# Đụ đồng nghiệp
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Làm tình với đồng nghiệp, Nhân viên công sở, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Nàng tên là Nguyệt Ánh, có nghĩa là ánh trăng, cùng cơ quan với tôi. Nàng 25 tuổi, tốt nghiệp đại học tài chính, làm phòng kế toán, đã có chồng và một con gái tròn một tuổi. Nàng được mệnh danh là hoa khôi của cơ quan. Cũng đúng thôi, với khuôn mặt trái xoan trắng hồng, mắt bồ câu to, đen, mũi thẳng, miệng nhỏ, làn môi đỏ thắm luôn cười để lộ hàm răng trắng, đều tăm tắp. Đặc biệt mái tóc dày, đen như gỗ mun, dài ngang lưng được chăm sóc kỹ lưỡng bằng dầu gội đầu đắt tiền luôn tỏa hương thơm vô cùng quyến rũ. Cổ nàng cao ba ngấn, trắng rất phù hợp với khuôn mặt. Vào mùa đông trời rét nhẹ nàng thường dùng chiếc khăn mỏng màu hồng quấn quanh cổ, càng tôn thêm nữ tính cho nàng. Chiều cao 1.63m, có lần nàng kể với tôi như vậy.

Bộ ngực khá to, căng phồng dưới chiếc áo cánh màu mỡ gà (Vào mùa hè nàng hay mặc áo màu mỡ gà và màu trắng) nói lên trong người nàng đang tràn trề nhựa sống. Nàng đã có con nhưng bụng vẫn thon, mông tròn vo, khá to, có lẽ rất rắn chắc. Tôi nói là có lẽ vì chỉ được chiêm ngưỡng thôi chứ chưa được kiểm tra bằng tay. Cặp trường túc dài, thẳng đẹp, càng tô thêm vẻ đẹp mỗi khi nàng mặc váy, mà chiếc váy nào nàng mặc cũng đẹp cả, thật kỳ lạ!

Nàng sở hữu đôi bàn tay với những ngón búp măng, thon, dài. Móng tay được tỉa tót cẩn thận. Nhiều lần nàng mặc áo ngắn tay, tôi để ý thấy cánh tay nàng trắng, không tỳ vết, rất gợi cảm. Tôi nghĩ nếu nàng đi thi hoa hậu ít nhất cũng đạt danh hiệu á hậu vì sắc đẹp và trí thông minh trời phú. Giọng nói của nàng thì không chê vào đâu được, nhẹ nhàng, truyền cảm, ấm áp và rất lễ phép.

Tôi hơn nàng 5 tuổi. Ban đầu gặp nàng, thú tính trong con người tôi luôn trỗi dậy, chỉ muốn ăn sống nuốt tươi nàng ngay tắp lự. Mỗi lần nghĩ tới nàng, khuôn mặt, đôi mắt, làn môi, bộ ngực tuyệt mỹ là trym tôi cứng đét như que thép nguội. Tôi phải dùng toàn tâm, toàn lực của mình để cố kìm lại dục vọng đó. Và phải mất hàng năm trời tôi mới dần dần làm chủ được cảm giác khốn nạn như vậy.

Bất kể thằng đàn ông nào nhìn thấy nàng mà không rung động thì hoặc là bị liệt dương hoặc là bị pê đê. Đàn bà trong cùng cơ quan thì ghen tị với sắc đẹp của nàng, hễ thấy nàng thay mốt là họ thay đổi theo y hệt một cách máy móc, siêu hình. Đó là bản chất người việt, không muốn ai bằng hoặc hơn mình. Có một đặc điểm ở nàng làm tôi rất ấn tượng đó là không ngồi lê đôi mách, nói tục, nói bậy và chưa thấy nàng cáu gắt với bất kỳ ai bao giờ, luôn quan tâm chăm sóc đến người khác một cách tế nhị.

Tôi chưa thấy nàng làm mất lòng ai trong cơ quan từ khi nàng tới nhận công tác tới nay. Thật là một phụ nữ, người vợ, người tình lý tưởng trong mộng, tôi nghĩ. Mặc dù sắc đẹp của nàng hấp dẫn một cách phũ phàng như vậy nhưng tôi chưa một lần có cử chỉ hoặc lời nói mang tính quấy rối tình dục đối với nàng. Tôi thực sự tôn trọng và ngưỡng mộ sắc đẹp của nàng. Trời ơi! Nàng có biết điều đó không??? Có biết tôi đang khổ tận cam lai không…

Mặc dù đã khống chế được con quỷ dâm dục trong tôi, nhưng không có nghĩa là tôi đã bỏ qua việc nghĩ đến một ngày nào đó được ôm tấm thân ngọc ngà, hôn lên làn môi xinh đẹp như đóa hồng chớm nở, được ấp đầu vào bộ ngực nở nang, được xoa mông tròn trịa của nàng và được… Lạy trời đến đây thì tôi không dám nghĩ nữa. Nàng thánh thiện quá!

Thật khốn nạn cho thằng đàn ông nào được sở hữu viên ngọc tuyệt mỹ như nàng, bởi viên ngọc này có quá nhiều kẻ tham lam thèm muốn, làm động lòng kẻ cướp hơn bất kỳ thứ quý giá nào trên cõi đời này. Viên ngọc có thể tuột khỏi tay người sở hữu nó lúc nào không biết. Dĩ nhiên thằng đàn ông khốn nạn, khốn khổ đó lại chính là chồng nàng, một kỹ sư xây dựng nay đây mai đó với các công trình, dự án lớn nhiều tiền lắm bạc và cũng rất nhiều gái đẹp, để vợ con ở nhà trong ngôi biệt thự sang trong trên bán đảo Linh Đàm thơ mộng.

Tôi là thằng đàn ông thực sự, một vợ, một con và cũng là kẻ tham lam không hơn, không kém, chỉ mong có một ngày nào đó được sở hữu viên ngọc vô giá là nàng.

Cách tròn một tuần kể từ 10/5/2009, khoảng 9. 00 sáng hôm đó, trời nắng nhẹ, hương hoa dâu gia xoan thơm ngào ngạt, ríu rít trên cây vài con chim sâu đi kiếm mồi, tôi đang nhâm nhi ly cà phê ở một quán trên phố gần nhà, bỗng nhiên có chuông điện thoại đổ. Là nàng, rất hiếm khi nàng gọi cho tôi vào những ngày nghỉ, sao hôm nay bỗng dưng lại bất thường thế nhỉ… tôi nghĩ.

– Alo! Nguyệt Ánh à.

– Vâng em đây. Anh có rỗi đến nhà em nhờ chút.

– Ừ, anh rồi, anh sẽ đến ngay.

Tôi trả tiền cà phê, lên xe phóng thẳng đến Linh Đàm, trong đầu suy nghĩ không biết có chuyện gì mà nàng call cho mình vào lúc này.

Khoảng mươi phút sau thì tới nhà nàng, ngôi biệt thự nằm ở nơi tĩnh lặng và thơ mộng biết bao, tôi nghĩ.

Vậy và bấm chuông. Nàng tươi cười ra mở khóa cổng, mời tôi vào nhà, lấy nước mời tôi uống. Ngồi trên bộ ghế đắt tiền, tôi đảo mắt một lượt xung quanh phòng khách, và buông ra câu hỏi bâng quơ. “Chồng và con em hôm nay đi đâu?”. Nàng lễ phép đáp “Chồng em có công trình trong SG, cuối tháng mới về, còn cháu sang chơi ông bà ngoại từ sáng rồi”. Tôi thở phào.

Chúng tôi ngồi nói chuyện xã giao được vài phút, tôi hỏi “Nguyệt Ánh có việc gì cần anh giúp à”. Nàng đáp một cách duyên dáng “Anh mời nước đi rồi xem hộ em đường điện trong công trình phụ và phòng ngủ, bị mất từ lúc 6h sáng nay, không có nước nóng cho cháu tắm”. Tôi vào kiểm tra thấy cầu chì bị cháy. Tôi bảo nàng lấy cho tôi cái tô vít và một đoạn dây điện.

Khoảng 5 phút sau, xong công việc, nàng tươi cười cảm ơn tôi, dục tôi vào rửa tay. Tôi vừa xối nước thì nàng cũng bước vào rửa chung. Tay nàng chạm tay tôi, tôi nhìn nàng và nàng cũng nhìn tôi cười bẽn lẽn. Bỗng dưng má nàng ửng hồng lên thẹn thùng làm tim tôi đập rộn như muốn chui ra khỏi lồng ngực. Tôi nghĩ cơ hội ngàn vàng đã đến rồi.

Tôi cầm lấy tay nàng, nàng ngượng nghịu, đầu cúi xuống. Đột nhiên tôi ôm chầm lấy nàng, hôn lên mái tóc có mùi thơm quyến rũ, rồi hôn lên trán, mắt, môi nàng. Tôi hôn như điên như dại một cách vô thức do dục vọng đam mê bao năm trời kìm nén bây giờ mới được giải thoát. Nàng kiễng chân lên ôm lấy cổ tôi đáp lại những nụ hôn cháy bỏng một cách thèm muốn, tha thiết, giải tỏa không khác gì tôi.

Trym tôi cứng đơ, chọc thẳng vào khu vực cấm của nàng.

– Anh yêu em nhiều lắm Nguyệt Ánh à, yêu em ăn không ngon, ngủ không yên! – Tôi thì thầm.

– Em cũng vậy, nhớ anh điên khùng, nàng thổn thức.

Oh, lý trí của hai người đã kìm hãm tình yêu, dục vọng đôi lứa, sau một năm trời đằng đẵng mới được bộc lộ. Những người trong cơ quan không ai hề biết chúng tôi thầm yêu nhau tha thiết đến như vậy.

Chúng tôi ôm nhau trong phòng tắm, tay phải tôi mở khuy áo ngực nàng rồi lồng vào trong khám phá kỳ quan, tay trái xoa mông nàng. Tôi thấy nàng trân mông lại có lẽ vì buồn. Em nóng quá, chúng ta tắm đi, nàng thì thầm vào tai tôi. Mặc dù muốn thịt ngay nàng bây giờ cho đã thèm, nhưng nghĩ lại lời nói của cổ nhân “Dục tốc bất đạt”, lại thôi, phải chiều nàng.

Tôi cởi bỏ áo, rồi đến váy cho nàng. Bây giờ, trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót đắt tiền, màu hồng, mỏng tang mà chỉ nhìn thấy chúng trên dây phơi thôi là có cảm giác nhục dục rồi. Tôi không chịu được nữa, đưa tay vào bím nàng, thấy nhòe nhoẹt, ướt át. Thôi nào anh, để em tắm đã nào, sáng nay em chưa tắm, và anh cũng tắm đi, nàng ngọt ngào.

Tôi miễn cưỡng làm theo nàng mặc dù sáng nào tôi cũng tắm không kể mùa đông hay mùa hè. Lúc này chúng tôi đang khỏa thân trong phòng tắm, giờ tôi mới được ngắm thỏa thích một kỳ quan mà trước đây tôi mới chỉ dám tưởng tượng một cách thô thiển. Cặp nhũ hoa to, tròn xoe, ti vẫn hồng không khác gì bộ ngực của nữ hoàng tình dục Nhật Bản, Maria Ozawa, nhưng chắc hơn bởi mới có 3 người được phép chạm vào là chính nàng, chồng nàng, con nàng và có lẽ người thứ 4 là tôi.

Thật kỳ lạ, bụng nàng phẳng lừ, trắng, nhẵn, không có một vết rạn nứt vì lý do sinh sản. Cặp trường túc thẳng, trắng và cũng rất nhẵn. Phía dưới rốn là đám lông đen mọc tự nhiên không thưa cũng không rậm, rất đẹp. Tôi ngẩn người ra một lúc như thằng mất hồn, trym thì cứng đơ như muốn phụt tinh ngay vào bím nàng. Anh nhìn gì thế, gét mặt, nàng mắng yêu làm tôi giật mình.

Thôi anh tắm cho em đi, nàng dục. Tôi bắt đầu xối nước lên cơ thể ngọc ngà của nàng, thoa xà phòng, kỳ cọ từ a đến z, từ chân lên đến cổ. Cẩn thận kẻo ướt tóc em đó, nàng nũng nịu. Hai tay nàng đặt lên vai tôi để làm điểm tựa, một chân kiễng lên thành bồn tắm để tôi xối nước thụt rửa bím cho nàng. Tôi phát hiện ra một điều thú vị là nàng rất thích tôi dùng vòi hoa sen xối trực diện vào nơi đó.

Đến lượt tôi, một tay nàng cầm vòi sen, tay kia nắm trym tôi cứ ấn ấn, bóp bóp tựa hồ như nàng mới được một vật gì đó rất kỳ lạ cần khám phá vậy. Cái gì thế này? Nàng hỏi yêu. Tôi không trả lời mà nói “Nó đã cứng như thế suốt từ lúc gặp em đến bây giờ đó”. Nàng lừ mắt nhìn tôi, khiếp! Sao mà dâm dê vậy, nàng phản lại. Tôi tắm qua loa vì mới tắm ở nhà xong người vẫn còn sạch.

Lấy khăn tắm, tôi lau khô người nàng và người tôi. Nàng nhìn tôi cười thích thú. Lần đầu tiên một người khác được phép tắm cho em đó, nàng nói. Tôi sung sướng ôm lấy nàng, hôn túi bụi lên khuôn mặt xinh đẹp huyền ảo và dâm dục của nàng. Nàng đẩy tôi ra và giục “Vào trong đi anh”.

Bằng đôi tay rắn chắc, khỏe mạnh của mình, tôi bế nàng lên. Nàng hạnh phúc vòng tay qua cổ tôi thít mạnh làm tôi suýt nghẹt thở. Tôi hôn lên bầu vú nở nang, săn chắc của nàng và đi vào phòng ngủ. Nhẹ nhàng đặt nàng xuống chiếc giường trải ga trắng tinh khôi như làn da mịn màng của nàng. Tôi buông nàng xuống, ra chốt cửa lại, đề phòng âm thanh phát ra ngoài khi mây mưa. Tôi bật nhạc không lời lên. Đĩa nhạc ROMANTIC, tôi rất thích có lẽ nàng cũng vậy.

Nhanh lên anh, nàng giục. Tôi đến bên nàng, nàng cầm tay tôi kéo một cách vội vã xuống giường. Tôi định ngắm và vuốt ve nàng trước khi ân ái, nhưng muộn rồi, nàng cầm nghiến lấy trym tôi lôi cẩu thả về phía bướm, rồi đút nhanh nó vào trong một cách thèm khát. Oh, nước bướm ra tự bao giờ mà nhiều thế, tôi nghĩ. Trym tôi trơn tuột vào trong.

Nàng oằn mình sung sướng và rên khe khẽ. Yêu em đi, mạnh lên, nàng giục. Tôi ngồi lên vì trước đó tôi vẫn đang nằm nghiêng, một chân nàng gác lên hông tôi, chân kia duỗi thẳng. Bây giờ, hai chân nàng co lên, nằm giữa hai khuỷu tay tôi. Chúng tôi yêu kiểu ếch ngồi lá sen. Tôi nhấp, lúc đầu nhẹ nhẹ. Mông nàng vặn bên này, vặn bên kia, miệng rên la ầm ĩ một cách sung sướng.

– Mạnh lên anh, nàng nghiến răng dục.

Thực ra nếu chiều theo ý nàng lúc này, tôi out ngay tức khắc và cuộc chơi kết thúc để lại sự tức giận và thèm khát cho nàng, do đó tôi cứ củ từ tại những giây phút đầu tiên để thăm dò đối phương đã. Bướm nàng co bóp liên hồi làm tôi tí nữa out, nhưng may kìm lại được. Tôi thầm cảm ơn các động tác yoga của India, vì tập luyện thường xuyên nên chế ngự được tinh binh.

Kìm nén như vậy khoảng hai lần thì cảm giác out biến mất. Tôi bắt đầu nhấp mạnh, càng mạnh, nàng rên càng to. Âm thanh giống y hệt phim mát trộn lẫn với tiếng nhạc du dương càng làm tôi phấn khích. Nước cam lồ chảy ra rất nhiều từ bướm nàng, nhòe nhoẹt hai bên bẹn tôi, chảy cả xuống ga giường. Tôi chưa thấy người đàn bà nào nhiều nước như nàng, vừa đặc, vừa quánh giống như tinh trùng vậy.

Yêu như vậy được một lúc, thấy mỏi chân quá, tôi lôi nàng ra cạnh giường. Tôi đứng dưới sàn, nàng đặt chân lên hai vai tôi. Một tay nàng bám chặt vào tay tôi, tay còn lại day điên dại vào cà vạt nhỏ xíu, đỏ hồng để tăng độ ngậy. Lúc này tiếng rên la của nàng đã vợi đi đôi chút. Tôi biết nàng ra quá nhiều nước nên ít ma sát, điều này làm giảm sự sung sướng của nàng xuống.

Lấy khăn mềm, tôi lau cho nàng rồi bảo nàng nằm úp mặt xuống đệm, hai chân dưới đất, tôi đưa trym cứng đơ từ đằng sau vào nàng. Tôi nhấp liên hồi, mồ hôi vã ra như tắm mặc dù nhiệt độ trong phòng khoảng 20 độ. Nàng phê quá, hay tay liên tục cào cấu, đập bồm bộp xuống đệm giường. Thôi anh ơi để em tột cùng đi, em không chịu nổi nữa rồi, nàng thảng thốt.

Tôi dừng lại, rút trym ra, nhìn vào trym rồi vào bướm thấy nước hạnh phúc của nàng bám đầy xung quanh, tôi định vét máng cho nàng nhưng nàng ngăn lại, lấy khăn mềm lau sạch sẽ.

– Anh nằm ngửa ra, nàng ra lệnh.

Nàng ngồi chạng háng trên bụng dưới tôi, tay cầm trym rồi từ từ hạ thấp mông xuống. Tôi thấy trym hơi rát, có lẽ do chất bôi trơn đã bị nàng lau hết nên tôi mới thấy cảm giác đó.

Cuối cùng, con trym dài 17 cm cũng ngập hết trong bướm nàng. Nàng nắm chặt tay tôi, bắt đầu day kiểu xay lúa, xay bột, cặp vú đầy đặn của nàng vẩy lên, vẩy xuống phần phật, hai tay tôi ấp vào vú nàng bóp mạnh làm nàng sung sướng rống lên từng hồi, từng hồi… Khi nàng dật mông lên trên hoặc xuống dưới, tôi thấy có cái gì đó bên trong nàng cọ vào đầu chim và mỗi lần như vậy nàng lại nấc lên.

Được một lúc, chân nàng dật dật, người nàng cứng đờ, răng nghiến chặt, mắt nhắm nghiền, tay bấu mạnh vào người tôi. Trạng thái này diễn ra trong vài giây rồi nàng đổ rụp xuống như cây bị trốc gốc. Tôi hôn lên má nàng, xoa mông nàng rồi từ từ đặt nàng nằm ngửa xuống đệm. Ngồi dậy, tôi massage cho nàng. Nàng cười vẻ mãn nguyện lắm.

– Anh cho ra đi, nàng giục.

Tôi vớ chiếc khăn lót dưới mông nàng phòng khi tinh binh chảy ra ngoài. Nàng dạng chân ra để lộ một lạch đào nguyên vô cùng quyến rũ, đỏ hồng, lơ thơ cỏ mọc. Nứng vô cùng, không còn để ý gì nữa, tôi đưa trym vào, nằm phủ lên nàng, chơi kiểu truyền thống. Được một lúc, tôi gồng người lên sung sướng cho tinh binh xuất trận. Tôi chống tay xuống đệm, âu yếm nhìn nàng bầy tỏ sự hàm ơn. Nàng cười, mắt chớp chớp rồi tát yêu vào má tôi, đồ quỷ, nàng mắng yêu.


Vẫn phủ trên bụng nàng, tôi âu yếm vuốt ve gương mặt thiên thần của nàng. Những sợi tóc rối đen như gỗ mun lòa xòa làm nàng đẹp hơn bao giờ hết. Tôi đưa tay massage bầu vú căng phồng một cách say sưa, và hôn lên bờ môi đỏ mọng, đa tình trời phú, thi thoảng dấn mông, vì lúc này trym tôi vẫn còn cứng nhắc, chưa có dấu hiệu suy giảm kích thước. Nàng cười thật hạnh phúc, ghì đầu tôi xuống hôn điên dại rồi thì thầm “anh làm em hạnh phúc quá, phát điên lên mất thôi!”.

– Chúng mình đi tắm nhé, tôi gợi ý.

– Ứ ừ, em thích nằm thế này một lát nữa cơ, nàng nũng nịu.

Tôi đồng ý. Chúng tôi nằm như vậy và âu yếm nhau, trao nhau những nụ hôn nồng cháy mà chỉ những cặp yêu nhau thực sự say đắm mới được hưởng thụ.

Tôi thấy ngứa dưới bẹn, có lẽ tinh khí của tôi từ trong người nàng out ra. Của anh đang chảy ra, nhớp nháp, ngứa ngáy lắm, anh đưa em vào nhà tắm nhé, tôi nói. Nàng mỉm cười, gật đầu. Đến bây giờ mới được phép, sao tham thế không biết! Tôi thầm nghĩ.

Từ từ rút trym khỏi bướm nàng, một dòng tinh trắng đục xối ra ngoài.

– Chao ôi, sao nhiều đến thế! Tôi thốt lên.

Nàng ngồi dậy, nó lại trào ra lần nữa gần như ướt hết chiếc khăn tôi lót sẵn ở dưới thấm cả vào ga. Tôi gấp khăn lại lau sơ cho nàng rồi dìu nàng vào phòng tắm.

– Anh lại tắm cho em nhé, tôi đề nghị.

– Không anh thì ai, nàng lừ mắt, cười đáp.

Đầu tiên, tôi xối sơ cho con cu, rồi đến con bướm. Mùi tinh pha lẫn chất khử trong nước xông lên hăng hắc. Một tay nàng bám vào vai tôi, tay kia cầm con trym vẫn cứng nhắc một cách tinh nghịch. Em làm cho nó teo lại nhé, nàng hỏi. Đố em làm được đấy, tôi thách thức. Nàng búng một cái vào đầu trym làm tôi giật bắn mình vì đâu đớn. Ái! Đau anh, tôi la toáng lên, đồng thời thả vòi nước rơi đánh cục xuống sàn, nước bắn tung tóe vào mặt, vào tóc nàng. Nàng bịt miệng, người hơi gập xuống khúc khích cười. Con trym dần dần teo lại, kỳ lạ thật!

– Làm nó đau này, làm nó đau này… tôi chộp lấy vai nàng từ sau lưng, cọ mạnh trym vào khe háng nàng.

Nàng quay lại ôm nghiến lấy tôi rồi ưỡn bụng về phía trước chạm vào bụng tôi, mắt nhìn tôi vẻ láu cá. Cho chừa đi ai bảo thách, nàng nói giọng khiêu khích. Tôi đặt tay xuống mông nàng bóp nhẹ. Nàng âu yếm đưa tay lên vuốt má tôi và chúng tôi lại hôn nhau thắm thiết. Con trym được kích thích nó lại cứng đơ như thanh thép chọc thẳng vào bướm nàng.

Hai tay nàng vòng qua cổ tôi thít mạnh, khi đó môi tôi dính chặt vào môi nàng dường như không có sức mạnh nào tách rời ra được. Một tay tôi buông mông rồi lồng vào háng nàng. Hiểu ý, nàng kiễng một chân lên thành bồn tắm giúp tay tôi dễ hoạt động hơn. Trời ơi, Nước bướm nàng đã chảy đầm đìa tự lúc nào! Tôi từ từ đưa 2 ngón tay vào trong tìm điểm G. Tôi biết điểm G cách cửa âm đạo khoảng 3 cm. Thấy nàng rùng mình, hẩy hẩy mông liên hồi, tôi hiểu ngay mình đã chạm vào nơi cần thiết, miệng nàng ú ớ vì vẫn còn dính với miệng tôi. Bắt lươn được một lúc thấy nàng không chịu nổi nữa tôi rút tay ra và tiếng ú ớ cũng hết.

– Cho phép anh hôn bướm em nhé, tôi nài nỉ.

– Ứ ừ, bẩn, nàng nũng nịu.

– Nhưng anh rửa sạch rồi, anh muốn hôn cái của em, tôi tiếp.

Nàng lắc đầu. Biết nàng đã đồng ý, tôi ngồi xuống đưa lưỡi đá vào hạt ngọc thấy có vị hơi mặn, mùi hăng hắc. Một tay đặt lên mông nàng, tay còn lại đặt lên đùi phải nàng, tôi say mê bú, cắn, lồng lưỡi vào trong. Nàng sung sướng túm tóc ghì đầu tôi vào sâu trong háng nàng, răng nghiến chặt, đầu ngửa lên trời rên la thảm thiết tận hưởng hết trọn niềm đam mê khoái lạc.

Tôi đứng dậy bế nàng lên, hai chân nàng quắp chặt hông tôi, tay ôm cổ tôi, con trym đã trôi tuột vào bướm nàng tự lúc nào. Chân tôi bắt đầu nhún nhảy. Sự va chạm của mông nàng và bụng dưới tôi tạo ra âm thanh phành phạch cùng với tiếng rên la của nàng nghe thật lạ tai. Nhà không có cách âm thì có lẽ… lộ hết bí mật.

Làm ở tư thế này được một lúc thấy mệt, tôi đặt nàng xuống chơi đứng. Tôi ôm mông nàng, còn nàng bám chặt 2 tay tôi, đầu ngửa về phía sau, bướm ưỡn ra trước. Tôi hơi khom người đặt những nụ hôn khao khát lên ngực nàng, mông nhấp rất mạnh.

– Ôi… anh… ơi… sướng… quá, em… chết… mất… thôi, nàng nghẹn ngào thốt ra từng tiếng một trong sự đê mê.

Được một lúc, tôi dừng lại, rút trym ra, âu yếm xoay mông nàng lại. Nàng hiểu ý, tay tỳ vào bồn tắm, mông chĩa về phía tôi. Tôi từ từ đưa trym vào từ phái sau, khi đã ngập sâu trong nàng, tôi nhắp mỗi lúc một mạnh. Tiếng rên la sung sướng từ nàng làm tôi càng phấn khích, dập càng mạnh. Thêm được mươi phút nữa thì out. Lúc đó là 11 h đúng ngày 10/05/2009.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tôi để trong nàng mươi giây cho điều hòa âm dương rồi từ từ rút ra. Khi vừa thoát khỏi bướm, nàng quay ngoắt lại ôm nghiến lấy tôi hôn túi bụi trong hơi thở gấp gáp. Tôi đáp lại bằng những trận mưa hôn cháy bỏng lên mặt, ngực và bụng nàng. Nhìn xuống cặp đùi xinh đẹp khêu gợi của nàng, tôi thấy hai dòng tinh trắng đục thoát ra theo đùi chảy xuống chân.

Mùi hăng hắc, nồng nồng của nó làm tôi hơi khó chịu. Một lần nữa, tôi xối nước tắm rửa, thoa xà bông thơm lừng, kỳ cọ cơ thể nõn nà của nàng sạch sẽ. Tắm xong, tôi lau khô người nàng và người tôi rồi mặc quần áo gọn gàng chuẩn bị bữa ăn trưa. Thú thực là giờ tôi mới thấm mệt và đói sau hai trận chiến oanh liệt, một mất một còn với con quỷ dâm dục trong nàng.

Nàng vào trong bếp chuẩn bị đồ ăn, tôi theo sau và đưa mắt nhìn quanh. Oh, một không gian rộng rãi, thoáng mát đủ sức chứa 12 người ăn cùng một lúc, với kiến trúc cực kỳ hợp lý mà chỉ có những bộ não được học hành tử tế mới sáng tạo ra được. Đồ đạc toàn thứ đắt tiền, nào là chạn bát đĩa, tủ lạnh, bàn ăn, khu nấu nướng… được sắp xếp một cách rất khoa học, sạch sẽ, gọn gàng, do bàn tay người phụ nữ đảm đang, tinh tế tạo ra. Tôi thầm nghĩ “Thật diễm phúc có người đàn bà như nàng”

Tôi ngồi gần đó, ngắm nhìn nàng trong bộ đồ màu hồng mỏng tang, mát mẻ, lờ mờ thấy được cả nội y bên trong. Trời ơi, nàng khêu gợi quá chừng.

Cầm chiếc tạp dề xanh trong tay, nàng đi về phía tôi và nhỏ nhẹ nói anh buộc dây tạp dề cho em với. Nàng quay lưng lại phía tôi. Cầm dây tạp dề, tôi nói thắt nút cổ chó lại nhé. Cẩn thận ăn đòn bây giờ, nàng trêu chọc rồi cười.

Nàng xào xào, nấu nấu bên bếp. Tôi xin phụ giúp nàng công việc gì đấy nhưng nàng từ chối đành ngồi uống nước ngắm nàng từ đằng sau vậy. Mùi thơm của thức ăn chín bốc lên làm tôi đã đói càng đói cồn cào hơn. Tôi đến bên nhẹ nhẹ ôm lấy eo nàng và nói cho anh nếm một miếng nào, anh đói quá! Nàng quay đầu lại, lừ mắt, cười đáp “Nếm suốt từ sáng tới giờ còn la đói nỗi gì nữa hả, hả… nàng nhấp nhấp vai vào cằm tôi”. Nàng gắp một miếng mực xào, đưa gần miệng thổi giây lát rồi đưa vào cái miệng đang ngoắc rộng của tôi.

– Có ngon không, nàng nhỏ nhẹ hỏi.

– Oh, ngon, ngon, ngon quá! Tôi đáp. Cho anh xin miếng nữa.

– Thôi, lát nữa ăn cho ngon, bây giờ, anh giúp em mang mấy thứ này ra bàn đi, nàng ra lệnh.

Mang hết mấy thứ nàng yêu cầu ra, tôi hỏi còn gì nữa không em, nàng nhẹ nhàng đáp xong rồi anh ạ, bây giờ bày ra đĩa và ăn thôi.

Trời, chuẩn bị một bữa ăn trong vòng 20 phút, một bữa ăn cũng khá thịnh soạn.

Nàng lôi trong tủ ra một chai rượu màu trắng đục và giới thiệu đây là cao hổ cốt xịn của chồng em, mỗi bữa chỉ được phép uống thế này thôi, nàng vê vê cái chén nhỏ xíu rồi rót đầy rượu vào đó mời tôi.

Rượu mừng hay rượu phạt đây, tôi hỏi. Phạt đấy, uống đi lát nữa phạt cho ra trò, nàng đáp nhìn tôi cười ranh mãnh.

Chúng tôi ăn ngon lành hết sạch những gì nàng nấu. Trong suốt bữa ăn, nàng luôn chăm sóc, gắp thức ăn cho tôi và ngọt ngào nói anh cố ăn đi, làm tôi hơi quá no so với bình thường.

Ăn xong, nghỉ ngơi uống nước chốc lát, chúng tôi vào phòng ngủ. Lúc đó khoảng 12h trưa.

Khi tỉnh dậy, nhìn đồng hồ trên tường đã 14h hơn một chút. Giấc ngủ sâu kéo dài cùng với lượng lớn thức ăn bổ dưỡng và chén rượu cao hổ cốt làm tôi tỉnh táo trở lại. Quay sang bên thấy nàng vẫn còn chìm trong giấc ngủ say nồng, đôi mắt to đen nhắm nghiền lộ rõ hàng mi dài cong vút tự nhiên tuyệt đẹp, phía trên là cặp lông mày dài, óng ánh được chăm sóc cẩn thận rất phù hợp với hàng mi và đôi mắt, hai má bầu bĩnh, luôn ửng hồng nổi lên ở giữa là chiếc mũi cực kỳ ấn tượng, thẳng tắp, tương xứng với làn môi thắm đỏ không phấn son. Tất cả những nét đẹp quyến rũ của nàng làm tôi mường tượng đang chung giường với một nữ thần sắc đẹp thế kỷ 21. Oh, một nữ thần đang ngủ, tôi xúc động nghĩ.

Tôi nhẹ nhàng cầm bàn tay thon thả, xinh đẹp, trắng trẻo của nàng rồi đặt vào đó một nụ hôn bỏng cháy. Nhìn bộ ngực đầy đặn nhô cao sau làn váy ngủ mỏng tang, phập phồng trong hơi thở, tôi muốn đặt vào đó một nụ hôn, nhưng nhìn khuôn mặt thánh thiện của nàng vẫn đang say trong giấc nồng tôi dừng lại vì không nỡ làm nàng thức giấc. Nghiên người, tay chống lên đầu, tôi say đắm ngắm nàng ngủ hồi lâu rồi đột nhiên khe khẽ hôn lên làn môi nồng thắm của nàng.

Nàng khẽ cựa mình rồi từ từ mở mắt ra, thấy mặt tôi gần sát mặt nàng, nàng hiểu ngay vấn đề, khẽ mỉm cười duyên dáng rồi quàng tay qua cổ tôi kéo rụp xuống, hôn điên dại lên đôi môi đa tình, lên mắt, lên trán tôi một thôi, một hồi như cặp tình nhân lâu lắm mới gặp lại sau bao ngày khắc khoải đợi chờ vậy. Nàng dừng lại thở gấp và nói “Cho chừa đi ai bảo người ta đang ngủ lại đánh thức dậy”. Âu yếm hôn lên môi nàng, tôi nói “tra tấn như vậy thì cho tra tấn suốt đời, càng thích”. Nàng cười rất tươi rồi cầm tay tôi đặt lên bộ ngực đang thổn thức, mong đợi của nàng. Tôi xoa nhẹ thấy đầu ti đã cứng nhắc tự lúc nào sau làn váy mỏng. Nhẹ nhẹ tôi đưa tay xuống phía dưới trong khi đó môi tôi vẫn đang dính chặt vào môi nàng. Nàng khẽ cựa mình quay về phía tôi, gác một chân lên người tôi.

Lôi vạt váy lên hông nàng, tôi luồn tay vào trong quần lót màu hồng mỏng dính phía mông từ từ kéo trễ xuống. Nhìn nàng cực kỳ gợi tình ở trạng thái như thế này. Tôi di tay về phía vùng kín của nàng thấy nhơn nhớt, dinh dính. Oh, sao nước cam lồ nhiều vậy, tôi nghĩ. Trym tôi được kích thích mạnh dưới bàn tay êm dịu của nàng, cứng nhắc sau lớp vải quần sịp mềm mại. Nàng hôn lên bộ ngực nở nang của tôi rồi lật người phủ lên trên. Con trym cứng nhắc bị nàng đè lên rất khó chịu.

Nàng lột quần sịp tôi ra rồi đến sịp của nàng trong chốc lát chúng đã nằm phía cuối giường. Giờ đây, tôi và nàng hoàn toàn khỏa thân, nàng thích thú cầm trym tôi đưa vào trong nàng. Khi nó đã ngập sâu trong người, nàng bắt đầu rên khe khẽ, tay tôi cầm chắc hai tay nàng, mông nàng day lên xuống liên hồi, mái tóc dài buông xõa bồng bềnh che kín khuôn mặt, thi thoảng nàng ngửa đầu lên lắc nhẹ cho ra sau lưng một cách duyên dáng.

Được một lúc nàng nằm lên người tôi, ngoáy mông điên dại. Nàng chống hai tay xuống đệm, ngay sát nách tôi, mái tóc tóc rũ xuống mặt tôi tỏa hương thoang thoảng. Anh yêu em đi, nàng hổn hển. Tôi bắt đầu hẩy mông lên xuống, càng mạnh thì tiếng rên la của nàng càng lớn. Mạnh lên, mạnh lên, nàng thúc giục. Nhẹ nhàng đặt nàng nằm ngửa ra giường, một chân nàng gác lên hông tôi, chúng tôi chơi nghiêng cạnh. Được một lúc, nàng nói “Anh ngồi lên đi, chơi kiểu này không sướng”. Tôi làm theo, ngồi dậy, lật nàng nghiêng sang phải, một chân co, một chân duỗi. Tôi nhấp thật nhanh và mạnh, miệng nàng ú ớ, rên la thảm hại.

Phê quá, nàng quơ quơ tìm tay tôi đang ở trên mông nàng kéo mạnh và đặt vào vú nàng, tôi hiểu ý xoa bóp cho nàng liên hồi, còn tay nàng thì tự bóp mông mình đầy sung sướng.

Yêu kiểu này được khoảng 20 phút gì đó, nàng nói trong xúc động “Anh ơi em không chịu được nữa rồi cho em tột cùng đi”. Tôi dừng lại, rút trym ra, nằm ngửa, trym cứng dựng ngược lên trời. Nàng lồm cồm ngồi dậy, cầm nghiến lấy con trym ướt nhèo của tôi, cẩu thả đút vào bướm nàng và bắt đầu day lên xuống. Cũng như mọi lần tôi thấy mắc mắc ở đâu trym, biết rằng nàng chuẩn bị tột cùng. Đúng như tôi dự đoán, chỉ khoảng một phút sau khi ngồi trên bụng tôi, chân nàng giật mạnh, người cứng đơ, tay đan vào tay tôi ghì chặt trong vài giây rồi đổ rụp xuống người tôi. Nàng hổn hển thở, tôi làm một số động tác massage cho nàng rồi đặt nàng nằm ngửa sang bên cạnh.

Khi cắt cơn nghiện, tỉnh táo trở lại, nàng dục tôi “anh cho ra đi”. Chiều theo ý nàng, tôi biết lần này không thể ra được nữa. Tôi ngồi dậy về phía chân nàng, nàng khẽ dạng hai chân tra, tôi từ từ đưa trym vào cái lỗ nhỏ xíu, đỏ hồng nhấp mạnh. Nàng rên khe khẽ. Được một lúc thấy mỏi chân, tôi nằm phủ lên người nàng chơi kiểu truyền thống.

Một tay nàng ôm cổ, tay kia xoa mông tôi, miệng chúng tôi dính chặt vào nhau, chân tôi gồng, mông tôi nhấp, nhấp mãi, nhấp mãi kiệt sức mà tinh binh không thấy xuất. Mồ hôi vã ra như tắm, rơi lả tả lên khuôn mặt thanh tú, lên cơ thể ngọc ngà của nàng nhớp nháp. Tôi hổn hển “không ra được em ạ, có lẽ sạch tinh rồi, tôi đùa”. Nàng cười giễu cợt “sao yếu lính thế”.


Bịn rịn tạm biệt nàng, tôi hòa vào dòng xe cộ đông đúc, ngột ngạt chậm chậm trôi. Tiếng động cơ xe inh tai, ngạt thở này có thể ùn tắc bất kỳ lúc nào không ai lường trước được với lý do rất đơn giản, có thể một chiếc bị hỏng máy giữa đường hoặc một vài chiếc rẽ không đúng quy định… Mà lý do bản chất nhất là có quá nhiều người trong một thành phố chật chội, nghèo nàn, sục sôi này.

Với một triệu dân tăng lên hàng năm thì không biết vài chục năm nữa mảnh đất hình chữ S có còn chỗ chứa hay không?

Đến ngã ba đường xxx, nhìn hàng cây mọc lộn xộn bên hồ Linh đàm, cành non mọc mơn mởn do mới được mấy trận mưa, những tia nắng chiều yếu ớt đầu hè xuyên qua kẽ lá xuống đất lưa thưa những ngọn cỏ thiếu ánh sáng màu xanh nhợt nhạt, tôi thấy bao cơ là bụi bẩn lấm tấm trong những cột nắng bên trong hàng cây. Gió nồm nam mang từ hồ lên mùi tanh nồng của những con cá chết đang thối rữa, rác thải và nước thải của dân ở ven hồ hòa quyện với mùi khói xe máy tạo thành một thứ mùi hôi đặc biệt không thể tả nổi làm tôi suýt nôn ọe.

Mùi hôi này nhắc tôi nhớ lại câu nói của một thằng Tây “Nơi nào không có mùi cống rãnh nơi đó không phải là Hà Nội”. Thằng này có lý, tôi nghĩ. Tôi muốn nhanh chóng thoát khỏi đoạn đường chết tiệt này. Nhưng lúc này mọi mong muốn đều là con số không, buộc phải chậm chậm theo dòng xe, nhởn nhơ thưởng thức mùi thành phố xanh, sạch, đẹp này. Về nhà đỡ phải ra quán ăn cơm, tôi nghĩ một cách hài hước.

Khoảng 20 phút trong đoạn đường xxx, dài chưa đến 1, 5 km, tôi mới ra được đường Giải phóng. Đoạn đường về nhà rộng rãi, ít xe cộ, tôi rú ga giông một mạch, vừa đến cổng thì chuông điện thoại đổ. Đó là ông bạn rủ ra bãi đá uống bia. Không vào nhà, tôi quay xe đến chỗ hẹn để chén chú chén anh với bạn. Độc thân sướng thật.

Được vài tuần bia, mặt đã xừng xừng, thằng bạn tôi nổi hứng gợi ý “Mày có chỗ nào hay hay tối nay đi chơi, tao mới trúng một quả đậm”. Oh, my god! Bây giờ thì còn đâu sức lực để mà đi với chả đứng, tiếc thật! Còn mấy em hàng một củ chưa check được, cơ hội thế này mà… phí hoài, tôi nuối tiếc.

– Hôm nay, tôi mới phang một nàng tiên thuộc loại không cần dùng condom nhé, tôi kể.

– Thế mày giới thiệu cho tao đi, một tuần nay chưa được phát nào người ngợm cứ thấy tắc ngơ thế nào ấy, bạn tôi van nài.

– Không được, tôi luôn tôn trọng và ngưỡng mộ sắc đẹp, tính tình nết na của nàng, không bao giờ coi nàng là một người xấu xa. Nàng là thần tượng của tôi, chỉ tiếc đây là cuộc gặp muộn mằn mà thôi.

– Ối giời ơi, Mày đã có vợ, có con rồi sao còn đa tình thế! Lại bị nó bắt mất hồn rồi à??? Thế lai lịch của nó thế nào??? Bạn tôi không biết nên cứ bô bô, chát chát như vậy.

Tôi hơi tự ái nhưng bỏ qua, không muốn tranh luận trong lúc này. Đây là chuyện riêng bí mật, chưa tiện nói bây giờ, ông cứ hiểu là tôi không thể share cho bất kỳ ai được, tôi nói.

– Ok, nhưng mày có con nào ngon tầm 700k trở xuống giới thiệu tao con, hoạt động ở địa bàn Hoàng Mai càng tốt, đỡ phải đi xa.

– Suy nghĩ đôi chút, sực nhớ có em V mặt rất xinh, body chuẩn, thái độ lịch sự, tôi đọc số và pass cho ông bạn quý hóa của tôi. Và không quên nhắc nhở, uống thế thôi, uống nhiều không check được đâu.

Chúng tôi chia tay nhau, tôi về nhà, bạn tôi đi check hàng. Là thằng đàn ông không có gì sung sướng lắm, tôi lắc đầu, thầm nghĩ.

Tối nay, tôi đi ngủ sớm, một giấc ngủ ngon lành, sâu thẳm vì lao động quá sức, và vì dăm vại bia với thằng bạn. Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy nàng và tôi không một mảnh che thân đang đuổi nhau trên một bãi biển hoang vắng, có bờ cát trắng phẳng lừ, thoai thoải, phía trên là những cây dừa nước và rặng phi lao rì rào trong gió hòa âm cùng tiếng sóng biển xô bờ tạo thành thứ âm thanh romantic vô cùng.

Nước biển trong veo, không có bất kỳ thứ rác rưởi nào, lăn tăn gợn sóng. Nàng chạy trước vui cười như một đứa trẻ, tay huơ huơ chiếc quần lót gợi cảm màu hồng, tôi cố đuổi theo để ôm lấy tấm thân ngọc ngà của nàng mà hai chân cứ ríu lại, không tài nào nhấc lên nổi. Tôi ngã lăn ra bãi cát thơ mộng, một con sóng xô vào người làm tôi tỉnh giấc. Mở mắt ra, ngác ngơ trong giây lát rồi chợt hiểu mình vừa có một giấc mơ kỳ diệu. Khỉ thật, vừa mới gặp nàng hôm qua mà… tôi nghĩ.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Một buổi sáng tuyệt vời, những tia nắng đầu tiên chiếu xuống mặt đất ẩm ướt trước sân nhà có đám cỏ non xanh mướt còn lắng đọng những giọt mưa ban đêm, lấp lánh trong gió đông nam mát rượi, tôi thấy lòng khoan khoái. Trên đường đi làm, tôi nghĩ quanh quẩn “không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi phải đối mặt với nàng”. Thật là rắc rối! Tôi đã phạm vào điều cổ nhân để lại “CON THẦY, VỢ BẠN, GÁI CÙNG CƠ QUAN” ba người đàn bà này không quan hệ tình cảm được. Thế mà tôi đã trở thành một Binladen trong vòng tích tắc. Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy ân hận, tự trách mình không kìm được chính mình. Thôi kệ chuyện gì đến sẽ đến, tôi không lẩn thẩn nữa.

Đến cơ quan lúc 6. 30, Tôi nấu nước, tráng ấm chén, pha chè một mình ngâm nga thưởng thức. Mươi phút sau, mọi người đến đông đủ, tiếng nói, cười rôm rả. Mấy MBBG thì nói chuyện con cái, MB trẻ hơn thì bô bô về các ông xã, mấy rau non thì chuyện quần áo, yêu đương… cánh đàn ông uống nước chè, thi thoảng thêm thắt mấy câu châm biếm cho câu chuyện thêm sinh động. Còn nàng ngồi ở vị trí của mình, mặt không phấn son, tươi như bông hồng mới chớm nở, tủm tỉm cười duyên dáng. Thi thoảng tôi bí mật để ý xem nàng có biểu hiện gì không. Không có gì, mọi hành vi, cử chỉ không có gì thay đổi khác thường. Nàng thật tuyệt diệu, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Duy có một lần, lúc sắp hết giờ làm việc, tôi ngược chiều với nàng vào trong toilet, chỉ có tôi và nàng tại thời điểm đó, tim tôi đập rộn ràng như tuổi 18 mới biết yêu. Khi gần tôi, nàng lừ mắt duyên dáng hỏi “đi đâu đấy?”, Một câu hỏi đầy hàm ý. Tôi cười rồi chỉ vào nơi tôi cần đến.

Vào công trình phụ, nghĩ đến câu hỏi của nàng, mường tượng ra chuyện ái ân romantic hôm qua, thằng nhỏ cứng nhắc không tài nào tiểu được mặc dù rất buồn. Một lần nữa, tôi phải dùng lý trí chế ngự cơn dục vọng đang nổi như cồn, sau vài phút mọi chuyện cũng ổn thỏa.

Cơm tối xong, đang xem vô tuyến thì bỗng dưng có chuông điện thoại, là của nàng…


– Alo! Anh à, anh ăn cơm chưa? Nàng dịu dàng hỏi.

– Chào nữ hoàng của anh! Anh ăn rồi, đang xem vô tuyến một mình, buồn quá!

– Hì, hì… thì gọi bạn gái đến xem cùng, nàng tinh tướng.

– Dự định lát nữa gọi nhưng người ta gọi trước rồi.

– Thế à, lúc nào, ai vậy?

– Một cô gái tóc dài, đen, mượt, có đôi mắt đẹp và cái miệng cười hút hồn. Bây giờ tôi đang nói chuyện với nàng đấy.

– Xạo! Lại nịnh đầm rồi, nàng cười. Chúng mình đi chơi nhé?

– Giờ à, đi như thế nào?

– Em bắt taxi rồi đến đón anh nhé.

– Ok.

– Bye, bye.

– Bb.

Tôi sửa soạn quần áo, giết thời gian chờ đợi bằng cách xem hết chương trình thời sự. Mươi phút sau chuông điện thoại reo, tôi biết nàng đã tới. Ra cổng, thấy cửa xe đã mở, tôi bước vào trong xe hàng ghế thứ 2 bên cạnh nàng. Nàng nhìn tôi cười duyên dáng. Bây giờ tôi mới quan sát kỹ nữ hoàng tối nay. Nàng mặc bộ váy đen mỏng, mềm mại, bằng chất liệu đắt tiền, tóc búi cao, miệng mang khẩu trang màu xanh (Lúc gặp tôi nàng tạm bỏ khẩu trang ra). Theo lời giải thích của nàng là không chịu được mùi điều hòa nên phải mang khẩu trang.

Tôi thấy có lý vì khẩu trang có thể khử được mùi khó chịu mà mình không thích. Chân đi guốc cao gót. Tối nay, nàng như một nữ hoàng sắc đẹp thực sự. Hương thơm tỏa ra từ nàng làm tôi ngây ngất. Cầm bàn tay mềm mại của nàng, các ngón tay chúng tôi đan vào nhau, nàng âu yếm nhìn tôi chờ đợi điều gì đó. Đoán được suy nghĩ của nàng, tôi nhìn vào gã tài xế, nàng hiểu ý và có vẻ lúng túng, đầu cúi xuống rồi như muốn xua đi sự ham muốn đang hình thành từ đáy con tim, nàng đề nghị gã tài xế cho đến Vincom.

Chúng tôi đi một vòng xung quanh tầng 1 của tòa nhà Vincom nguy nga, tráng lệ, thi thoảng dừng lại các quầy bán trang sức chiêm ngưỡng nào là vòng cổ, vòng tay… toàn bằng kim loại và đá quý, có những cái trị giá hàng chục nghìn usd. Những cô gái bán hàng chân dài trẻ trung, xinh đẹp, mời chào chúng tôi một cách nhiệt tình, nhưng mục đích của chúng tối hôm nay là đi chơi chứ không mua nên cứ dửng dưng.

Tôi để ý thấy trên cổ nàng cũng có một sợi dây chuyền cực đẹp, rất hợp với chiếc cổ trắng ngần, 3 ngấn của nàng. Nó đẹp tương đương với các sợi khác được bày bán ở tòa nhà sang trọng này. Cùng với bộ váy áo nàng đang mặc làm nàng trẻ đẹp hơn, lịch sự hơn ít nhất là trong giây phút này. Có lẽ chồng nàng mua tặng, tôi nghĩ. Tôi muốn mua kỷ niệm nàng một vật gì đó có giá trị một chút nhưng tìm mãi không có thứ đồ trang sức nào phù hợp.

Nàng đeo chiếc bót đen bằng da cá sấu xịn rất đẹp, bàn tay trần trắng ngần, duyên dáng đặt lên chiếc bót ngay vị trí dây đeo, thướt tha đi hết quầy này sang quầy khác, thi thoảng trầm trồ khen ngợi khi thấy một vật nào đó vừa mắt. Tôi theo gót nàng như một bodyguard trung thành. Đột nhiên xuất hiện một cô nhân viên bận bộ váy hồng mỏng, lờ mờ thấy cả nội y bên trong, cao hơn, mảnh mai hơn nàng một chút và cũng là một tuyệt sắc giai nhân.

Đôi mắt đa tình của tôi thoáng qua cô gái, bỗng dưng tính thú trong người tôi thức dậy. Tôi không dám nhìn lâu vì e nàng phát hiện và hờn dỗi. Đang trong cơn mộng mị thì cô gái mời “anh mua vòng lắc đây tặng chị đi”, tôi giật mình đỏ mặt, tái tê lòng dạ khi nhìn vào chiếc lắc giá 20 triệu đồng mà cô gái đang trỏ vào. Thấy tôi có vẻ lúng túng, nàng nhìn cô gái cười duyên dáng và nói “Anh ấy đã tặng tôi rồi” và ngoắc tay tôi đi nơi khác. Tôi thở phào, nàng vừa cứu tôi một bàn thua trông thấy.

Chúng ta lên tầng 3 xem có gì mua không nhé, nàng cười âu yếm nhìn tôi nói. Tôi mỉm cười gật đầu. Trên cầu thang cuốn, nàng nắm chặt tay tôi vì sợ té ngã. Đã có lần tôi nghe nàng kể suýt ngã ở cầu thang cuốn do bị trượt chân.

Tầng 3 hiện ra, đây là tầng bày bán quần áo đủ loại, trẻ, già, trung niên… Anh đến kia chờ em chút xíu, em tới đây mua cái này. Tôi quay lại thấy nàng đang đi về phía bán underwears. Tôi chưa hết ngơ ngác thì nàng quay lại nhìn tôi mỉm cười, nheo mắt ranh mãnh. Dăm phút sau nàng trở ra và chúng tôi out khỏi Vincom.

Anh ơi, em mệt quá! Tôi nhìn nàng và lờ mờ hiểu ra trái tim nàng đang thổn thức điều gì. Có lẽ trái tim nàng đang cùng nhịp đập với trái tim của tôi. Tôi cầm tay nàng và hai chúng tôi vào một khách sạn sang trọng gần đó.

Thang máy đưa chúng tôi lên tầng 7 của ks, mở cửa phòng 703, bật điện, lướt qua phòng một lượt, tôi thấy đây là một phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi, tv, tủ lạnh… một cái giường đôi bóng lộn bằng gỗ nhóm 1, chăn, ga, gối đệm sạch bong không mảy may tì vết, một màu trắng tinh khiết trên nền gạch hồng nhạt.

Oài… mệt quá… nàng gieo mình đánh bịch xuống đệm. Tôi quay lại thấy nữ hoàng đang nằm ngửa trên giường, hai tay giang rộng, hai chân buông thõng đánh nhịp lạch cạch xuống sàn nhà, đôi mắt huyền ảo lim dim, gấu váy có viền đăng ten co lên phía trên đầu gối, mỗi lần chiếc quạt tường thổi qua nó lại căng phồng lên bay bay. Nàng nằm ở trạng thái này làm tôi nứng không chịu nổi, chim cửng thượng, tưng tức trong lớp quần sịp cotton.

Tôi đi về phía giường, nằm xuống bên cạnh, nhè nhẹ đặt một nụ hôn cháy bỏng lên làn môi ẩm ướt của nàng, một tay chống xuống giường, tay kia sờ ngay vào bướm nàng. Thấy nàng không phản ứng gì, tôi mạnh dạn nắn nắn, bóp bóp qua làn vải mỏng, mềm mại. Một cảm giác trào dâng lan tỏa khắp cơ thể, tôi trườn người phủ lên tấm thân ngọc ngà đang hừng hực lửa tình của nàng, hôn điên dại. Hai tay nàng thít chặt cổ làm tôi suýt nghẹt thở, chim tôi cửng đét chọc thẳng vào vùng kín của nàng. Chúng tôi nằm âu yếm nhau như thế hồi lâu trước khi nàng dục đi tắm.

Bồn tắm đã đầy nước vì tôi mở vòi ngay khi vào đây. Tôi bế nàng vào phòng tắm tương đối rộng rãi và cực kỳ sạch sẽ. Đặt nàng xuống, tôi từ từ cởi áo rồi đến váy cho nàng treo lên móc. Giờ đây trên cơ thể tuyệt đẹp chỉ còn lại chiếc corset mỏng màu đen bằng chất liệu đắt tiền ôm gọn bộ ngực thiên thần và chiếc slip nhỏ xíu cũng màu đen, đồng chất liệu với corset bó trọn vùng kín của nàng.

Nàng như một người mẫu sexy nhất trên cõi đời này làm tim tôi đập loạn xì ngậu, con chim muốn bay ra khỏi quần ngay tắp lự. Tôi vòng tay quanh body nàng ra sau lưng mở móc corset, nàng giơ tay ra phía trước để tôi lôi nó ra. Ngậm chiếc kính đeo ngực vào miệng rồi ngồi xuống, trước khi tuốt slip, tôi đặt vào chỗ đó một nụ hôn thèm khát, mắt nhìn nàng.

Hai tay nàng lúc đó đặt lên đầu tôi, nhìn xuống, mỉm cười ngượng nghịu đẩy đầu tôi ra. Ứ ừ, không cho hôn như vậy, nàng làm nũng. Từ từ kéo quần con xuống, có cái gì đó trắng đục ở dưới đáy, sờ vào thấy dính dính, tôi biết ngay là nước cam lồ từ bướm nàng tiết ra. Cái gì đây? Tôi trêu nàng. Ứ ừ, nàng hất đầu e thẹn, má ửng hồng, tại anh đấy, ai bảo làm cho nó chảy ra. Nàng nhấc từng chân một lên và cuối cùng trên cơ thể đầy ước mơ của nàng không còn chút vải nào nữa.

Treo đồ lót vào móc rồi dìu nàng vào bồn tắm, khi tấm thân kiều diễm đã ngập trong làn nước trong vắt, tôi quay ra thoát y thật nhanh rồi ngồi lên thành bồn theo kiểu chân trong chân ngoài. Vừa ngồi xuống, bỗng nhiên một làn nước bắn lên mặt, biết ngay là bị chơi khăm, tôi đưa tay vuốt nước trong tiếng cười tinh nghịch của nàng. Định chơi anh à, định chơi anh à, tôi trả đũa bằng cách té nước liên tục vào mặt nàng.

Thôi, thôi… em ứ chơi nữa, ướt hết tóc em bây giờ, nàng la toáng lên. Tôi dừng lại nâng nàng đứng lên, nàng ôm lấy tôi và chúng tôi hôn nhau thắm thiết một hồi trước khi tắm cho nàng. Trong khi tắm, tôi kỳ cọ, massage khắp cơ thể nàng đặc biệt là vùng kín và bầu vú. Nàng thích thú nghịch chim tôi trong suốt thời gian đó. Tắm xong xuôi, cả 2 vẫn trong bồn, tôi quỳ xuống hôn vào bướm nóng hổi, đỏ hồng của nàng.

Nàng gác một chân lên vai tôi, lúc này mặt tôi bị khuất hẳn trong háng nàng, tay nàng ghì chặt đầu tôi. Cũng như lần trước, tôi thoa xung quanh thành bướm, tiếp theo là bú, mút, cắn… làm nàng không chịu nổi, miệng rên thảm hại, tay ghì giữ chặt đầu tôi trong háng, làm tôi suýt ngạt thở vì thiếu không khí. Nước bướm chảy ra choe choét xung quanh miệng tôi. Răng nàng nghiến chặt, hổn hển, anh yêu em đi, em không chịu được nữa.

Tôi vừa đứng lên, nàng ôm nghiến lấy cổ hôn tới tấp và cầm con chim cứng đơ vội vã nhét vào bướm. Thấy trì trật, nàng gác một chân lên thành bồn, nhanh như chớp con chim chui tọt vào trong một cách dễ dàng. Tay tôi ôm chặt cặp mông nở nang cực kỳ nữ tính của nàng, còn nàng bấu chặt vào tay tôi phía sát nách, nửa thân trước và đầu ngửa ra phía sau, miệng không ngớt gào thét sung sướng.

Đôi gò bồng đảo huyền ảo rung lên bần bật theo nhịp hẩy mông của tôi. Hứng quá chừng, tôi ngậm chặt đầu ti mút mạnh làm nàng không tài nào chịu nổi bắt tôi nằm ngửa xuống bồn nước rồi cầm chim đút tọt vào bướm. Khi con chim ngập hoàn toàn trong bướm, nàng bám chặt tay tôi bắt đầu lắc mông điên loạn tưởng chừng không dứt. Nước trong bể tạo thành làn sóng xô lên mặt tôi, lên thành bồn phát ra tiếng kêu óc ách, đôi lần làm tôi suýt bị sặc.

Bám chặt thành bồn, chân duỗi thẳng, người gồng lên, tôi làm như vậy tiếng gào thét của nàng càng thảm thiết hơn, được mươi phút, chân nàng giật mạnh, người đanh lại, răng nghiến chặt, mắt nhắm nghiền, nhịp lắc mông chậm dần, chậm dần… rồi lịm hẳn. Khoảnh khắc đó xảy ra chưa đến 20 giây. Ngay sau giây phút nàng lên tiên, tôi ngồi dậy, ôm chặt nàng, mông hẩy liên hồi, được vài phút thấy nàng rên ối… ối… tấm thân ngọc ngà lại cứng đơ một lần nữa.

Cũng như lần trước, trạng thái này biến mất trong khoảng mươi giây. Sau hai lần tột cùng, người nàng rũ rượi, mềm nhũn, đầu ngoẹo sang một bên, miệng thở dốc. Sợ nàng bị cảm, tôi bế nàng ra khỏi bồn và đặt lên giường, lấy khăn lau khô khắp cơ thể rồi đắp chăn lại. Tôi quay vào trong, làm những công việc cần thiết, vài phút sau trở ra thấy nàng lim dim đôi mắt vẻ mãn nguyện, hơi thở đã trở lại bình thường, đều đều, phồng lên, xẹp xuống theo nhịp của làn chăn tinh khiết, mỏng manh.

Tôi cúi xuống hôn lên trán nàng. Nàng từ tử mở mắt ra, mỉm cười duyên dáng, hai tay ôm cổ tôi. Lên đây nằm với em, nàng dịu dàng nói. Tôi làm sao từ chối được, vừa nằm xuống bên cạnh, nàng xoay người ôm lấy tôi và hôn khắp mặt như mưa. Đáp lại, tôi nhẹ nhàng đẩy nàng ra chút xíu, đặt nàng nằm ngửa, một tay xoa bầu vú tròn trĩnh, cái miệng thì chăm sóc chiếc còn lại.

Xoa xoa, bóp bóp, cắn cắn một hồi, miệng nàng rên ư ử, tôi lần xuống bướm đã thấy nhòe nhoẹt rồi. Nàng thảng thốt “anh tột cùng đi, em ứ chịu được nữa đâu, em mệt…” đồng thời nàng kéo tôi phủ lên người. Nàng dạng chân ra còn tôi nhổm người lên theo tư thế bò, hai gối ở giữa hai chân nàng, hai tay sát hai nách nàng. Nàng so người vớ lấy con chim nóng hổi đút cẩu thả vào bướm đỏ hồng đang chờ đợi của nàng.

Tôi nhấp ở tư thế như vậy được một lúc thấy nàng rên khe khẽ, hai tay vuốt má tôi rồi kéo đầu tôi xuống hôn điên dại. Đã đến lúc xuất binh, tôi nghĩ và dần dần hạ thấp độ cao, chân duỗi thẳng, tay ôm chặt cổ nàng, người gồng lên, mông nhấp mạnh, nàng cũng rướn mông lên hỗ trợ, được vài phút con chim tê dại dật… dật… dật… mỗi lần dật là một dòng tinh khí phụt hối hả vào tử cung của nàng. Nâng mông, miệng há, mắt nhắm nghiền, nàng sung sướng tận cam lai.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sáng thứ 7, những tia nắng đầu tiên vàng rực trải dài tít tắp tận chân trời, bầu trời xanh ngắt không một vẩn đục, tỳ vết. Cái nắng đầu hè thường làm người ta thấy bứt rứt, khó chịu. Đứng trên tầng 5 của tòa nhà, mơ màng nhìn xa xa, ngắm mặt trời mọc, thi thoảng mấy con chim sẻ chiêm chiếp bay ngang mặt, trong lòng tôi lại khấp khởi một cuộc du ngoại về phía đông cùng nàng. Thế là đã một tuần liên tục ái ân mặn nồng với nàng, mà sao các cuộc hẹn vẫn thổn thức, đợi chờ như lần đầu tiên vậy nhỉ, tôi thầm nghĩ và không có câu trả lời vì cho tới nay chưa có nhà tâm lý học nào trả lời được câu hỏi này.

Tim tôi đập mạnh chát chúa trong lồng ngực. Mới 5. 45 giờ, tôi nhìn đồng hồ, vậy là còn hơn một tiếng nữa, tôi hẹn nàng 7h đến đón. Vì thời gian hạn chế nên tôi không tập các bài yoga mà thay bằng một số chiêu Vĩnh Xuân. 20 phút sau, mồ hôi vã ra nhễ nhại, tôi ngừng tập và đi tắm. Các công việc buổi sáng thường kết thúc lúc 6h20 phút, nhưng hôm nay được kết thúc sớm hơn. Rút điện thoại, call cho thằng bạn mang con Toyota đến vì hôm qua, sau khi thống nhất với nàng là đi Đồ sơn chơi nên mới có kế hoạch mượn xe. Đúng 6. 30, Bạn tôi tới. Sau khi đưa ông bạn về trả cho cô vợ thân yêu của nó, tôi hòa vào dòng xe tấp nập, ồn ào thẳng đến điểm hẹn đón nữ hoàng.

Sau mươi phút lòng vòng, vật lộn với mớ hỗn độn nào là xe thồ, xe máy, ôtô, phần lớn đã quá đát, là rác thải của các nước tiên tiến từ South korea, Japan… nhập khẩu về, vừa ồn ào, vừa ô nhiễm… Thật khốn nạn cho người Việt, tôi ái ngại và lòng trào dâng nỗi buồn.

Cuối cùng chiếc xe 4 tuổi đời cũng lăn bánh trên đường Giải phóng. Điểm hẹn là một quán cà phê lãng mạn có cây dâu gia xoan và cây hoa sữa khá to án ngự hai bên cổng như hai tên lính gác vô hồn. Quán này trên phố xxx, không nổi tiếng nhưng tôi thích không khí, giai điệu và hương vị cà phê ở đây, đặc biệt là kín đáo thích hợp với các cuộc hẹn hò vụng trộm. Vừa mở cửa xe, mùi hoa dâu gia, hương vị mà tôi rất thích, xực vào mũi ngây ngất. Tôi hít một hơi thật sâu thấy tâm hồn sảng khoái trở lại rồi đi vào quán gọi một ly đen và ngồi vào góc khuất chờ đợi. Vừa nhấp café vừa thưởng thức bài nhạc vàng “Trăng tàn trên hè phố” với giọng ca Trường Vũ.‘Tôi lại gặp anh.

Người trai nơi chiến tuyến.

Súng trên vai bước đều trên hè phố…’Âm điệu du dương phớt buồn làm tôi hoài niệm về thời thời trai trẻ, trái tim đang hừng hực máu, tòng quân lên biên giới phía Bắc, Vị Xuyên, Hà Giang (Quê hương của một đồng nghiệp tôi hiện nay), quần nhau với giặc TQ. Oh một thời gian khổ mà oai hùng biết bao, tôi nghĩ và đang đắm chìm vào kỷ niệm xưa thì một bàn tay đặt lên lên vai, tôi giật mình ngước lên thấy nụ cười duyên dáng quen thuộc, đôi mắt to, đen hút hồn bị che bởi cặp kính râm đại tướng làm gương mặt xinh đẹp một cách đài các trộn lẫn chút country, trông giống một tay chơi hơn là một mỹ nữ ít nhất là lúc này. Mùi nước hoa thoang thoảng từ body của nàng làm con tim tôi xốn xang, thằng nhỏ ọ ẹ nhưng tôi dỗ dành rồi mọi chuyện cũng qua đi.

Khác với thường ngày, hôm nay, nàng diện bộ váy màu xanh lá mạ, tôi rất thích màu này vì nó đẹp. Cái đẹp của sự sống, sự hồi sinh và có thể nói đây là cái đẹp của vũ trụ, đã tôn nàng lên một vẻ đẹp mới, vẻ đẹp hoàn vũ, (Các bạn đừng cho tôi là dại gái, nịnh đầm nhé). Trời ơi nàng đẹp quá! Tôi không còn lời nào để diễn tả nữa.

– Anh đến đây lâu chưa? Sao anh cứ nhìn em như là người xa lạ như vậy? Nàng nũng nịu.

– How beautiful u r! Tôi thì thầm, mắt vẫn dán chặt vào nàng.

– Thôi đi ông tướng, chỉ được cái… Chúng ta đi nào, nàng nhỏ nhẹ nhưng nghiêm khắc.

Tôi trả tiền, đứng dậy cùng nàng ra xe, trong thâm tâm vẫn không tin vào mắt mình là hôm nay, nữ hoàng của tôi đẹp đến thế.

Chiếc xe bon bon trên đường xuống HP dưới ánh nắng chan hòa của mùa hè, hai bên đường lúa chín vàng ruộm, thấp thoáng những đàn trâu, bò nhẩn nha gặm cỏ phía bên kia đường quốc lộ, cộng thêm bản nhạc “Làng tôi” của Văn Cao gợi tôi nhớ lại thời thơ ấu giúp mẹ thu hoạch mùa.

Bây giờ đang dịp chính vụ, nông dân hồ hởi cắt lúa. Thi thoảng một chú trâu đực béo tròn như quả sim chín mọng, ì ạch, lốc cốc kéo một xe lúa đầy tú hụ băng ngang qua đường, buộc tôi phải giảm tốc độ.

Lúa tốt quá! Năm nay được mùa lúa, chắc người dân phấn khởi lắm, tôi quay sang nàng và nói. Nàng nhìn tôi gật đầu tán thành, không biết thái độ của nàng ra sao vì cặp kính râm và chiếc khẩu trang màu xanh chiếm toàn bộ khuôn mặt trái xoan, trắng trẻo, đầy đam mê của nàng. Bỗng ầm ầm, một chiếc xe chở container vượt qua chúng tôi. Tôi phát hoảng đánh nhẹ tay lái sang phải nhường đường và nhìn vào đồng hồ tốc độ thấy kim chỉ khoảng 100km/h.

– Lạy chúa! Sao thằng khỉ ho cò gáy này đi ẩu thế nhỉ, tôi lẩm bẩm. Đi đứng như vậy làm gì mà chẳng xảy ra tai nạn giao thông! Nàng bồi thêm, và khuyên tôi lái cẩn thận.

– Trước kia em có phải đi cấy, đi gặt không, tôi đột ngột hỏi.

– Có chứ ạ, em cấy khá nhanh đấy.

– Hay lội ruộng hèn nào mà chân trắng ghê. Tôi nhìn vào chân nàng.

Nàng lừ mắt rồi kéo vạt váy xuống theo bản năng.

– Thế có mấy kiểu cấy nhỉ? Tôi nghi ngờ xác nhận lại.

– Nàng nhìn tôi, bỏ cặp kính ra. Anh cũng biết đi cấy à, cái đầu nghiêng không nhìn thẳng vào tôi, nàng láu cá hỏi.

– Đương nhiên rồi, anh cũng cấy hơi bị nhanh đấy.

– Thế theo anh thì có mấy cách.

– Hai chứ còn gì nữa, cấy ngửa tay và cấy sấp tay, tôi nhanh nhảu.

– Nàng cười ranh mãnh. Đảm đang ghê, nàng khen đểu.

– Biết mình bị lừa, tôi lặng thinh còn nàng đắc ý, tinh tướng nhìn ra phía ngoài.

Càng về trưa nắng càng gay gắt, thi thoảng xe chúng tôi vượt qua cầu, dưới dòng sông nước đỏ au, bựa bẩn, lấp lánh ánh nắng trên đầu những ngọn sóng lăn tăn, những chiếc xà lan rỉ sét chất đầy hàng hóa, nối nhau từng bầy xuôi ngược. Một không khí hối hả của thời kỳ công nghiệp hóa, hiện đại hóa, tôi nghĩ.

– Em có nghĩ nước ta sẽ phát triển như South Korea hay China không? Tôi quay sang hỏi nàng.

Em nghĩ cũng khó vì mấy lý do sau.

– Nước mình không trọng dụng người tài.

– Tham nhũng thái quá.

– Người việt mình chưa áp dụng được khoa học kỹ thuật hiện đại vào thực tế, đến bây giờ động cơ nổ còn chưa chế tạo được thì công nghiệp hóa, hiện đại hóa nỗi gì. Chỉ chăm chăm mua quan, mua tước để dễ bề tham nhũng là giỏi.

Nàng có lý, tôi gật đầu đồng ý. Rồi tôi chợt nghĩ đến câu thơ chúc tết của cụ Tú Xương, đến bây giờ vẫn nguyên giá trị.‘…

Nó lại chúc nhau cái sự giàu.

Đứa thời mua tước đứa mua quan.

Phen này ông quyết đi buôn lọng.

Vừa bán, vừa la cũng đắt hàng.

…’Mải mê nói chuyện, xe chúng tôi đến thành phố HP lúc nào không hay. Thành phố hoa phượng đỏ mà chẳng thấy hoa phượng đâu chỉ thấy nhà nhà nối nhau mọc lên san sát. Người tham gia giao thông thì không nhiều bằng HN, nhưng xe chúng tôi cũng chỉ rì rì 15km/h.

– Có lòng vòng chơi ở tp chút không, bây giờ mới 8. 45? Tôi hỏi nàng.

– Thôi thôi… em ngấy cái tp này lắm, chẳng có gì vui cả, xuống ĐS cho mát.

Khi xe qua cầu Rào vài km, thấy không khí trong lành, mát mẻ thổi từ biển vào, tôi mở cửa kính. Ôi dễ chịu quá! Nàng sung sướng bỏ khẩu trang ra, thò tay qua cửa huơ huơ rồi cười sảng khoái như một đứa trẻ.

Đến chỗ nhà thuyền, thấy cảnh đẹp quá, chúng tôi dừng xe chụp vài cái lưu niệm. Có một kiểu khi nàng đang làm dáng cho tôi chụp, bỗng một cơn gió hất ngược váy nàng lên “Lộ hàng”, cực kỳ ấn tượng, nàng đòi xóa nhưng tôi nhất quyết không và nói để làm kỷ niệm. Nàng miễn cưỡng đồng ý, nhưng trong lòng vẫn ấm ức, không vui.

Mươi phút sau chúng tôi xuất hiện ở Đồ Sơn tràn đầy gió và nắng. Biển xanh mênh mông tít tắp, thi thoảng xuất hiện vài con tàu rồi biến mất trong làn sương mờ nhạt.

Đứng bên nàng gần biểu tượng con thuyền chỗ hai con trâu chọi nhau lòng ngập tràn biển, ngây ngất vĩnh hằng. Những con sóng xô vào bức tường bê tông ào ào, nước bắn tung tóe cả vào người chúng tôi mặn nồng. Nàng mang kính, mái tóc dài đen tuyền bay bay trong gió. Lúc này nhìn nàng đẹp không thể chịu được, từ sâu thẳm trái tim, tôi thốt lên “Ôi, em đẹp quá!”. Nàng nguýt dài rồi nhí yêu vào đầu tôi và nói “chỉ được cái như thế là giỏi”. Nếu không có đông người xung quanh, có lẽ tôi đã ôm nghiến lấy nàng hôn túi bụi, vùi đầu vào suối tóc cho đã thèm.

Đứng ngoài biển một lúc, chúng tôi vào thuê phòng trong một khách sạn sang trọng gần đó. Phòng 610, từ cửa sổ nhìn ra biển thật thơ mộng. Bên cửa sổ, sau làn kính mỏng, Nàng nàng khum hai tay vào ngực, thích thú thốt lên “Ôi, biển đẹp quá chừng!”. Niềm vui của nàng lây sang tôi. Tôi đến bên cầm lấy tay nàng và nói em cũng đẹp lắm, nàng cười và chúng tôi ôm hôn nhau thắm thiết, ngất ngây tưởng chừng chỉ có sức mạnh vô hình của số phận mới tách rời ra được.

Tôi lần tay xuống phía dưới, kéo vạt váy lên, gạt đáy quần lót một bên, đưa hai ngón tay vào trong bím nóng hổi thụt ra, thụt vào đồng thời dùng ngón tay cái mơn trớn hạt hồng ngọc bé nhỏ của nàng. Giây lát đã thấy nước cam lồ chảy ra đầm đìa, trơn tuột, mông nàng cong ra phía sau, miệng rên khe khẽ. Trong khi đó một tay nàng bám vào vai tôi, tay kia sờ chim cứng như que thép nắn bóp điên loạn.

Nàng kéo khóa quần tôi xuống, lôi tuốt con chim ra, rồi ấn cẩu thả vào bướm ẩm ướt đang chờ đợi của nàng. Thấy thế đứng đối diện khó xơi, tôi xoay mông nàng lại, hai tay nàng lúc này bám chắc vào bậu cửa sổ nhìn ra phía biển. Tôi ngồi xổm mặt sát mông nàng. Giờ đây, chiếc quần lót màu hồng, nhỏ xíu tuyệt đẹp hiện rõ trước mắt tôi. Oh, chiếc quần lót đẹp thế! Tôi trầm trồ. Hôm trước mua trong Vincom đó anh còn nhớ không? Nàng nhỏ nhẹ.

Tôi nứng quá, kéo chiếc quần xuống đến gần đầu gối, đưa lưỡi lồng vào lạch đào nguyên, vẫn hương vị kích dục thường ngày, có trộn lẫn mùi nước rửa dạ hương, có lẽ dư hương nàng làm vệ sinh từ sáng. Tôi troa lưỡi xung quanh mép bướm một hồi, mông nàng lắc lư điên loạn, miệng rên la sung sướng, nước bướm chảy ra đầm đìa trắng xóa xung quanh mép, bám đặc sánh vào mấy sợi lông lún phún tựa hồ tóc của mấy gã được phun keo bết lại thành cụm nhọn hoắt. Vẹo mông sang một bên, miệng rên thảm họa. Anh… yêu… em… đi… em… không… chịu… được… nữa, nàng van nài.

Khom người, lôi mông nàng lên, tôi đưa con chim nóng hổi vào bướm nàng và nhấp điên khùng. Nàng la hét ầm lên, tôi phải bịt miệng nàng lại vì sợ âm thanh phát ra ngoài. Cùng với tiếng rì rào của sóng biển, tiếng vi vu của hàng dương, tiếng rên của nàng, tạo thành thứ âm thanh có một không hai trên thế giới, âm thanh của sung sướng, hạnh phúc và vô cùng kích dục.

Để cả quần áo khi yêu thấy vướng víu khó chịu, tôi dừng lại lột quần áo dài, nhân tiện tuốt luôn chiếc quần lót nhỏ xíu khỏi chân nàng. Giờ đây trên người tôi chỉ độc chiếc may ô, trên người nàng còn chiếc váy mềm mại, gợi dục và chiếc corset màu hồng bị tôi vô hiệu hóa bằng cách tốc ngược lên phía trên. Trong lúc tôi lột quần áo, nàng thẳng người lên thư giãn, hai tay tựa vào khung cửa, chân chạng ra, miệng thở hổn hển.

Ngồi xuống, tôi lại cắn nhẹ vào hạt hồng ngọc của nàng, dùng môi lôi ra phía ngoài hết cỡ rồi thả ra nghe đánh ‘pực’ như sợi dây chun đang căng bị tuột một đầu ra vậy. Làm như thế vài lần, thấy chân nàng co giật, miệng ú ớ, nước bướm tuôn ra dữ dội, tôi đứng lên chơi kiểu doggy style, hai tay ốp vào bầu vú đồ sộ, khom người, mông lắc mạnh, đầu cụi cụi vào lưng nàng, giống y hệt sex dog.

Tiếng phành phạch phát ra do va đập giữa cặp mông to bự, tròn xoe, trắng nõn của nàng và bụng dưới rắn chắc của tôi tựa hồ trong phòng đang có cuộc đánh vật rất gay gắt, một mốt một còn giữa 2 người cường tráng.

Tôi đếm được 503 nhắp thì nàng khụy gối xuống rồi nằm sõng soài ra sàn gỗ nhẵn bóng, chân tay giang rộng, miệng thở phì phò như sắp đứt hơi. Thấy vậy, tôi massage thư giãn cho nàng. Một lát sau nàng thều thào anh làm em đã quá, Em chết mất thôi, em yêu anh quá mất rồi! Sao anh tốt với em vậy? Giá chồng em mà cũng… nàng dừng lại và tôi thấy hai giọt lệ lăn xuống hai thái dương từ đôi mắt nhung huyền, xinh đẹp của nàng.

Chưa hiểu mô tê răng rứa gì, con chim đang cứng đét bỗng rũ rù rù như con gà bị H5N1 vì shocked. Tôi bế nàng lên giường, dùng lưỡi lau khô 2 giọt lệ rồi nuốt vào bụng đánh ực. Bây giờ phải lựa lời vỗ về nữ hoàng, tôi nghĩ. Vẫn khỏa thân bên nàng, tay nắm chặt tay, đầu óc rỗng tuếch, chẳng nghĩ được câu nào cho ra hồn để an ủi nàng, vì bất kỳ lời nói nào trong lúc này đều lố bịch cả, tôi nghĩ vậy và chỉ biết hôn lên làn môi cháy bỏng, mê hoặc của nàng.


– Cuối cùng, tôi nói chúng mình tắm rồi ăn trưa nhé.

– Vâng, nàng lễ phép.

– Để anh bế nữ hoàng vào nhà tắm nào, tôi vừa nựng, vừa nhẹ nhàng nhấc bổng nàng lên bằng đôi tay rắn chắc của mình. Nàng ôm chặt cổ tôi, tóc xõa bồng bềnh, cạp của chiếc váy gợi tình biếng trễ chạm đầu gối tôi. Hình ảnh này được in lên chiếc gương to tướng, trong vắt, phẳng lừ treo bên giường. Nàng là hiện thân của một công chúa xinh đẹp, còn tôi từa tựa tên woodcutter không hơn không kém.

– Em nhìn vào gương kìa, tôi nói.

Nàng quay mặt lại giây lát. Ứ nhìn, nàng nũng nịu rồi rướn đầu lên hôn tôi điên dại, vờ như không quan tâm đến việc đó.

– Thấy hết rồi còn tinh tướng, tôi cười thầm rồi đi vào nhà tắm.

Tắm xong vào khoảng 11. 15, Đúng giờ cơm trưa. Lúc này, tinh thần của nàng đã trở lại bình thường như chưa có cơn shock nào xảy ra, có lẽ do làn nước mát lạnh và sự chăm sóc chu đáo của tôi.

Chẳng khác gì một đứa trẻ, nàng nói, cười vô tư thoải mái làm tôi cũng vui lây. Thuộc tính này, tôi chưa một lần thấy trong suốt thời gian quan hệ với nàng. Bình thường nàng rất kín đáo, tế nhị, sự khác thường này làm tôi băn khoăn đôi chút. Đàn bà khó hiểu thật, phải chờ cơ hội tốt khám phá bí mật mới được, tôi thầm nghĩ.

Bộ áo váy màu xanh lá mạ gợi tình được nàng thay bằng bộ màu trắng sữa. Nhìn nàng giờ đây như một tiểu thư đài các, thông minh và vô cùng sexy.

Phòng ăn trong hotel khá rộng rãi, thoáng mát, được trang bị những bộ bàn ghế fooc in hoa văn rất đẹp và trang nhã, khách khứa ra vào tấp nập nhưng không ồn ào. Phòng được làm lạnh bằng 4 điều hòa tủ đặt tại bốn góc luôn giữ ở nhiệt độ phòng 25 c. Nói chung đây là một không gian tạo cho quý khách hài lòng khi ẩm thực.

Chúng tôi chọn chiếc bàn gần cửa sổ nhìn ra biển và gọi cua gạch, tôm hùm, ốc hương và một bát canh hàu nấu chua. Tôi biết nàng rất thích cua gạch và tôm nên tôi cố tình đăng ký thực đơn như vậy rồi mỉm cười pass quyển menu sang nàng. Em gọi đi, tôi đề nghị.

Nàng lướt qua vài trang rồi lắc đầu nhìn tôi cười và nói có mấy món yêu thích thì người ta đã chọn giùm rồi, không thêm gì nữa.

Bóc tôm giúp nàng, chúng tôi từ tốn ăn. Vừa ăn vừa thưởng thức những bản nhạc du dương từ 2 chiếc loa to tướng phía trên.

Nàng không uống rượu hay nước ngọt mà dùng nước khoáng. Theo nàng thì nước khoáng rất tốt cho sức khỏe, còn tôi uống rượu bakich, một thứ rượu phổ biến ở Thành phố Cảng, hương vị thơm ngon và rất tốt cho thận hoàn.

Khi thấy bụng đã căng căng, lướt qua bàn thấy chỉ còn một phần hai con cua vẫn nguyên gạch, tôi dỗ dành nàng ăn nhưng nàng từ chối, cuối cùng phải chia nhau, tôi phần thịt, gạch thì nhường nàng, nàng mỉm cười đồng ý.

Gạch cua vàng ươm bám đầy khóe miệng xinh đẹp của nàng làm tôi không nhịn được cười.

Em đừng lau miệng như vậy sẽ đáng yêu hơn, tôi trêu nàng.

Lấy khăn ăn, nàng vừa lau miệng vừa lừ mắt nhìn tôi vẻ khiêu khích.

Chúng tôi về phòng nghỉ, lúc đó khoảng 12h trưa. Lần thứ 2 được ngủ cùng nhau, tôi vẫn có cảm giác thật sự hạnh phúc như lần đầu vậy, có lẽ nàng cũng giống tôi.

Nàng gối đầu lên tay tôi, chuyện trò dăm ba câu rồi chìm vào giấc ngủ ngon lành, không gợi chút ưu phiền bụi bặm của trần thế. Ngắm nàng tiên đôi chút, hôn lên trán nàng rồi tôi cũng thiếp đi lúc nào không hay trong niềm hạnh phúc dâng trào hòa quyện với mùi hương thoang thoảng, êm dịu từ body tuyệt mỹ của nàng. Đó là cảm giác khó tả, khó quên và đáng trân trọng nhất trong cuộc đời tôi.

Giật mình tỉnh giấc do tiếng sóng rì rào, và một phần lạ giường, lạ đệm… Nàng tiên của tôi vẫn chìm trong giấc nồng. Tấm chăn mỏng trễ xuống ngang ngực. Khuôn mặt xinh đẹp vẫn vô tư, nguyên thủy như lúc trời đất mới sinh ra vậy.

Nhìn đồng hồ thấy kim chỉ 14h đúng, tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường đi về phía cửa sổ, kéo chiếc ri đô hoa sang một bên, chiêm ngưỡng đại dương qua lớp thủy tinh mỏng. Ôi, một kỳ quan tuyệt đẹp, tôi khẽ thốt lên. Nắng giữa chiều vàng óng ả, trải dài trên bờ cát mịn màng và lấp lánh trên những con sóng đầu bạc. Người tắm mỗi lúc một đông, mấy đứa trẻ hiếu động tung tăng đùa nghịch sát mặt nước, chúng đang xây những lâu đài trên cát.

Đột nhiên, một con sóng to ào tới xóa nhòa tất cả, chúng đứng ngẩn tò te, tròn xoe mắt tiếc rẻ. Dăm ba thiếu nữ độ tuổi trăng tròn, thân hình khẳng khiu, vú vê mới nhú, to hơn quả trứng vịt một chút, nhô lên sau làn vải mỏng của bộ đồ bikini, đang hất nước vào người nhau, thi thoảng cười ré lên thích thú. Xa bờ một chút, các cặp tình nhân hay vợ chồng gì đó, đang quấn quýt bên nhau trên những chiếc săm ô tô to tướng, thoắt ẩn, thoắt hiện qua những con sóng rì rào.

Đại dương mênh mông quá, con người thì thật là bé nhỏ, tôi thì thầm rồi quay lại, thấy nàng vẫn đang ngủ ngon lành, bộ ngực căng tròn không bra nhô lên, hạ xuống đều đều theo nhịp thở, (Nàng có thói quen ngủ không đồ lót). Tôi đến bên giường, tì gối xuống sàn, nhẹ nhàng nâng bàn tay ngọc ngà của nàng lên, ốp vào má mình. Bàn tay ấm áp, mềm mại, thơm phưng phức mùi da thịt làm con tim tôi lại xốn xang.

Tôi say đắm ngắm nàng, một kỳ quan của tạo hóa, tưởng chừng không biết chán – đôi mắt nhắm nghiền huyền ảo, chiếc mũi thẳng, đẹp như mũi đức mẹ đồng trinh, phập phồng, phập phồng… đôi môi lúc nào cũng đỏ hồng tự nhiên. Có lẽ nàng không phí tiền mua phấn son, vì tôi chưa thấy nàng đánh phấn bao giờ.

Hình như biết có người đang đắm đuối nhìn mình, nàng mở mắt ra, tươi cười và nhẹ nhàng hỏi anh dậy lâu chưa. Không trả lời, tay nàng vẫn trên má, tôi âu yếm nhìn nàng trìu mến.

– Kéo em dậy với, nàng làm nũng.

Tôi nhẹ nhàng đỡ nàng ngồi dậy và nói chúng mình tắm biển nhé, em nhìn xuống biển mà xem, đẹp lắm.

Nàng đi về phía cửa sổ ngó xuống rồi quay sang tôi nói đẹp thật, chờ em thay đồ nhé.

Tôi cười và dục lẹ lên kẻo muộn.

Nàng lấy đồ tắm từ chiếc cặp số, tuốt bỏ váy áo. Thấy nàng khỏa thân đẹp quá, tôi nổi hứng và nài nỉ “Cho phép anh chụp em vài kiểu ở trạng thái này nhé”. Không… không cho đâu, nàng cương quyết. Sợ nàng phật ý, tôi buồn rầu cất máy ảnh đi.

Bộ đồ bơi 2 mảnh màu đen bóng vừa vặn trên cơ thể tuyệt mỹ, tương phản với làn da trắng mịn hiếm có, làm nàng đẹp rạng rỡ hơn theo phong cách thể thao. Lấy chiếc khăn tắm có trang trí một con thuyền vượt đại dương rất đẹp, bằng cử chỉ duyên dáng, nàng quấn quanh người từ phía trên bộ ngực khêu gợi xuống ngang cặp đùi huyền thoại. Bây giờ, tấm thân sexy cùng bộ đồ bơi đã bị ẩn trong chiếc khăn thùng thình. Nàng nhìn tôi cười rạng rỡ và nói “Đi thôi anh”. Tôi giật mình và bước theo nàng một cách vô thức. Ra đến cửa, tôi nắm tay nàng giật nhẹ. Quay lại, thấy tôi đang nhìn nàng đắm đuối, thèm khát. Hiểu ý, nàng cười và hôn vào má tôi rồi nghiêm khắc nói “Để đến tối, giờ đi bơi đã nghe cưng”.

Đành vậy thôi, nhưng thực sự muốn chiến quá chừng, tôi nghĩ thầm.

Gió thổi lồng lộng, mát rượi mang hương vị nồng nồng, tanh tanh của biển. Người tắm đông như trẩy hội, tiếng nói, cười lẫn trong tiếng gió và tiếng sóng rồi tan biến trong cõi hư vô. Mấy cô bé, cậu bé bán hàng rong đủ thứ, nào là khoai luộc, lạc luộc. Tôm, cua… thấy chúng tôi, họ xúm lại rao bán. Tôi chỉ nói bâng quơ và xua tay, ý nói là không mua.

Thuê một chiếc phao to, có lẽ là xăm của chiếc bò ma thời Liên Xô cũ, nàng và tôi nô nhau dưới biển. Hai tay bám chặt vào phao, hai chân vùng vẫy, nàng cười thích thú, thi thoảng cười ré vì con sóng to bạc nhược nâng ngược phao lên cao rồi lại rụp xuống nhấp nhô tung bọt té tát vào mặt nàng. Bị nước vào miệng, nàng ho sặc sụa. Tôi dừng lại vỗ về và nói “Em mím chặt môi lại sẽ không sao đâu”.

Đến chỗ nước sâu ngang ngực, thưa người tắm, chúng tôi dừng lại thưởng thức sóng gió bồng bềnh của biển và tình yêu đôi lứa bất tận.

– Em bơi có giỏi không?

– Nhà em ở gần sông, biết bơi từ nhỏ, nhưng lâu lắm rồi không bơi.

– Em bơi đi, anh kiểm tra xem nào!

Nàng tươi cười, thả phao ra, bơi cách tôi một đoạn rồi quay lại bám vào vai tôi, hai chân quặp chặt hông tôi cười khoái chí.

– Chúng ta ra xa một chút nữa nhé? Tôi đề nghị.

– Ứ ừ, sóng to lắm, em sợ.

– Sợ hà bá, hì… hì… tôi trêu nàng.

– Em có thích đi mô tô nước không?

Vẫn ngồi trên lưng tôi, nàng lắc đầu.

Tôi không thuyết phục nàng bởi tôi cũng không thích đi mô tô lắm.

Đưa tay ra sau, ốp vào cặp mông tròn trĩnh, tôi xoay nàng lại phía trước. Nàng nhìn tôi say đắm, hai tay đan vào nhau ôm rịt đầu tôi và chúng tôi hôn nhau thắm thiết giữa đại dương mênh mông, giữa biển người trần tục, nhưng không ai để ý đến tình yêu của chúng tôi bởi ở đây tương đối xa bờ, chỉ có sóng, gió và cát. Trái tim tôi rạo rực và nàng cũng đang khát khao cháy bỏng.

Nhấc phao lên cao cho nàng chui vào trong lòng, tôi lặn xuống đặt những nụ hôn thần sầu vào bím nàng. Nàng dang rộng chân ra cho tôi hôn. Khoảng 30 giây, tôi nổi lên mặt nước, miệng thở phì phò, chim cò cứng đét đèn đẹt (Đọc giả thông cảm vì ban nãy chưa xuất binh). Một tay bám vào phao, tay kia rờ rẫm tìm eo nàng, nhẹ nhàng lột slip ra, hai chân kẹp chặt đùi nàng, tôi từ từ đưa con chim đang khao khát vào bướm nóng hổi của nàng.

Lắc lắc mông, nàng rên khe khẽ giữa tiếng rì rào của biển. Chúng tôi yêu nhau như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng chỉ có đại dương bao la mới được chứng kiến cuộc tình kỳ diệu này thôi. Sóng gió bồng bềnh, bồng bềnh… một cảm giác mới lạ lan tỏa, sung sướng đến từng chân tơ kẽ tóc. Được khoảng mươi phút thì tôi out vì bị ức chế từ cuộc tình trước đó.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Bẵng đi một thời gian khá dài, chúng tôi không quan hệ yêu đương với nhau bởi một lý do đơn giản là chồng nàng đã trở về sau chuyến công tác dài ngày. Khoảng thời gian thiếu vắng phụ nữ, thiếu vắng tình yêu, tôi lâm vào trạng thái đứng ngồi không yên, luôn luôn hồi hộp mong chờ, giấc ngủ chập chờn, thi thoảng trong cơn mơ gặp nàng chốc lát rồi nàng lại bay về cõi vô tận. Mới hơn một tuần mà tôi gầy đi trông thấy, đơ đơ như thằng mất hồn, bê trễ trong công việc.

Hàng ngày vẫn chạm mặt nhau ở cơ quan, nhưng chúng tôi luôn đối xử bình thường vì vậy mọi bí mật, ngoài tôi và nàng biết ra, không còn ai khác.

Một chiều hè nóng nực, những tia nắng vàng vọt, yếu ớt xiên xiên chiếu vào bức tường khu nhà hướng đông của cơ quan, vẫn tiếp tục tỏa nhiệt, tuy có dịu hơn buổi trưa chút xíu nhưng còn gay gắt lắm. Đứng trên tầng 2 khu văn phòng, tôi buồn bã, lơ đễnh đắm chìm vào không gian vô tận, huyền bí giữa cái nóng day dứt, và sự thèm muốn khôn nguôi của con quỷ dâm dục khi nhìn thấy nàng, vẫn dáng đi uyển chuyển, thướt tha như mọi ngày, tay dong chiếc LX trắng, là người cuối cùng rời nhà xe, nhìn tôi cười rồi hòa vào dòng người đông đúc, chen lấn trên những con đường chật hẹp, về với tổ ấm gia đình.

Bỗng dưng trong tôi hình thành cơn ghen tuông kỳ quái thoảng qua rồi tan biến mất. Giờ chỉ mình tôi trơ trọi, cô đơn với những bức tường bê tông vô hồn, bỏng rát. Trở vào phòng làm việc, tôi đang sắp xếp giấy tờ sổ sách linh tinh chuẩn bị chuồn chuồn thì chuông điện thoại reo.

– Hello! Đại ca à, đại ca có rỗi anh em mình đi uống bia.

– Rỗi, ở đâu vậy.

– Anh đến quán bia Tác ở gần bãi đá nhé.

– Ok.

Quán bia nằm ngay bên lề đường có vỉa hè khá rộng rãi, tầm chiều đông nghịt người, xe cộ chật như nêm, tiếng cười nói, tiếng gọi bia… ầm ĩ trộn lẫn mùi người, mùi xào nấu… làm tôi suýt nôn ọe. Trấn tĩnh lại, bước vào quán, nhìn xung quanh tìm bạn, cuối cùng thấy Tuấn, bạn tôi lọt thỏm vào một góc có chiếc quạt to tướng ở bên cạnh.

– Được mấy tuần bia, Tuấn hỏi sao bữa nay anh gầy và đen thế.

– Công việc nhiều quá, tôi trả lời cho qua chuyện.

– Tuấn nhìn tôi cười ranh mãnh và nói chắc fall in love em đẹp nào đó rồi địt nhiều quá đúng không.

– Tôi cười và nghĩ thằng cha này sao tinh tường thế nhỉ.

– Kể cho nghe đi coi, hắn đề nghị.

– Thôi để hôm khác, ở đây đông người lắm, tôi nói.

– Tối nay mời bác về nhà em, mỗi mình em ở nhà buồn quá! Hắn nói.

– Ok, tôi đồng ý.

Chúng tôi vừa uống bia vừa nói chuyện tào lao chi khươn, hết chính trị lại xã hội rồi gia đình… cuối cùng là gái. Có hai em tiếp viên làm trong quán nhìn phê lắm, da trắng, dáng cao, vú to bự nhưng rất gọn ghẽ, mỗi lần bê bia đến cho chúng tôi là bị trêu.

– Ngọc à, anh mến em quá trời! Bạn tôi ghẹo.

– Sao anh biết tên em.

– Thế cái thẻ trên ngực em để làm gì?

– Giật mình nhìn xuống thì ngón tay cậu bạn đã dí ngay vào ngực cô ả rồi.

Cô gái tươi cười không nói gì ngồi xuống ghế ngay cạnh. Hai bên chuyện trò nhỏ to kết thúc bằng màn trao nhau số điện thoại. Lúc đó tôi đã phê phê bia nhưng vẫn còn nghe tiếng cô gái nói “anh gọi em vào buổi sáng nhé”. Thế là lại thêm một em tiếp viên xinh đẹp vào list giải trí của chúng tôi.

Rời quán bia, về nhà tắm rửa xong xuôi, thấy người tỉnh táo hẳn, nhìn đồng hồ đã 22 giờ, xem phim chút xíu cho khô tóc rồi chúng tôi đi ngủ.

Đêm đó chúng tôi hàn huyên chuyện tình cảm đến 2 giờ sáng.

Tuấn sinh ra trong một gia đình nghèo, nhưng học rất giỏi, vào đại học với tổng điểm khá cao. Những năm đời sinh viên, Tuấn phải làm rất nhiều việc phụ kiếm tiền trang trải ăn học trong đó có cả nghề gia sư dạy kèm, Tuấn kể.

Một lần làm gia sư môn toán cho một nữ sinh lớp 10, tuổi 16 trăng tròn, mặt teen tươi như hoa, với chiếc răng khểnh duyên dáng. Nàng mang tên một loài hoa rất đẹp, Tường Vy. Tường Vy sinh ra và lớn lên trong một gia đình khá giả của một tỉnh miền núi. Ba năm thầy gia sư trẻ đẹp, giỏi giang đưa đón, dạy dỗ, thời gian thấm thoát, giờ đây Tường Vy là một nữ sinh đại học tài Thương Mại, 18 tuổi, đẹp như một thiên thần, người cao ráo, làm mê hồn gần như hết thảy các chàng trai nào nhìn thấy, lẽ dĩ nhiên thầy gia sư cũng không thoát khỏi lưới tình của Tường Vy.

Tường Vy vào đại học, gia đình vui lắm, coi thầy gia sư như là người nhà và rất tin tưởng thầy. Thầy xưng hô với bố mẹ Tường Vy là anh chị vì các cụ thân sinh ra Tường Vy còn rất trẻ.

Những ngày đầu đông, trời se se lạnh, hoa sữa nở trắng tỏa hương ngào ngạt trên đường phố. Có một nhà văn ví “Nước lồn của nàng chảy ra thơm như mùi hoa sữa”, có lẽ hôm nay được làm chuột bạch cho hai thứ mùi này đây, Tuấn nghĩ vì ban nãy, mỹ nhân Tường Vy đã call và nhờ thầy đưa đi dự sinh nhật đứa bạn ở phố xxx. Thầy khấp khởi từ lúc đó và đang chuẩn bị con chiến mã giấc mơ 2 (Hồi đó Dream là hàng xa xỉ), để tháp tùng mỹ nhân đến dự tiệc.

Buổi sinh nhật của học sinh thật vui, có rất nhiều mỹ nữ da thịt thơm tho, body chuẩn, mặt đẹp. Nghe thầy kể, tôi thèm quá và mường tượng đến nàng, chim cò cứng đét. Nếu có mặt trong buổi sinh nhật hôm đó có lẽ tôi cũng kiếm được một em.

Kết thúc buổi sinh nhật là 23 giờ, đúng giờ định mệnh, về không ổn, ở lại không xong thế là thầy đưa trò về nhà mình overnight.

Thầy sống độc thân trong một phòng rộng rãi, một giường đôi, tiện nghi nghe nhìn đầy đủ, đang trống vắng, lạnh lẽo, cô đơn bỗng dưng nồng ấm hẳn lên vì có một cô trò tròn 18, tuyệt sắc giai nhân tá túc qua đêm.

Lúc đầu vào phòng, thực ra trò đã đến phòng thầy nhiều lần rồi nhưng là ban ngày và hồi đó trò còn bé. Trò có cảm tình với thầy từ lâu nhưng không dám nói, còn thầy thì sợ phải vào nhà lao nên không làm thịt trò. Và đêm nay, một đêm tuyệt diệu để thầy dạy trò chiêu cuối cùng trong cuộc đời đó là bài “Tình yêu, tình dục và khoái lạc”.

Trò Tường Vy xinh đẹp, ướt át, sợ sệt ngồi thu lu trên ghế, đầu cúi, tay vân vê tà áo e lệ. Thày, to cao, đẹp trai, hào hoa đến bên trò dùng lời lẽ đường mật vỗ về. Cầm tay trò, bàn tay giá lạnh, run cầm cập, thầy đưa lên miệng hôn và nói trong hơi thở gấp gáp “Anh yêu em nhiều lắm Tường Vy à, yêu hơn mọi thứ trên cõi đời này. Em có yêu anh không?”. Có em cũng yêu anh nhiều lắm, yêu anh từ lâu rồi, Tường Vy nhìn thẳng vào mặt thầy nói.

Thầy đỡ trò đứng dậy, ôm lấy tấm thân ngọc ngà của Tường Vy, đặt vào môi cô những nụ hôn nồng cháy, khát khao. Lần đầu tiên trong đời được một người đàn ông ôm hôn, tim cô đập mạnh như muốn chui ra khỏi lồng ngực, chân tay run cầm cập như muốn khụy xuống, trời đất chao đảo, mắt nhắm nghiền, một cảm giác khát khao lan tỏa. Tường Vy cứ đứng im nhận những trận mưa hôn vào môi, vào cổ, vào ngực, vào bụng rồi lại ngược lên.

Vài phút sau, sự sợ hãi của cô nhường chỗ cho niềm đam mê bản năng bao năm trời bị giấu kín vừa mới được kích hoạt, nó bùng lên dữ dội như ngọn núi lửa phun trào, không gì dập tắt được. Sự nhút nhát e thẹn ban đầu biến mất, thay vào đó là sự thèm muốn trần tục, Tường Vy ôm chặt cổ thầy hôn tới tấp, điên dại. Họ quấn lấy nhau như hai con rắn vào mùa giao phối vậy.

Thầy từ từ cởi bỏ áo khoác cho Tường Vy rồi đến áo len… tất cả những gì gọi là vải trên người trò nối đuôi nhau nằm la liệt, cẩu thả trên sàn nhà. Giờ đây dưới ánh đèn ngủ mờ ảo hiện ra một kỳ quan của tạo hóa đẹp mê hồn, với làn da trắng mịn màng, không tì vết, đôi gò bồng đảo to, tròn xoe, đầu ti đỏ au sương còn ngậm, bụng thon, rốn sâu, mông nở, cặp trường túc thì thôi rồi, có thể nói là huyền thoại.

Tường Vy đại diện cho người phụ nữ thắt đáy lưng ong, tuyệt sắc giai nhân. Một tay thầy đỡ lưng Tường Vy, một tay xoa mông nàng, miệng ngậm đầu ti, lưỡi đá liên hồi, Tường Vy sung sướng đôi mắt to đen nhắm nghiền, miệng rên la không ngớt. Nhẹ nhàng thầy chuyển tay từ cặp mông tròn xoe, trắng ngần sang “Lạch đào nguyên” lún phún rêu của trò. Vuốt ve, mơn trớn bướm trò hồi lâu, nước sướng tứa ra nhòe nhoẹt mỗi lúc một nhiều, thầy đút 2 ngón tay vào trong lỗ thụt ra, thụt vào thấy có cái gì đó vướng ở đầu ngón tay (có lẽ màng trinh) làm Tường Vy không chịu được, tiếng rên la mỗi lúc một lớn tỷ lệ thuận với lỗ bím, mông hẩy liên hồi, nước cam lồ tràn trề xối xả, một tay bấm chặt vai thầy hằn lên những vết xước tía đỏ, tay kia bấu rịt vào thành ghế bên cạnh.

– Anh… ơi… em… chết… mất… thôi… nàng hổn hển, răng nghiến chặt.

– Anh làm cho em hạnh phúc nhé, thầy nói.

– Vâng, anh yêu em đi, nhanh lên, nàng dục.

Buông nàng ra, thầy vội vàng tuốt phứa quần áo của mình, quăng bừa bãi xuống nền nhà rồi nhẹ nhàng bế người yêu lên giường.

Tiếp xúc với nàng từ khi còn nhỏ, biết chắc chắn một điều là Tường Vy vẫn còn trinh trắng và đây là mối tình đầu nên thày cực kỳ tâm lý, tôn trọng Tường Vy. Cầm hai chân Tường Vy nâng lên thành hình chữ V, khe sung sướng lộ ra lún phún lông tơ quanh mép, ở giữa là hạt hồng ngọc cỡ hạt lạc, bóng nhẫy dưới ánh đèn ngủ do nước cam lồ và nước bọt hòa quyện vào nhau, thầy bắt đầu dùng lưỡi đá vào hạt ngọc nhỏ xíu, đỏ hồng rồi lồng vào khe đào nguyên chật hẹp của nàng. Chiếc miệng đẹp như bông hồng chớm nở lại bắt đầu rên, tấm thân ngọc ngà cong lên như dải cầu vồng, oằn trái, oằn phải, hai tay giơ cao huơ huơ cố tìm cái gì đó để bấu vào, nước từ trong cửa mình chảy xối ra, thơm như mùi hoa sữa thật.

Biết thời gian đã chín muồi, thầy từ từ đưa con chim dài 17cm, cứng như thanh thép vào trong bướm, khi ngập sâu được 1/3, thấy mắt nàng trợn ngược, má đỏ lựng, miệng kêu đau, thầy phải dừng lại không cho ngập thêm nữa và bắt đầu nhấp nhè nhẹ. Tiếng nhóp nhép… phát ra từ khe bướm và tiếng rên từ miệng nàng bỗng chốc làm căn phòng đầy ắp mùi và tiếng rên dâm dục.

– Vừa yêu vừa vuốt mái mái tóc đen mượt của nàng. Nàng tiên của anh có hạnh phúc không? Thầy âu yếm hỏi.

– Nàng gật đầu trong tiếng rên.

– Có còn đau không? Thầy nhẹ nhàng hỏi tiếp.

– Vẫn hơi đau, nhưng em thích lắm, của anh đụng vào cái gì bên trong em ấy, thấy nó măng mắc???

– Màng trinh em đấy, nếu anh cho ngập thêm một chút nữa là cái màng này sẽ rách, chảy máu nhẹ và em thấy hơi đau rát, thầy giải thích, tay âu yếm vuốt má và xoa bóp bộ ngực thiên thần, rắn chắc của nàng.

– Anh cho vào sâu một chút nữa nhé.

– Vâng, nàng nhỏ nhẹ vẫn không ngớt tiếng rên.

Thầy từ tốn ấn con chim vào sâu chút nữa, thấy tiếng rên sung sướng lặng xuống, răng nghiến chặt, đôi mắt thiên thần nhắm nghiền, nàng đang chịu đau đớn vì người yêu. Khi chiếc gậy ăn mày ngập lút cán, sợ nàng đau đớn nên thầy không nhấp nữa mà nằm phủ lên người nàng, chân duỗi thẳng, lên gân cứng đơ, chiếc gậy bắt đầu dật… dật… tinh khí phóng ồ ạt vào trong nàng. Lúc đó mông nàng trân lại không biết vì đau hay vì sung sướng.

– Đau lắm à em? Vẫn trên bụng nàng, thầy âu yếm hỏi.

– Nàng khẽ gật đầu, mắt ứa lệ.

Thầy hôn lên đôi môi mọng đỏ của nàng rồi từ từ rút gậy khỏi bướm. Một dòng tinh màu hồng tứa ra chảy xuống chiếc ga xanh da trời, tiếp theo là những giọt máu từ vết rách của màng trinh.

Lấy khăn mềm, thày vệ sinh sạch sẽ cho cả hai, vỗ về nàng giây lát rồi đôi uyên ương quấn lấy nhau chìm vào giấc ngủ say nồng trong tình yêu thương cháy bỏng.

Thời gian thấm thoát thoi đưa, tạm biệt đời sinh viên, bây giờ Tường Vy là một cử nhân kinh tế, cũng là lúc đánh dấu chấm hết cho những cuộc mây mưa vụng trộm, romantic, phải thông báo cho gia đình biết “Thiên tình sử này”.

Thầy và trò lên kế hoạch, chọn một ngày đẹp trời giữa tiết thu ngây ngất, thầy đáp chuyến xe vượt chặng đường 300km từ HN ngược lên nhà nàng.

Mặc dù đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng những gì cần nói, chủ yếu là thay đổi cách xưng hô từ anh sang bác và xin gia đình được công khai mây mưa với em Tường Vy, thế nhưng khi ngồi vào bàn có bố mẹ Tường Vy, thày ấp a ấp úng.

– Thưa 2 bác… ự… ự… thầy gãi gãi đầu nói.

– Có chuyện gì thế thầy? Sao đổi cách xưng hô từ anh, chị sang bác là cớ làm sao? Bố Tường Vy khôi hài vì ông biết tỏng thầy đã fuck con gái ông rồi.

– Bà mẹ Tường Vy nghe vậy không nhịn được cười, một tay ôm bụng, tay kia bịt miệng chuồn thẳng vào buồng bỏ lại 2 người đàn ông với nhau.

– Mặt thày đỏ nhừ như gấc đồ xôi, nhưng cố trấn tĩnh nói tiếp “Dạ, hai bác cho cháu thay đổi cách xưng hô và được tìm hiểu em Tường Vy nhà ta ạ.”

– Ớ! Tôi tưởng thầy và em nó tìm hiểu lâu lắm rồi chứ, ông bố Tường Vy tiếp tục hài hước.

– Thầy chỉ dạ… dạ… không nói được gì thêm nữa, còn bố Tường Vy vỗ đánh đét vào đùi và nói đồng ý, tôi đồng ý rồi cười ngây ngất.

Chiều hôm đó, bố mẹ Tường Vy mở tiệc chiêu đãi thầy và sự kiện trọng đại của gia đình. Khách mời gồm cô, dì, chú, bác… trong gia tộc Tường Vy. Bữa tiệc thật vui và thầy lại bị một trận mưa trêu chọc của mọi người, vui quá nên thầy say khướt khườn khượt… Giờ họ đã có một con trai kháu khỉnh, niềm mơ ước của mọi người.

Thiên tình sử của bạn tôi vừa sex vừa hài hước.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Sống trong tâm trạng bồi hồi, xúc động, gặp nhau hàng ngày mà không dám thổ lộ tình cảm yêu đương chan chứa, không dám nhìn trộm, không dám gọi điện cho nhau… vì sợ lộ bí mật, sợ nguy cơ đổ vỡ gia đình… tôi như đang sống trong nhà tù của tình yêu và sự đam mê bệnh hoạn.

Bao đêm không ngủ, tay vắt ngang trán suy nghĩ kế sách giải thoát khỏi bàn tay thô bạo của ty, khỏi con quỷ dâm dục. Cuối cùng bài toán đã có đáp số, tuy chưa được mỹ mãn nhưng cũng đã giải quyết được 70% vấn đề.

Không một ai biết kế hoạch của tôi, kể cả nàng, một người nhẽ ra phải được biết đầu tiên. Qua vài ngày tìm kiếm trên kênh thông tin bạn bè. Rồi cơ hội đã tới, một đơn vị anh bạn tôi quen, đang khuyết vị trí trưởng phòng thế là tôi nghiễm nhiên trở thành ứng cử viên số một.

Cuộc gặp gỡ đầu tiên với tay giám đốc công ty nọ tại một buổi dạ tiệc trong nhà hàng sang trọng nhất nhì HN do tôi chủ chi đã diễn ra. Khách mời tới dự cũng rất khiêm tốn, gồm vị giám đốc cùng các bậu xậu, phó giám đốc, trưởng phòng tổ chức… và mấy người bạn thân của tôi. Đặc biệt hôm đó có cả một người phụ nữ ngoài băm gì đó nhưng vẫn còn giữ được nét thanh xuân kiều diễm, với khuôn mặt đẹp đài các, đôi mắt to đượm buồn – ẩn sâu bên trong là những cuộc tình sầu, mũi hơi vểnh kiêu kỳ nhưng vẫn đẹp, cái miệng có chiếc răng khểnh xếch nhẹ sang trái mỗi khi nàng cười rất duyên, body gọn ghẽ, dong dỏng cao, bụng chưa căng, ngực to, tròn nhô cao sau làn vải mỏng màu đen của bộ váy dạ hội sang trọng.

Sau màn chào hỏi và giới thiệu xã giao, tôi được biết nàng là phu nhân giám đốc. Oh, my gold! Ngược hẳn với sự kiều diễm của vợ, lướt qua có thể sơ đoán tay giám đốc là một gã thô kệch, cơ hội, và có thể nhận xét một câu như vầy cho vuông “Gã thuộc loại người thừa khôn ngoan, thiếu thông minh”, mang dòng họ Lý Thông, đang hiện hành nhan nhản ở xã hội Việt Nam.

Gã trạc ngoài tứ tuần, có chiếc mũi cà chua đại tướng nằm trơ trẽn giữa khuôn mặt tròn vo, to như chiếc đĩa bát (đĩa cỡ lớn), đôi mắt nhỏ tí xíu như mắt lươn, thụt sâu vào trong ngồ ngộ, được trang điểm bằng cặp lông mày thưa thớt. Vầng trán hõm xuống, thấp tẹt, được che bởi mái tóc bóng nhẫy, lơ thơ nhuộm theo định kỳ vì tôi thấy chân tóc đã đùn ra một đoạn xin xỉn màu trắng vàng tởm lợm.

Cái miệng thuộc họ cá lún trên chiếc cằm bạnh, giảo hoạt, hay nói, hay cười để lộ hàm răng màu cỏ úa vì khói thuốc. Nhân trung của gã bằng tịt, theo tướng thuật thì gã này không có con trai và sinh lý yếu. Gã ngồi chật chội trên chiếc ghế gỗ kiểu thời nhà Minh, bụng phưỡn ra phì nộ toàn mỡ ẩn sau lần áo lụa trắng. Người gã thấp lùn, nom gã giống như một đứa trẻ lên 10, nặng 70kg, buồn cười lắm!!!

Nhìn người vợ có khuôn mặt và đôi mắt đẹp đượm buồn, tôi biết nàng đang khao khát những cuộc tình viên mãn. Cuộc gặp gỡ này không biết là mùa xuân hay mùa đông đây, tôi tự hỏi. Vì tôi có sao đào hoa chiếu mệnh các bạn ạ, đời tôi đã quá khổ vì đàn bà rồi, giờ đây tôi chỉ muốn trái tim được ngủ yên thôi, không muốn kết dính vào bất kỳ mối tình nào nữa. Ôi lạy chúa hãy giúp con, đừng xô đẩy người đàn bà này vào đời con nữa, tôi thầm cầu nguyện.

Mấy cô tiếp viên chân dài, xinh đẹp mang thức ăn ra, nào là tôm hùm, cá mú… có người nói “Đầu cá mũ, vú gái tân”, đúng vậy thật, nó mềm mại và rất thơm ngon…

Một cô tiếp viên trẻ đẹp nhất, mặc áo dài dân tộc màu trắng tinh khiết, bằng chất liệu lụa tơ tằm, tôi để ý không thấy gân slip đâu, cầm chai rượu xo to tướng châm vào các chén pha lê trong suốt to bằng hạt mít. Khi mười chén rượu đã nổi màu hồng nhạt, tôi đứng lên trịnh trọng tuyên bố lý do “Hôm nay, rất hân hạnh được gặp các anh trong cơ quan yyy, chén rượu này kính chúc GĐ, Phó GĐ, các anh trong cơ quan và các các bạn của tôi mạnh khỏe, tình bạn mãi mãi thủy chung và chúc buổi tối hôm nay thật vui vẻ…”

Màn mào đầu kết thúc, các ly đều đã cạn, ngoại trừ của Ngân, vợ giám đốc là vẫn còn, nàng nhấp một chút, mũi xun xun lại duyên dáng. Nàng không quen với thứ mùi hăng hắc, cay nồng như vậy. Tôi phải ra hiệu cho cô tiếp viên rót nước ngọt vào cốc cho nàng.

Mọi người ăn uống vui vẻ, tôi uống với mỗi người một ly, bắt đầu từ GĐ, cuối cùng là Ngân. Không hiểu lúc đó do rượu làm mềm lưỡi hay là văn tôi cao mà Ngân uống hết một ly rượu nặng. Uống xong mặt nàng ửng hồng càng tôn lên vẻ đẹp tự nhiên, sang trọng của nàng. Khỉ thật! Không hiểu do rượu hay do dục tính bản năng mà bây giờ nhìn vợ GĐ, con chim lại thấy tưng tức mới cay chứ!!! Nghĩ lại, té ra hai tuần nay, tôi không biết mùi phụ nữ thơm hay thối nữa. Đáng đời thằng đàn ông đào hoa, tôi tự nguyền rủa mình.

Khi vỏ chai xo trống rỗng xếp cạnh nhau trên bàn càng nhiều, thì tiếng nói cười càng to. Cười to nhất, khả ố nhất có lẽ là lão trưởng phòng tổ chức. Hắn cười không giống với bất kỳ ai trên cõi đời này. Khi cười, miệng hắn há ra còn nguyên thức ăn trong khoang, phô hàm răng bờ cảo vàng như răng chó, lại rụng mất một chiếc, nhìn càng vô duyên, da mặt xám xịt nhăn nhúm lại chẳng khác gì da bìu dái. Thằng này lưu manh hạng nặng, tôi nghĩ. Khả ố tiếp theo là lão GĐ, y cười hô hố… cái má mỡ và cái bụng phệ rung lên bần bật mỗi khi hắn đắc ý. Đôi khi thấy chồng mình vô duyên quá, nàng phải hãm phanh lại.

Phải nói tôi phục tài pha trò của thằng bạn, nó mà trổ tài thì người lãnh cảm nhất cũng phải cười…

Buổi dạ tiệc sắp tàn, đột nhiên Ngân tự tay rót ½ ly rượu đến chúc tôi. Không nhớ là nàng nói gì, tôi chỉ nhớ uống với nàng và được sự cổ vũ của tất cả mọi người. Vừa uống xong, trong đầu tôi chợt lóe lên bài thơ của một thi sĩ ngoại quốc.‘Tôi không thích tình yêu và độ hạn.

Mà chỉ thích tình yêu như rượu nặng sục sôi.

Trong chốc lát nổ tung chai chảy phí ra ngoài…’Tôi không hiểu nhiều lắm về bài thơ này, nhưng nó phù hợp trong hoàn cảnh bây giờ.

Và chúng tôi tạm biệt buổi dạ tiệc, tạm biệt nhau. Những cái bắt tay sao mà héo hắt, buốt giá tới tận con tim. Đến lượt nàng, tay tôi vừa chạm tay nàng, bỗng nhiên như có luồng điện chạy khắp người, râm ran hừng hực, mãi tôi mới cất lên lời “Tạm biệt em”, nàng nhìn tôi cười duyên dáng làm tôi bối rối. Trạng thái này, tôi không tài nào lý giải nổi.

Công việc cuối cùng bạn tôi làm là phát phong bì, to thì nhiều tiền, bé thì ít hơn. Trước khi lên xe, GĐ không quên kéo tôi ra góc khuất và nói thứ 2 đến nhận QĐ đi làm. Tôi chỉ biết dạ dạ… cho qua chuyện.

Đúng sáng thứ 2, đầu tháng, giữa năm, tôi phóng xe đến cơ quan mới trên trục đường Giải Phóng. Đó là một không gian khá rộng, mọc lên một tòa nhà tương đối nguy nga, vuông vức. Tay xách cặp, tôi bước thẳng vào phòng GĐ. Ông niềm nở nghênh đón, mời tôi ngồi, rót nước tôi uống. Tranh thủ, tôi lia mắt quanh căn phòng rộng khoảng 40m2, được trang trí theo kiểu lai căng bán châu âu, nửa châu ắ (Người VN có kiểu học mót như vậy). Trên trần là bộ đèn chùm 12 bóng, có chao vỏ khảm, bên trái là tủ đựng tài liệu được điêu khắc chim cò lòe loẹt, giữa phòng kê hai bộ bàn ghế giả cổ to kệch cỡm, và cuối cùng là chiếc bàn làm việc to to, bè bè, được đánh bóng lộn chẳng giống ai, bên trên bề bộn sổ sách giấy tờ… Đúng là người nào của nấy, tôi nghĩ.

Vừa uống nước, tôi vừa nghe ông ta giới thiệu một thôi một hồi linh tinh, lang tang những công việc ngoài bộ nhớ của tôi. Cuối cùng, ông đi về phía bàn lấy cái quyết định “Quyền phó phòng kỹ thuật”, đã được chuẩn bị sẵn đưa cho tôi, rồi đích thân dẫn tôi đến nơi cần đến.

Tiếp cận với công việc thuộc sở trường, tôi thấy không mấy khó khăn, trong 2 ngày đâu đã vào đấy. Phòng có 5 người, một phó, một trưởng và 3 kỹ thuật viên. Bà phó phòng vừa qua lớp tại chức, kém tôi 2 tuổi, cao khoảng 1.50m, to đậm, không có eo, mũi tẹt gí nhìn không thấy lỗ đâu, gò má cao, môi dày hơi thâm trên khuôn mặt bầu bầu nặng chịch chẳng khác gì con mẹ bán thịt ngoài chợ. Nghe nói ả là em gái của một thằng cha thứ trưởng nào đó trên bộ.

Kết thúc ngày thứ 2, khi công việc bàn giao ổn thỏa, tôi mời cả phòng đi đánh chén, mọi người vui vẻ nhận lời ngay. Cô em kỹ thuật viên mới về nhận công tác hứng chí nói “rồi đi hát karaoke anh Hải nhé”. Ok, hát là sở trường của anh mà cô em, tôi trả lời.

Thấm thoát về cơ quan mới đã 3 tuần trôi qua. Một buổi chiều thứ 6, sau khi hoàn tất công việc, tôi đến siêu thị gần đó mua chiếc nồi cơm điện mới, “cái nồi cũ bị cháy”. Trên tay cầm hộp đựng nồi, đang ngó xem mấy mặt hàng khác thì có tiếng gọi “Anh Hải!!!” Từ phía sau, tôi quay lại thấy Ngân trong bộ váy hồng nhạt, vai đeo chiếc bot nâu, đang tươi cười tiến về phía tôi.

– Anh Hải mua gì đấy?

– Anh mua cái nồi cơm điện, cái cũ bị cháy rồi.

– Cơ quan em hôm nay nghỉ sớm vậy.

– Xong việc cơ quan rồi em về, nhân tiện tạt qua đây xem có gì thì mua.

– Bây giờ mới 4 h, hay về nhà anh chơi đê, tôi mời xã giao lịch sự.

– Về nhà anh chơi thì không nhưng về ăn cơm do anh tự nấu thì… ok. Nàng nhìn tôi cười ranh mãnh.

– Rất hân hạnh! Anh sẽ chiêu đãi em một bữa cơm tuyệt vời. Tôi xởi lởi. Không ngờ nàng về thật mới chết chứ!

– Anh đi bằng gì?

– Anh đi làm bằng xe buýt cho tiện.

– Oh, thế thì hay quá, mời anh đèo em về, em đi làm bằng xe máy.

Chiếc xe SH quá to, quá nặng so với người phụ nữ mảnh mai như Ngân, tôi ỳ ạch dừa ra khỏi bãi gửi. Mươi phút sau hai người đã có mặt tại nhà tôi.

– Biết tôi ở độc thân nhưng nàng vẫn vờ hỏi ‘Anh Hải ở một mình à, có buồn không?” Rồi cười.

– Ừ, anh ở chỉ một mình thôi, buồn lắm!

– Sao không kiếm người đến ở cùng cho vui.

– Tôi chỉ ờ, ờ… cho qua chuyện.

Mời nàng vào nhà, lấy nước mát từ tủ lạnh nàng uống.

– Ngân có uống bia không?

– Không, em không thích uống chất cồn, say lắm!

– Thế mà hôm trước chúc anh mấy chén chẳng thấy Ngân say chút nào!

– Dạ, hôm đó không hiểu sao em uống khỏe thế! Chưa bao giờ em uống như vậy đâu, nàng cười.

– Thế mọi hôm đi dự tiệc cùng chồng thì uống gì?

– Em chỉ uống nước trái cây, hay nước ngọt thôi.

– Thế anh được ưu tiên nhất à?

– Nàng không trả lời mà nhìn tôi, má ửng hồng rất lạ.

Lạy chúa! Đừng xô đẩy nàng vào con, tôi thì thầm. Giờ đây chỉ mong sao nàng xin phép ra về chuẩn bị bữa tối gia đình cho lòng tôi được thanh thản.

– Con em học lớp mấy rồi? Tôi dịu dàng hỏi.

– Cháu lớn học lớp 4, cháu nhỏ đang học mầm non, công việc gia đình có chị ôsin làm hết, em không phải làm gì cả, thời gian rỗi chỉ đi chơi thôi.

– Em sướng nhỉ?

– Nàng cười có chút buồn buồn trong đó.

– Buồn gì thì chỉ cần nhìn tướng mạo của chồng nàng là đoán ra thôi, tôi thầm nghĩ.

Đột nhiên nàng đứng lên đi về phía tủ lạnh. Tôi chưa kịp hiểu ra điều gì thì chân nàng vướng vào dây điện quạt, bị mất đà, người nàng lao về phía tôi. Thuận tay, tôi đỡ lấy nàng. Có lẽ chỉ chờ cơ hội như vậy, nàng ôm ghì lấy tôi trong im lặng và thẹn thùng.

Không biết là ngẫu nhiên hay tất nhiên, trong lúc nàng đang ôm rịt tôi, thì một cơn gió đóng cửa đánh “ầm”(Cửa đóng là chốt luôn, bên ngoài có khóa mới mở được). Trong nhà giờ đây, chỉ còn lại chút ánh sáng yếu ớt, lờ mờ qua làn kính của cửa sổ và hai chúng tôi đang ôm nhau say đắm.

“Chúa ơi! Con đã cầu xin người mà người vẫn không tha cho con. Đây là Ngân, vợ của xếp con đó. Bây giờ người trừng phạt con, con phải chịu thôi. Đuổi nàng về không được, nàng ở lại thì khó khăn cho con quá! Từ đáy tâm can, tôi thầm trách chúa trời như vậy.”

– Anh… nàng gọi tôi như cầu xin. Giật mình tôi nhìn xuống thấy những giọt lệ chảy dài, tuôn ra từ đôi mắt xinh đẹp của Ngân. Bỗng nhiên lòng tôi trống rỗng, tim đập mạnh khác thường tựa hồ đang âu yếm Nguyệt Ánh vậy. Tôi lau nước mắt cho nàng, rồi đặt vào môi nàng một nụ hôn cháy bỏng theo bản năng, không một chút gượng ép. Trời ơi! Tôi lại fall in love được nữa sao???

Nàng ghì chặt cổ tôi kéo rụp xuống, đầu hơi ngửa ra sau, hôn tôi điên loạn như chưa bao giờ được hôn. Người nàng run lên cầm cập như bị cảm lạnh. Anh… em yêu anh quá… Ngay từ phút đầu gặp anh em đã có cảm tình đặc biệt rồi, anh có biết không? Hàng ngày, hàng đêm em chỉ mong mỏi được bên anh… Nàng trải lòng một thôi một hồi trong hơi thở gấp gáp. Tôi không biết nói gì, chỉ âu yếm vuốt mái tóc mượt mà và hôn lên bờ môi khát khao cháy bỏng, lên đôi mắt dịu hiền của nàng mà thôi.

Dăm phút trôi qua mang theo cả cái linh thiêng nhất trong đời chúng tôi về cõi hư vô xa lắc.

Định thần lại, tôi bế nàng lên giường, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nõn nà, thi thoảng đặt những nụ hôn nồng nàn lên làn môi xinh đẹp đa tình của nàng. Rồi nàng đan tay ra sau gáy, lôi đầu tôi xuống khẽ thì thầm “Anh yêu em đi…”.

Từ từ trút bỏ xiêm y của nàng và của tôi ra, rồi tôi bế nàng vào nhà tắm, chúng tôi tắm thỏa thích tắm cho nhau. Nàng luôn miệng kêu buồn nhột khi tôi kỳ cọ, massage cơ thể nàng.

– Ứ anh làm như vậy em buồn lắm, chưa bao giờ em có cảm giác như thế, nàng thổ lộ khi tôi hôn và bú bộ ngực tuyệt mỹ của nàng.

– Chồng em không bao giờ làm như vậy à?

– Không, chúng em chẳng bao giờ tắm chung cả.

– Thế anh ta có bao giờ hôn bướm em không?

– Không… chưa bao giờ…

– Thấy nàng thật thà tôi hỏi tiếp, làm tình với chồng em có hạnh phúc không?

– Nàng lắc đầu, nước mắt giàn giụa. Trim anh ngắn và nhỏ hơn trim anh nhiều, mỗi lần mây mưa chỉ kéo dài trong 5 phút là cùng, một tháng may ra được đôi lần, nàng trả lời không chút suy nghĩ, tay vẫn mân mê con chim cứng đét của tôi.

– Từ khi lấy nhau em đã phải chịu đựng nỗi đau lòng như vậy rồi sao? Tôi hỏi tiếp.

– Vâng, từ khi chúng em lấy nhau đã như vậy rồi.

– Em đã cùng với ai khác ngoài chồng chưa?

– Đến đây, nàng nhìn tôi buồn rười rượi và nói hôm nay, em hiến dâng cho anh là người thứ 2 trong cuộc đời em đó, nàng thỏ thẻ.

– Trời ơi! Tôi đang gánh vác một trách nhiệm nặng nề đến thế hay sao – làm cho một người phụ nữ hạnh phúc. Anh sẽ làm em là người hạnh phúc nhất trên thế gian này, tôi hứa và nhìn nàng trìu mến.

– Tôi vừa dứt lời, nàng sung sướng ôm tôi thật chặt và nói một cách đầy niềm tin trong nước mắt “anh làm đi, em đang phát điên lên đây!!!”

Thế là mọi việc đã sáng tỏ, tất cả là do người đàn ông dốt nát trong những cuộc mây mưa. Và phải có những thằng đàn ông dốt nát đó thì mới sinh ra những thằng như tôi, trời ạ!

Lấy xà bông, tôi chà xát lên người nàng, đặc biệt khu vực kín được kỳ cọ cẩn thận. Nàng ưỡn mông ra sau kêu nhột lắm khi tôi vệ sinh chỗ đó.

Tắm xong, tôi quấn quanh cơ thể trần truồng đẹp như mơ của nàng bằng chiếc khăn tắm trắng tinh khiết, rồi bế nàng lên, nàng sung sướng ôm chặt cổ tôi hôn như mưa xối nước.

Đặt nàng lên giường, hai cơ thể trần truồng khát khao quấn chặt lấy nhau quằn quại như hai con cá chép một đực, một cái trong mùa sinh sản vậy. Những giây phút này tưởng chừng mãi mãi, vĩnh hằng.

Tôi bắt đầu vuốt ve, mơn trớn thân hình đẹp không thể tả nổi của nàng. Khi tay tôi chạm vào bầu vú to, hơi nhão nhưng vẫn gọn ghẽ thấy người nàng cong lên, vặn trái, vặn phải, miệng khẽ rên một cách thèm muốn. Đưa tay xuống phía dưới, tôi xoa nhẹ cặp dò dài, thon, thẳng như cây chuối hột, trắng bóc thấy được cả những sợi gân xanh nhì nhằng, phải nói nàng có cặp giò đẹp thật, đẹp hơn của Nguyệt Ánh.

Tôi vuốt nhẹ lên phía trên từ đầu gối đến khu vực ngã ba có đám lông đen mọc lởm chởm, tốt um tùm thì dừng tay lại, nàng khẽ dạng chân ra, người rướn lên, tiếng rên mỗi lúc một to hơn, thảm thiết hơn khi tôi dùng hai ngón tay day nhè nhẹ vào âm vật to, dài có màu phớt nâu của nàng. Thấy nàng lắc mông điên loạn, dường như không chịu nổi được nữa, nàng nắm chắc tay tôi, ý là không cho nghịch bướm như vậy.

Oh, yes! Nước ở đâu ra mà nhiều thế, cheo choét, chèo choẹt tay tôi, xối cả xuống giường bốc mùi thơm dìu dịu. Trườn xuống phía dưới, nâng chân nàng lên, tôi đưa cái lưỡi đá nhẹ vào âm vật to tướng, to hơn của Nguyệt Ánh, thấy tay nàng chới với tìm đầu tôi, mông ngoáy tít mù, “Không… đừng… anh… em… ứ… cho… làm… như… vậy… đâu… Yêu… em… đi!”, Nàng khẩn khoản.

Biết đã đến độ, tôi từ từ đưa con chim 17cm vào sâu trong bím nàng. Khi con chim ngập hết trong âm đạo ẩm ướt, trơn tuột, thấy lưng nàng cong vồng lên chỉ còn phần đầu và phần mông là chạm giường, miệng kêu gào, răng nghiến chặt, mông ngoáy loạn xị ngậu, mắt nhắm nghiền. Ôi! Anh ơi, em chết mất thôi, yêu em đê… nàng van nài.

Tôi nhấp từ từ. Âm đạo nàng co bóp mãnh liệt buộc tôi phải dừng trận đấu lại mấy lần. Giờ thì ok rồi, tôi bắt đầu nháy với nhịp độ nhanh và mạnh hơn ở tư thế ếch ngồi lá sen, tiếng óp ép hòa lẫn tiếng rên la sung sướng của nàng làm tôi càng hứng chí. Được một lúc thấy mỏi chân, tôi bảo nàng nằm sấp xuống cạnh giường, hai chân dưới sàn. Em chưa chơi kiểu này bao giờ, nàng hổn hển. Ngân đã biết mấy kiểu chơi rồi, tôi hỏi. Mỗi một kiểu truyền thống thôi anh ạ, thằng chồng em nó nặng ghê gớm, mỗi lần làm tình là một lần tra tấn đối với em.

Trời ơi! Sao lại có thằng đàn ông ngu si đến thế nhỉ, tôi thầm nguyền rủa hắn. Người ta nói “Ngọc mà vào tay kẻ phàm phu tục tử thì mãi mãi là đá” câu nói này luôn đúng.

Nàng là viên ngọc xinh đẹp, nết na thế mà phải chịu sự tù đày trong tình dục, ngang trái trong ty, thật khốn nạn! Hôm nay, tôi sẽ đưa nàng lên thiên đường, được nếm mùi hạnh phúc thực sự mà bao năm trời nàng ao ước.

Nàng nằm trên chiếc gối dài, hai chân chạng chữ V dưới sàn. Thấy bím nàng ngon quá, tôi ngồi xuống hôn lên cặp mông to bự, tròn như quả bóng, trắng kinh điển, rồi hôn vào bím, cắn nhẹ cà vạt, nàng sung sướng vỗ đen đét, cào cấu mông mình làm hằn lên những vết đỏ tía. Nước cam lồ lại tiếp tục xối ra, tôi có cảm giác mằn mặn ở đầu lưỡi. Đứng lên, nhẹ nhàng đút con chim cứng như que thép nguội vào trong nàng, tôi nhấp, nhấp… điên khùng, nàng sung sướng la hét ầm ĩ, căn phòng thênh thang, trống trải bỗng chốc nhộn nhịp hẳn lên.

Không chịu được nữa, nàng nắm chặt tay tôi và xoay người lại. Em sướng quá, anh làm em hạnh phúc quá, đã quá… nàng rên rỉ.

30 phút trôi qua rồi, bây giờ đã đến lúc đưa nàng lên cõi thần tiên, tôi nằm ngửa ra giường, bế nàng ngồi lên trên bụng, hiểu ý, nàng cầm con chim cứng đét, nhầy nhụa nhét phứa vào bướm ẩm ướt của mình. Khi nó đã ngập đến cán, nàng bắt đầu day, xoay mông mỗi lúc một hăng, mặt ngửa lên trời, miệng rên la thảm thiết. Theo nhịp lắc lư của nàng, cặp vú bật lên, bật xuống tưng tưng thật sexy. Tôi cầm chắc tay nàng ghì xuống, được khoảng dăm phút tự nhiên chân nàng giật giật, miệng ú ớ, người cứng đờ. Nàng đã đạt cực khoái (tột cùng), tôi biết như vậy.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Kết thúc trận mây mưa, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, nghỉ ngơi thư giãn. Nhìn mặt nàng ửng hồng, tươi roi rói, tôi biết nàng đang hạnh phúc tràn trề. Trong bộ váy kín đáo nhưng khêu gợi, nàng cười duyên dáng, mắt long lanh phát ra những tia sáng mãn dục, ngồi xuống bên cạnh tôi, đầu tựa vào vai trần của tôi (lúc này trên người tôi chỉ mỗi chiếc quần short bằng vải mềm). Tôi choàng lấy thân hình mát lạnh, thơm phức mùi xà phòng tắm FA, bế nàng ngồi lên đùi.

Khi cặp mông rắn chắc của nàng nằm gọn lỏn trên hai đùi, đè nặng trĩu lên vùng chim làm tôi thấy tưng tức, đau nhẹ hai quả cà, tôi phải nâng nàng lên đưa ra xa vùng kín một chút, ok. Hai chân nàng thẳng tắp hờ hểnh dưới làn váy mỏng, lười biếng duỗi tênh hênh trên giường, người thoai thoải ra phía sau, đầu tựa vào khuỷu tay trái của tôi.

Nàng nhìn tôi cười bẽn lẽn, đôi môi đa tình căng mọng, đỏ hồng làm tôi hào hứng trở lại. Tôi âu yếm mơn trớn suối tóc đen tuyền, vuốt ve hai má bầu bĩnh rồi dừng lại nơi khóe miệng nàng. Nàng đưa bàn tay trắng hồng, mềm mại với những ngón tay búp măng rất đẹp, ốp nhẹ lên mu tay tôi. Cái miệng xinh đẹp, với hàm răng trắng ngà cắn yêu ngón tay trỏ của tôi. Được thể tôi ấn sâu ngón tay vào miệng nàng thêm chút nữa. Nàng mút một cách say sưa như bướm mút buồi vậy.

Con chim cứng đét bị mông nàng đè nén duỗi song song với mặt đất, không ngóc đầu lên được. Nàng đưa tay sờ vào nó rồi mỉm cười khoái chí. Tôi hôn nàng vào đôi môi đa tình, lồng lưỡi vào cái miệng xinh đẹp và cắn nhẹ vào làn môi ẩm ướt, trong khi một tay tôi lồng dưới làn vải mỏng thỏa mái mơn trớn cặp vú căng tròn của nàng. Thích thú với trò chơi mới, nàng ghì chặt cổ tôi, say mê cắn môi, trao lưỡi trên miệng tôi tựa như những cặp tình nhân trẻ tuổi đang yêu nhau say đắm. Được một lúc, dừng lại, nàng ngước nhìn tôi thật hạnh phúc, đưa bàn tay mềm mại vuốt mấy sợi tóc đang lõa xõa trên trán tôi và nói:

– Lần đầu tiên trong cuộc đời em có những giây phút hạnh phúc như thế này. Em không xem thường chồng em nhưng anh ấy cổ hũ lắm, không quan tâm đến tâm tư tình cảm của vợ, nói chung anh ấy là người không tâm lý với phụ nữ. Em đã đọc rất nhiều sách nói về chuyện chăn gối, nào là “Phương pháp làm tình, Biện pháp chữa bệnh xuất tinh sớm, các thói quen tốt cho tình dục…” ở trên mạng và bảo anh ấy làm theo nhưng chỉ thực hiện được vài bữa là đâu lại vào đó, không tập nữa. Anh ấy cứ nghĩ kiếm được nhiều tiền mang về nuôi vợ con là ok, nhưng trên con đường mưu sinh anh ấy đã quên mất nghĩa vụ làm chồng, làm người đàn ông thực sự. Nói đến đây nàng nghẹn ngào, hai giọt lệ lăn xuống hai bên thái dương.

– Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt đài các đẫm lệ, âu yếm vuốt mấy sợi tóc trên trán nàng và vỗ về “Thôi nào! Nín đi cưng! Trên cõi đời này không có ai hoàn hảo cả. Chúng ta là những người đau khổ pha trộn niềm hạnh phúc như nhau, thượng đế đã quy định như vậy rồi. Thượng đế biết em bị hụt hẫng trong hạnh phúc nên hôm nay, đã phái anh xuống giúp em đấy”

– Nghe vậy, nàng cười, hôn lên má tôi một cái thật kêu rồi nói “Anh nói như là triết gia ấy, nhưng em không tin vào thượng đế đâu, em chỉ tin vào anh thôi”. Dứt lời, cầm tay tôi, nàng đặt vào bướm sau làn vải mềm mại.

Tôi nhẹ nhàng vén cạp váy lên lộ rõ cặp đùi thon dài miên man, trắng nõn và phần bụng không được đẹp như thời con gái, nhưng chấp nhận được ở độ tuổi nàng. Giữa cặp đùi và eo là chiếc slip mỏng tang, màu vàng vừa vặn ôm trọn vùng kín trông thật gợi cảm. Ốp bàn tay vào bướm, tôi xoa nhẹ hột le qua làn vải mỏng. Nàng hẩy hẩy mông, bắt đầu rên khe khẽ, mặt úp vào hông tôi cụi cụi liên hồi.

Nước bướm xối ra ướt sũng đáy quần lót, dính đầy tay tôi nhớp nháp. Tôi luồn tay vào trong silip chạm ngay hột le nóng hổi, ẩm ướt rồi đưa hai ngón tay sâu trong bím. Oh, sao mà nhiều nước thế! Hai ngón tay trơn tuột vào trong một cách dễ dàng. Tôi bắt đầu thụt hai ngón tay in, out đều đặn. Nàng sung sướng vặn người răng rắc, mông vẹo bên này, vẹo bên kia, tận hưởng khoái lạc.

Anh cởi quần lót em rá… hôn ngực em như ban nãy đí… nàng van nài qua hàm răng nghiến chặt. Tôi rút tay bám đầy nhựa bướm, thơm dìu dịu ra đưa lên miệng nàng. Nàng mút những ngón tay dính đầy dịch thể của mình một cách tham lam, đầy dục tính. Khi những ngón tay hết nhầy nhụa, tôi đưa xuống bím, day khá mạnh vào hạt ngọc lưu ly. Lần này nàng cong lưng lên như dải cầu vồng, xoay xoay mông một cách vô thức.

Nước cam lồ lại xối ra đầm đìa. Nàng rên la trong sung sướng và hạnh phúc đến cùng cực. Mồ hôi vã ra nhơm nhớp trên cơ thể ướt đẫm lưng áo váy. Có lẽ chiếc air condition không đủ độ lạnh trong trường hợp này! Đột nhiên nàng đứng phắt dậy, vén váy tuốt qua đầu, đưa tay ra sau unbutton chiếc bra của hãng triumph vội vã gỡ khỏi hai cánh tay tròn trịa, trắng ngần quẳng xuống sàn nhà để lộ cặp vú với đầu ti hồng nhạt lủng lẳng trước ngực.

Cuối cùng, nàng khom lưng tụt nốt chiếc quần lót xuống ngang ống chân, sau đó bám hai tay vào vai tôi làm điểm tựa, co một chân lên để nó rơi tự do xuống dưới. Chiếc slip mềm mại nhưng cứng đầu không chịu rời cặp trường túc, cứ ở lì nơi bàn chân, nàng phải dẫy chân mấy cái nó mới chịu thoát ra. Được một chân tự do, chân còn lại, chiếc slip đã bị cuộn tròn bê trễ bám trên mắt cá.

Nhìn vào đáy chiếc quần tội nghiệp, ướt sũng một màu trắng đục, đặc quánh xen lẫn vài ba cục cỡ hạt ngô, tôi biết đó là thứ dịch lỏng được hòa trộn giữa tinh trùng và nước cam lồ. Thấy mỏi vai do sức đè từ đôi tay nàng, tôi ngửa người ra sau, chống hai tay xuống giường. Nàng cúi xuống hôn tôi say đắm. Đầu nàng cứ vặn bên này, vặn bên kia thật kích thích.

Tiếng rên ự… ự… phát ra từ thanh quản nàng thật vui tai. Vài phút sau khi hôn thỏa thích, nàng buông vai tôi lần tìm cạp quần short tụt ra. Tôi nhớm mông lên để nàng dễ thao tác. Nàng lôi mãi hồi lâu, chiếc quần vẫn trơ ì trên người tôi vì bị vướng con chim thượng tướng đang chổng ngược hướng về mặt nàng. Sao mà khó ra thế nhỉ? Nàng cau mày duyên dáng. Giây lát suy nghĩ. Rồi nàng bặm răng vào khóe môi, mỉm cười, một tay khéo léo kéo cạp quần lên, tay kia cầm con chim nóng hổi nhẹ nhàng bẻ sang một bên. Nghe đánh ‘bực’ con chim đã thoát khỏi chiếc quần đáng nguyền rủa lắc lư cái đầu một cách khoái chí.

Nàng cầm con chim thô ráp, đen sì vuốt lên, vuốt xuống làm nó đã cứng càng cứng hơn. Không chịu được nữa, tôi bế nàng lên đi về chiếc ghế đệm dài sang trọng đối diện với của sổ nhìn ra phía ngoài. Giờ đây, chiếc quần lót bị cuộn lại tạo thành hai lỗ tròn được ngăn bởi phần đáy nhơ nhớp đang đong đưa ở cổ chân nàng. Thấy vướng víu, nàng vẩy mạnh một cái làm nó bay lên chạm trần nhà rồi rơi xuống mắc vào giò phong lan trang trí ở góc tường. Nhìn cảnh tượng đó, tôi không tài nào nhịn được cười, còn nàng mặt đỏ dừ e thẹn.

– Thôi cứ để nó ở đấy làm vật trang trí cũng được, tôi hài hước.

– Ứ, không, anh lấy xuống cho em, lát nữa em mặc bằng gì? Nàng thật thà một cách đáng yêu.

– Bẩn nhoèn mà còn mặc à? Ghẻ lở, hắc lào bướm thì chít! Tôi tiếp.

– Biết tôi trêu đùa, nàng không nói gì, ôm chặt cổ tôi, mặt úp vào ngực tôi như dấu đi sự mắc cỡ.

Đặt nàng ngồi xuống, tiện tay tôi bật đĩa dvd sex Nga cực nét, cực hay với âm thanh rên la siêu trung thực.

– Phim gì đấy anh?

– Phim buồng ngủ, em đã xem thể loại này bao giờ chưa?

– Chưa! Em có nghe nhưng chưa được xem, nàng thật thà đến độ ngây thơ.

– Thế hôm nay anh chiêu đãi vậy. Lạc hậu thế không biết, tôi thầm nghĩ.

Trên màn hình kỹ thuật số LCD 32′ hiện ra đôi trai gái người Nga rất teen đang tình tự trên chiếc sofa trong căn phòng không rộng lắm. Phim này rất nét, thấy được gần như mọi thứ trên cơ thể họ. Cô gái Nga tóc vàng, mặt mũi thanh tú, cao khoảng 1.7m gì đó, vú to gọn ghẽ, ti hồng, bụng thon, eo, mông rất to tròn khỏa thân lộ ra đám lông bím vàng hoe như màu tóc, đang ngồi khêu gợi trên ghế.

Chàng trai cũng rất đẹp, chim to, to hơn của tôi và không đen như chim trai châu á, đang hôn hít, nhào bột, móc lốp cô gái một cách nhiệt tình. Họ quấn quýt nhau không khác gì đôi sam biển mùa động dục. Rồi chàng trai quỳ gối trước chân cô gái, nhẹ nhàng tách hai chân mê ly của nàng sang hai bên làm lộ rõ lạch đào nguyên hum húp, tia tía, phun phún xung quanh cỏ gà vàng úa và chiếc cà vạt nhỏ xíu, đỏ hồng thụt vào trong.

Chàng trai dùng tay banh hai mép bím ra. Chao ôi! Một màu đỏ, đỏ như cánh nhạn lai hồng, nhơm nhớp một lớp nước nhờn vừa rỉ ra từ cõi hư vô phủ đầy chiếc lỗ bé tí teo, dềnh cả lên hai bên mép cà vạt. Chàng trai đưa chiếc lưỡi như lưỡi chó bắt đầu chăm sóc cho nàng. Tay cô gái bám chặt tóc chàng trai, miệng rên la sung sướng.

Nàng hết nhìn màn hình lại quay sang nhìn tôi một cách thèm muốn. Dường như không chịu được nữa, nàng đưa tay mềm mại nắm lấy con chim nóng hổi của tôi bóp bóp, vuốt vuốt một cách vô thức. Tôi quơ tay sờ bím nàng. Trời ơi, nước đâu mà nhiều vậy, dầm dề cả ra đệm ghế. Bắt chức cảnh phim, tôi cũng quỵ chân trước nàng, tách hai đầu gối thành hình chữ V, kéo nàng về phía cạnh ghế cho dễ hành sự, banh hai mép bướm nàng ra, cắn và day day nhẹ vào chiếc cà vạt màu nâu sẫm, lồng lưỡi vào trong lỗ lìn. Nàng tựa đầu vào thành ghế, hai tay bám chặt đầu tôi, miệng thở dốc, mông hẩy liên hồi, hai chân cứ duỗi ra rồi lại thu vào, tận hưởng niềm đam mê, lạc thú.

Em chổng mông lên anh yêu, tôi đề nghị. Nàng đứng lên, hai tay tựa vào cạnh bàn, mắt hướng về phía màn hình, lưng cong vồng xuống, chân chạng ra, cặp vú lủng lẳng trước ngực như hai quả bí đỏ treo trên giàn vậy. Một tay bám eo nàng, tay kia cầm con chim thô ráp từ từ đút vào bím. Tiếng rít khó tả vì cọ xát giữa chim và thành bướm giống âm thanh do bàn tay sạch miết vào cốc chén thủy tinh, tôi có cảm giác khít rịt, hơi rát nơi đầu chim. Hai tay bám chặt vào eo nàng, tôi bắt đầu nhấp. Miệng nàng bắt đầu rên xiết. Bộ ấm pha trà trên bàn va vào nhau lách cách theo nhịp dập của tôi.

– Mạnh lên anh… mạnh… nữa… lên… anh… ơi… hự… hự… nàng thét lên. Trong phim đôi trai gái Nga cũng đang hành lạc. Cô gái tựa lưng vào thành ghế, hai chân co lên được giữ bởi hai tay chỗ gần đầu gối. Chàng trai tì tay xuống ghế, một chân co, một chân duỗi đang thúc thật lực làm cô gái rên rỉ “oh, yes… oh, yes…”không ngớt.

Vừa xem phim mát vừa thực hành thật thú vị, nó tạo hưng phấn đặc biệt cho cả hai. Tôi có cảm giác con chim chưa bao giờ cương cứng như hôm nay, đúng như que thép nguội thật mặc dù vừa mới chơi xong khoảng 30 phút trước đó. Được một lúc, chắc mỏi tay, nàng nằm úp má xuống bàn. Tay trái duỗi thẳng bám chặt vào cạnh bàn phía bên kia. Tay phải đưa xuống bím từ phía bụng như muốn tóm lấy con chim trơn tuột của tôi, miệng gừ gừ như con thú bị thương.

Đột nhiên, bộ ấm chén rơi xuống sàn loảng xoảng vỡ tan tành do nàng quơ tay ra sau tự bấu vào mông mình để tăng độ đê mê. Tiếng cốc chén vỡ dường như không ảnh hưởng đến cuộc chơi, chỉ thấy nàng nhớm má khỏi mặt bàn, rồi đặt xuống ngay như không có gì xảy ra. Tôi vẫn nhắp đều và nàng vẫn rên xiết.

Buông eo nàng ra, tôi luồn tay xuống tìm bầu vú. Đoán được ý tôi, nàng thót bụng lại, lưng hơi vồng lên thế là hai tay tôi đã ôm trọn bộ ngực đầy sức sống của nàng. Vú nàng hơi nhão nên phần thịt thừa không có chỗ ẩn đã phòi qua các kẽ tay tôi trắng ngần, mềm xàu.

Vừa xem, vừa hành lạc được mươi phút, nàng hổn hển “anh ơi em mỏi chân quá, cho em lên giường đi…”. Tôi cố tình trêu nàng bằng cách nhấp thật nhanh, thật mạnh và đếm được khoảng 200 nhấp thì dừng lại. Vừa rút con chim nhầy nhụa ra khỏi bướm thì nàng đứng phắt lên, miệng thở phì phò, ôm chầm lấy tôi, nói không ra lời “anh ơi em sướng quá thôi… anh đưa em lên giường đê, mỏi rã rời ra rồi… anh ơi…”

Tôi đưa hai tay ép chặt cặp mông săn chắc của nàng nâng lên. Hai chân nàng quặp rịt hông tôi. Con chim cứng đét không biết chui vào đâu đành nằm dọc theo khe lỗ đít nàng. Giờ đây nó là giá đỡ của nàng. Nàng thích thú rướn người lên hôn như điên vào môi tôi. Bộ vú đại tướng phòi ra hai bên vì bị ép chặt vào ngực tôi. Khi nàng hạ người xuống, nhân cơ hội đó, con chim chui tọt vào cái bướm ẩm ướt, nóng hổi của nàng. Ối! Mắt nàng tròn xoe, miệng há hốc ngạc nhiên vì bất ngờ. Rồi nàng cười hạnh phúc, vuốt vuốt mái tóc ướt rượt vì mồ hôi của tôi.

Định đưa nàng lên giường, đột nhiên, tôi nghĩ lại, “tại sao mình không địt kiểu này nhỉ”. Thế là tôi nâng hai gót chân lên hết cỡ rồi thả mạnh lên sàn đánh ‘ịch’. Theo quán tính, người nàng tụt xuống, con chim được thể chọc thẳng lên vào sâu trong bím nàng. Ối… ối… cứ mỗi lần nhún, thả là một tiếng ôi sung sướng từ miệng nàng phát ra.

Chơi như vậy được một lúc thấy mệt, tôi dừng lại đặt nàng xuống giường. Nàng thở dốc và nói “Em mệt quá… em mệt quá… hôm nay anh làm em hạnh phúc quá…”. Tôi không nói gì, chỉ nhìn nàng rồi nhìn đồng hồ thấy kim chỉ 7 giờ tối. Đến lúc kết thúc cuộc vui, tôi thầm nghĩ. Để anh yêu em chút nữa nào, tôi âu yếm hôn lên môi nàng và nói, rồi từ từ đưa con chim vào bím khít rịt, quàng tay ôm chặt cổ nàng, hôn điên dại.

Ngực tôi kênh lên dưới cặp vú đồ sộ mà trời phú cho nàng. Tay nàng bấu chặt mông tôi ấn lên xuống theo nhịp tôi nhấp. Được một lúc thấy đầu chim tê dại, khi nó chuẩn bị dật, tôi rút ra ngoài trên bụng nàng, tay xóc xóc liên hồi cuối cùng con chim gật… gật… trớ ra vài giọt màu trắng đục vương vãi gần cái rốn sâu hoắm của nàng.

Mệt mỏi vì hai shot, chúng tôi nằm nghỉ chút xíu lấy lại sức, tắm rửa rồi chia tay nhau cũng là lúc chuông điện thoại của nàng reo vang.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Xuất phát từ thành phố Thủ Đô ồn ào, bụi bặm, đầy ô nhiễm, nhung nhúc người xe lúc 6 giờ, chúng tôi đến bãi biển Sầm Sơn, Thanh Hóa, khoảng 9 giờ. Xuống xe, tôi sung sướng hít một hơi thật dài không khí đại dương trong lành, giữ trong khoang phổi hồi lâu để cảm nhận, rồi từ từ thở ra. Vài lần như vậy, tôi thấy sinh lực dần được hồi phục sau chặng đường dài trên chiếc xe tù túng đầy hư khí khó chịu.

Tôi say sưa vãn cảnh như bị thôi miên bởi một trong những bãi biển đẹp nhất Việt Nam với bãi cát phẳng lừ, thoai thoải hút ngàn tầm mắt. Gió lồng lộng, mát rượi kiến tạo nên những con sóng lăn tăn từ khơi xa rồi lớn dần khi gần bờ, thành những con quỷ đầu bạc sục sôi, ào ạt vỗ bờ. Nắng vàng rực, chan hòa dội xuống bãi tắm bỏng rát trái ngược hẳn với làn nước xanh ngắt, mát lạnh của biển cả.

Xa xa lác đác mấy ngư thuyền đang hối hả cập bờ. Khách thập phương đổ về, số lượng tăng lên từng giờ, để tận hưởng những ngày nghỉ cuối tuần vui nhộn trên bãi cát vàng và sóng nước sau những ngày lao động mệt nhọc vã mồ hôi háng. Cát mịn màng, mềm mại mát xa đôi bàn chân, làm vơi đi sự nhọc nhằn. Nước gội rửa đi những cáu bẩn từ các thành phố, nhà máy, xí nghiệp. Gió thổi bay đi mùi hôi thối của bể phốt nơi đô thị từ vô số kẻ khốn nạn đang ngày ngày vật lộn với cuộc sống khắc nghiệt trên đất nước được thiên nhiên ưu ái vào bậc nhất nhẽ ra rất giàu có, bị trị vì bởi những kẻ ngu dốt, cuồng bạo, được chính mảnh đất chữ S đẻ ra, vì miếng cơm manh áo.

Tôi đang đứng giữa trời xanh gió lộng, trong ánh nắng chói chang, vàng rực, giữa không gian bao la vô tận, ngắm nhìn trùng dương cuồn cuộn, cong vòm xa lắc, ngắm dòng người đen kịt bãi tắm trong trang phục bikini, hai mảnh xinh xắn, đỏ, tím vàng… mà lòng ngập tràn muối mặn biển xanh.

– Mr Hai, what are you thinking? – > Anh Hải đang nghĩ gì vậy?

– Giật mình, tôi ngoái cổ sang bên thấy Kelly, cô gái Bắc âu, người cùng đoàn, đang phô hàm răng trắng muốt, mỉm cười nhìn tôi. Biết Kelly hay đùa, tôi tếu:

– I’m thinking of you! – > Anh đang nghĩ về em!

– Me! Are you joking? – > Tôi! Anh đùa đấy à?

Tôi không nói gì thêm, chỉ mỉm cười nhìn nàng, rồi cả hai cùng nhìn về phía biển.

Kelly, cô gái tóc vàng, 27 tuổi, xinh đẹp, mang nặng phong cách Châu âu, từ đất nước Thụy Điển xa xôi đến VN đã hơn một tháng để thực hiện một dự án liên quan đến Giáo Dục và Đào Tạo mà cơ quan tôi với tư cách là một thành viên tham gia cung cấp trang thiết bị. Đoàn của cô có 5 người đại diện, gồm 2 nữ 3 nam. Cô được cử là tư vấn kỹ thuật. Còn tôi đại diện phía VN phụ trách về mảng kỹ thuật và dịch thuật do vậy tôi và Kelly thường xuyên làm việc với nhau. Hôm nay, Kelly, John và tôi được phái về ĐHHĐ khảo sát thực tế, nhân tiện, phóng xuống SS chơi, định bụng ngày mai hoặc ngày kia sẽ lên nơi cần đến làm nhiệm vụ.

Thằng John, trạc tuổi tôi, to, cao, béo, nặng hơn một tạ như một con heo, râu quai nón lờm xờm xung quanh khuôn mặt toàn mỡ lúc nào cũng hây đỏ. Hắn vui tính và rất thích nghe chuyện sex và thực hành sex chẳng khác nào các mem. Trong công việc, hắn rất nhiệt tình và có trách nhiệm. Hắn thường nói – tôi dịch đại khái là “Việc hôm nay không để ngày mai”, xong việc là uống rượu và check hàng. Tôi thuộc dạng uống rượu tương đối nhưng so với hắn chưa là gì cả. Một hôm, tôi bảo hắn:

– Today I treat you a special food of vietnamese. – > Hôm nay, tao đãi mày một đặc sản của người việt.

– What, where. – > Món gì vậy, ở đâu thế?

– Oh, secret! – > Ồ, bí mật nhé.

5 giờ chiều hôm đó, tôi đưa hắn xuống Ngọc Hồi, vào quán thịt chó nổi tiếng ở đó. So với nhà hàng mà chúng tôi thường ăn thì nơi đây thật tồi tàn và không lịch sự, nhưng mọi sự so sánh đều khập khiễng. Vừa mở cửa xe, mùi thịt chó nướng nồng nặc, hắn khịt khịt mũi vẻ khó chịu. Tôi phải khích lệ hắn.

– Come in, you will feel it is delicious. – > Vào đi, mày sẽ thấy rất ngon miệng.

– Oh, I hope so! – > Ồ, tao hy vọng như thế.

Khi đã yên vị, tôi gọi món hấp, nướng và xào lăn dĩ nhiên là phải có mắm tôm đen xám từ xứ Thanh rồi. Còn rượu, tôi gọi rượu ngâu, là loại rượu ngon nổi tiếng ở làng Ngâu, Thanh Trì. Mẹ kiếp! Nó vừa ăn vừa khen ngon mới chết chứ. Tổng kết hết 3 đĩa hấp, 2 đĩa nướng, 2 đĩa xào lăn, 2 chai rượu ngâu. Tôi lảo đảo đứng lên tính tiền, trong khi đó, hắn vẫn tỉnh bơ và luôn miệng nói “thank you for good dine!”…

Trên đường về, hắn hỏi tôi:

– Are there any call girls you know?

– Yes, there are.

– You call one to me tonight, ok?

– Yes, I do.

Ngẫm nghĩ một lúc, tôi quyết định gọi em Trang, cao 1.67m.

– Hello, Trang à, anh là bạn anh zzz đây.

– Vâng ạ, anh lấy phòng đi rồi gọi em đến nhé.

– Ok, chào em.

Đưa hắn đến KS xxx, trên đường yyy, lấy phòng, gọi cho em nó đến xong tôi té.

Sáng hôm sau, gặp tôi tại nơi làm việc, nó cảm ơn rối rít, và khen gái việt hết lời. Đó là chuyện cũ từ hôm trước, còn hôm nay ba chúng tôi đang ở SS huyền diệu.

Chúng tôi đến một khách sạn gần bờ biển thuê ba phòng, mỗi người một phòng. Còn gã lái xe xin phép về quê, chiều ngày mốt đến đón chúng tôi. Khoảng 4 giờ chiều, nắng vẫn còn chan hòa, bỏng rát, đã thấy Kelly call trong lúc tôi đang xem tv, một chương trình phim rất hấp dẫn.

– Hello, go to the beach and bath. – > Dậy đi tắm biển đi.

– Oh, it is still early, 4 clock now. – > Vẫn sớm mà, mới 4 giờ.

– 5 Clock, is it ok? – > 5 Giờ nhé.

– Yes, ok! – > Ừ.

Tôi tiếp tục xem phim. Nội dung phim thì không có gì, nhưng những màn biểu diễn võ thuật thật tuyệt vời. 5 giờ đúng, phim hết, đã nghe tiếng gõ cửa, biết là Kelly, tôi ra mở cửa đón nàng vào. Oh! Trước mặt tôi là một Kelly vẫn mái tóc vàng óng ả, xoăn bẩm sinh, ngắn ngang vai được tỉa tót cẩn thận, rất phù hợp với khuôn mặt tây tây của nàng, đôi mắt màu hạt dẻ, to, sáng ngời, chiếc mũi lõ với hai lỗ không tròn như gái Việt mà là hình elip, đường kính dài hướng lên phía trên, có nghĩa là hai cánh mũi bóp vào.

Tôi không có thiện cảm với chiếc mũi nhiều. Nàng có cái miệng thiên thần luôn thường trực nụ cười tươi rói. Kể cả đôi guốc VIP hay mang theo thì nàng cao hơn tôi vài phân. Tiếp xúc và làm việc với nàng tôi thấy rất dễ chịu, nhưng không hề có ý nghĩ nhục dục mặc dù vài ba lần nàng có hành vi khiêu khích. Có lẽ vì áp lực công việc bận rộn, thức khuya, dậy sớm dịch dịch, gõ gõ tài liệu, rồi cộng với những cuộc rượu chè tiếp khách lu bù không nghỉ nên hơn một tháng nay, tôi không hề nghĩ đến chuyện ái ân, chăn gối.

Cách đây hơn một tuần, vào buổi chiều, công việc đã vãn, tôi tranh thủ vào mạng rồi tải một phim sex xuống xem. Phim hay, gái đẹp, kích dục cao thế mà con chim chẳng thấy động tĩnh gì. Tôi đưa tay vay vay vào đầu nó cũng không cải thiện được tình hình. Sợ quá, tưởng bị liệt dương, tôi gọi cho thằng bạn bác sĩ yêu cầu tư vấn.

– Thành à, có khỏe không, công việc thế nào?

– Tớ bình thường, thời gian qua cậu lặn đâu mà không thấy tăm hơi?

– Tớ đang tham gia một dự án với tụi Thụy Điển, bận túi bụi không có thời gian rỗi.

– Thế à, chắc lần này gặt hái rồi!

– Đã được cái gì đâu. Ah, cho tớ hỏi chút liệt dương có triệu chứng gì không?

– Cậu mà cũng bị liệt cái khoản đấy à? Đang khỏe thế cơ mà!

– Ừ nhưng gần tháng nay có nghẻo ngoèo ngoèo, không có hiện tượng cương cứng, cậu ạ.

– Hix, hix, hix, cậu làm việc quá sức rồi. Trường hợp này gọi là stress, ảnh hưởng thậm tệ đến sinh lý đó. Cậu ăn uống, ngủ, nghỉ điều độ một thời gian ngắn là lại ok thoai. Tối đến chỗ tớ lấy mấy viên thuốc bổ về uống cho nhanh khỏi, 2 ngày sau là có thể tẩn được ấy mà, đừng lo!

– Ok, thank cậu nhé. Bb.

Thực hiện đúng những gì bạn tôi tư vấn, hôm nay, vẫn Kelly thường ngày, tôi đã có cảm giác khác lạ. Làm thịt nàng, một ý nghĩ bất chợt lóe qua óc tôi.

Mời Kelly vào, mở tủ lạnh tôi lấy lon coca đưa cho nàng. Đón lon coca, miệng cảm ơn rồi nàng uống hết sức tự nhiên.

– Change your clothes and go to beach with me. – > Thay quần áo tắm đi, nàng dục.

– Ok, let’s me take my swimwear. – > Để anh lấy quần áo tắm đã.

– Quickly, quickly! Why do you stare at me like that? – > Nhanh lên, sao anh cứ nhìn chằm chằm vào em thế.

Thực tình hôm nay, tôi thấy horny lạ, được ngắm một cơ thể tuyệt trần như vậy mà không rung động mới pede chứ. Nàng mặc bộ hai mảnh màu đen bó sát người làm tôn vẻ đẹp làn da trắng ngần thấy được cả những sợi lông tơ lơ lơ vàng phủ kín mịn màng trên cơ thể. Nàng ngồi sảng khoái trên chiếc ghế giả cổ to đại tướng, hai tay duyên dáng cầm hai mép khăn tắm để lộ ra bộ ngực to, được bó gọn trong chiếc corsets khêu gợi, cái bụng thon nhỏ hằn lên vài ba nếp nhăn che khuất cái rốn sâu xinh xắn, cặp trường túc không dép guốc, trắng nõn, to, thon thon, tròn tròn hiếm có, bắt chéo lên nhau như muốn che đi phần nhạy cảm nhất.

Thay quần áo xong, chúng tôi cùng nhau đi về phía biển.

Đã hơn 5 giờ chiều rồi mà nắng vẫn chói chang. Hai chúng tôi, đầu đội trời, chân đạp đất chỉ cần vượt qua con đường rải nhựa chật chội, bỏng rát, nườm nượp du khách qua lại, là tới bãi tắm. Những hạt cát nhỏ ly ti cằn cỗi dưới nắng thiêu đốt hằn lên những vết chân vội vã vì nóng. Mấy cây dừa nước, mấy cây sa mọc còn quá nhỏ bé để tỏa bóng mát cho những túp lều bán hàng vặt được dựng tạm. Xa lề đường lát đá xẻ một chút là những chiếc ô to đủ màu sắc được xếp thành hàng dài dọc bờ biển. Dưới tán ô, người ta bố trí các hàng ghế gỗ gọn nhẹ dành cho khách nghỉ chân. 15 nghìn đồng một tiếng trên một ghế. Quá đắt đỏ! Tôi nghĩ.

Dừng lại ở chỗ cho thuê phao, Kelly chọn chiếc to nhất, nàng nhìn tôi cười và nói:

– You take it, it is too heavy for me! – > Anh cầm đi, nó quá nặng đối với em!

– The bath towel is too heavy for you too! You leave it here! – > Cái khăn tắm cũng quá nặng đối với em đó, gửi nó ở đây thôi! Tôi đùa lại. Nàng lừ mắt nhìn tôi rồi nói ok.

Gió từ biển thổi vào lồng lộng làm rối tung mái tóc vàng óng ả bết cả vào khuôn mặt đẹp mê ly của nàng. Ngửa cái cổ trắng ngần, thanh thanh ra phía sau, nàng duyên dáng lắc lắc cái đầu gỡ những lọn tóc ương bướng khỏi mặt. Những lúc như vậy, tôi thấy nàng đẹp hơn bao giờ hết bởi những đường cong hoàn mỹ cứ lồ lộ ra trước mắt. Du khách qua lại nhìn chúng tôi tựa hồ những người ở hành tinh khác mới vừa ghé thăm quả đất vậy.

Vượt qua đoạn cát nóng chín da thịt, cuối cùng, chúng tôi cũng được nước biển làm mát, được hòa vào dòng người đông như kiến cỏ đang ý ới, nô đùa giữa rì rào sóng biển trùng dương. Kelly thích thú bên tôi tiến dần ra biển, hiếu động té nước như trẻ con. Khi nước ngập đến ngực, những con sóng bạc đầu ào ào xông tới, nàng nhảy cẫng lên né tránh, miệng luôn thì thầm “oh, wonderful! Wonderfull…”. Tôi đẩy chiếc săm ô tô về phía nàng. Hai chúng tôi bám chặt vào phao, vùng vẫy thỏa thích giữa bồng bềnh sóng nước. Đột nhiên nàng hỏi:

– Mr Hai, do you like it?

– What?

– Sea.

– Oh, yes, I do. I love it so much. My village is near the sea. When finishing our jobs, I invite you to my house. – > Ồ anh rất thích. Làng anh gần biển mà. Khi nào xong việc về nhà anh chơi.

– Really? Smile. – > Thật hả, nàng cười khoái chí.

Lúc này chúng tôi đối mặt nhau, nhìn quanh quẩn thấy mấy cặp nam nữ đang tình tự, hôn hít, tôi đánh liều lịch sự đề nghị “Please give me a kiss on your mouth”. Nghe vậy, mặt nàng ửng đỏ, miệng mỉm cười e lệ, rướn đầu về phía trước. Tôi nhanh chóng đặt vào miệng Kelly một nụ hôn thèm khát. Hôn xong, thấy nàng vẫn còn muốn nữa, nhưng sóng biển dập dềnh rất khó thực hiện những nụ hôn hoàn hảo.

Tự dưng tôi nảy ra sáng kiến “cả hai chui vào lòng phao, chân tôi kẹp chặt eo nàng, như vậy thì thỏa thích hôn, nhưng bằng cách nào nhỉ?”. Ok, nghĩ ra rồi! Tôi hất ngược phần phao bên tôi về phía nàng. Chỉ nghe “ối”, chiếc phao đã nhốt nàng vào trong lòng nó. Tôi lặn xuống chui vào thế là xong. Nàng quay lại nhìn tôi cười có vẻ giận dữ, mắng yêu “what are you doing?”. Tôi không nói gì, đưa chân kẹp chặt mông nàng, con chim cứng đét chọc thẳng vào vùng kín của nàng.

Thấy nàng không phản ứng, tôi bắt đầu hôn lên mắt, má, môi cổ và ngực nàng. Không chịu được nữa, nàng bắt đầu hổn hển, đê tê mê giữa sóng biển dập dềnh… dập dềnh… Biết nàng đã chịu đực, tôi đưa tay trái kéo chiếc slip xuống nhưng rồi phải dừng lại ngay vì bị phản đối bằng một giọng cực kỳ nghiêm túc:

– Stop, don’t do it here. – > Dừng lại, không được làm việc đó ở đây.

– Please! Let’me… – > thôi mà! Cho phép…

– Meet you tonight at my room, ok! Gặp anh tối nay tại phòng em nhé, nàng thì thầm vào tai tôi.

– Ok! Bất khả kháng tôi phải đồng ý.

Nhưng đang trong cơn thèm khát, tôi lồng tay vào trong quần lót mơn trớn bím nàng. Nàng nuốt nước miếng ừng ực, rồi cũng đưa tay vào quần tôi nắm lấy con chim cứng đét, xù xì. Oh! Medium. (Ồ cũng khá đấy chứ), nàng thốt lên, nhìn tôi say đắm. Lần đầu tiên được mân mê bướm tây thấy người lâng lâng kỳ lạ. Tôi cứ tưởng chỉ được nhìn mấy hình ảnh từ các mem post lên thôi chứ, ai ngờ… lại có ngày hôm nay, thật là ngoài sức tưởng tượng.

Mặt trời đã khuất dần sau những khối bê tông sừng sững phía tây. Bắt đầu cảm thấy lành lạnh sau hơn một giờ đồng hồ ngâm nước, tạm kết thúc cuộc vui, chúng tôi lên bờ. Bất chợt tôi nhác thấy bóng Nguyệt Ánh, nữ hoàng của tôi, đang từ dưới biển lên, người sũng nước, hòa vào đám người đông đúc, rồi thoát khỏi tầm mắt của tôi.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Về ks mà đầu óc vẫn cứ quẩn quanh về hình ảnh Nguyệt Ánh ban chiều. Là nàng, không phải là nàng! Oh, tại sao mình không gọi điện thoại nhỉ. Thôi tắm cái đã, mọi việc sẽ tính sau. Tắm xong, tôi xuống quản lý ks báo cơm.

Các món ăn trong buổi tối hôm đó gồm canh hàu, sò huyết, tôm hùm, toàn món bổ chim, là những món chính. Mọi người đều hài lòng với các mục tôi chọn. Đồ uống thì tự biên tự diễn, tôi gọi rượu cá ngựa loại đậm đặc nhất, Kelly uống vang nho Pháp, thằng John thì XO, loại rượu mà hắn rất thích.

Thằng John (tên đầy đủ là John Henry), hôm nay, khác hẳn với sự linh hoạt, hóm hỉnh vốn có thường ngày, thay vào đó là bộ mặt buồn buồn, xam xám. Hắn không được khỏe, hắt hơi, khịt mũi liên tục, chắc đang bị dính cảm cúm. Hèn chi chiều nay, tôi gọi đi tắm hắn la mệt mỏi lắm! Nhìn nó thểu não, tôi thấy động lòng trắc ẩn và khuyên nó nên thay rượu bằng nước ngọt, ăn uống xong làm mấy viên thuốc cảm cúm là ok.

Hắn gượng cười đáp “Right!”. Tôi gắp con tôm hùm to nhất, đỏ au, thơm phưng phức vào bát hắn và không quên nói “good dinner”. Hắn cố ăn hết con tôm, mấy lát bánh mì kẹp thịt lợn muối, húp bát súp hầu rồi xin phép lên phòng trước. Tôi và Kelly dõi theo tảng thịt đại tướng khệ nệ lên cầu thang cho đến khi khuất vào chiếu nghỉ. Chúng tôi nhìn nhau lắc đầu ái ngại bày tỏ thông cảm với sự mệt mỏi của đồng nghiệp.

– Come on! Everything will be alright! – > Thôi nào! Rồi mọi việc sẽ ổn thôi. Nàng nhìn tôi cười hóm hỉnh.

– Yes, we continue… – > ừ chúng ta tiếp tục thôi, tôi vừa nói vừa tách mấy con sò huyết nướng thơm lựng giúp nàng.

– Thank you so much! – > Cảm ơn anh! Nàng nhìn tôi cười dịu dàng và nói.

– That’s very nutrition. Come on! Come on! – > Nó rất bổ đó. Ăn đi! Ăn đi! Tôi dục.

Tôi và Kelly vừa ăn, vừa nói chuyện vui vẻ, bỗng chốc quên khuấy anh chàng John lúc nào không biết. John và Kelly trẻ nhất trong đoàn và cả hai chưa lập gia đình riêng. Nhưng suốt thời gian làm việc trong dự án, tôi để ý thấy họ chỉ quan hệ với nhau thuần túy qua công việc, hầu như không chăm sóc hay quan tâm đến đời tư của nhau. Nói chung là giữa họ không có tình cảm riêng.

Kelly kể rằng ở nước cô, quan hệ yêu đương giữa nam và nữ được nảy sinh từ rất sớm. Con gái 11 hoặc 12 tuổi đã phải mua Diana và đã có cảm tình với một vài cậu handsome cùng lớp hoặc lớp trên rồi. Còn con trai vào tuổi 15 mà chưa có bạn gái đưa về nhà chào bố mẹ là có vấn đề, phải đến bác sĩ khám chim ngay.

– When did you fall in love. – > Thế em biết yêu từ khi nào? Tôi cười cười hỏi nàng.

– Nàng ngước đôi mắt hút hồn lên, cười ngượng nghịu chốc lát rồi nói “do you really to know?”

– Yes, of course! Tất nhiên rồi, đã có chút men nên giữa chúng tôi khoảng cách gần như bằng 0, mà đã gần bằng 0 cách đây mấy tiếng rồi. Hix!

– Oh, that is a very long story. I promise to you, I’m talking when to have time and now is meal time. – > Ồ đó là câu chuyện dài. Tôi hứa sẽ kể cho anh nghe khi có thời gian. Còn bây giờ là giờ ăn. Một nụ cười nở trên làn môi gợi tình của nàng.

Tôi cười đáp lại, rồi châm thêm rượu vào chén nàng. Bottom up! Đây là chén thứ 3 bắc cạn cùng nàng. Có lẽ đã bốc men nên má nàng ửng hồng trông sexy không chịu được, cộng thêm mấy chén rượu cốt cá ngựa trời giáng làn tôi cảm thấy người ngợm râm ran khó tả. Cảm giác này chưa từng thấy từ khi tôi gặp nàng. Con chim cửng đét bị kìm hãm trong chiếc quần chật chội. Tôi nhìn xuống thấy nó căng phồng lên một đống, rần rật, đau rát…

– Mr Hai! Mr Hai! Eat! Are you drunken? Anh Hải ăn đi chứ! Say rồi sao?

– Tôi giật mình, cười chữa thẹn.

– Let’me help you. – > Để em giúp! Nàng gắp con tôm cuối cùng vào bát tôi.

– Thanks! – > Cảm ơn em.

Kết thúc bữa ăn vào khoảng 7 giờ. Trời đã tối. Thị xã đã lên đèn tự lúc nào. Du khách đông nghịt chen chúc trên con đường khá hẹp uốn lượn quanh bãi tắm. Phải mất vài phút xô lấn, mới tới được mép nước. Khoác tay nhau, chúng tôi vừa đi vừa tán dóc dọc bờ biển nơi những hạt cát vẫn còn ẩm ướt, chắc mịn. Gió lồng lộng thổi từ biển vào rừng người đang nhẫn nha, kẻ xuôi, người ngược từ bãi A đến bãi D, hút ngàn tầm mắt.

Âm thanh khàn đục từ những chiếc loa ở những nơi vui chơi dựng tạm trên cát, tiếng cười nói râm ran cùng tiếng sóng vỗ làm huyên náo cả một vùng rộng lớn. Đôi guốc vip không phù hợp với địa hình cát sỏi (nhẽ ra phải nằm ở góc phòng), đang trên tay tôi, thi thoảng va đập nhẹ vào người đồng dạo đánh ‘khục’. Phải cố gắng lắm, tôi mới tránh nổi những cú va chạm không mong muốn như vậy. Nàng nhìn tôi, nhìn đôi guốc trong ánh đèn phản chiếu vẻ ái ngại và nói:

– Pass them to me, please! – > Đưa nó em cầm cho.

– Oh! You know I’m a real man. – > Ồ em biết anh là đàn ông thứ thiệt mà, tôi nhìn nàng cười hóm hỉnh.

– Nàng cũng không vừa nói “when to be tied you pass them to me”. – > Khi nào cảm thấy mệt thì đưa chúng cho em nhé. Rồi nhìn tôi cười, một điệu cười đầy nữ tính.

Những lúc thế này, tôi muốn ôm nàng, chui đầu vào trong chiếc váy mà hôn, mà cắn quá chừng. Nhưng mọi ý muốn nhục dục bây giờ chỉ là giấc mơ. Nơi đây không có chỗ để làm chuyện đó vì có hàng ngàn cặp mắt đang hau háu nhìn chúng tôi một cách tò mò, lạc hậu.

Dạo được một vòng, thấy thấm mệt, tôi đề nghị ngồi nghỉ chốc lát. Nàng đồng ý. Tôi thuê một chiếc ghế sát mép nước, nơi mỗi lần con sóng xô bờ rồi tan biến cách đó chừng 50 cm. Nhìn mấy đôi nam nữ đang yêu nhau, tay trong tay bì bõm dưới làn nước gợn sóng, thi thoảng ré lên thật lãng mạn mà lòng tôi xốn xang khôn tả. Hai người ngồi thoải mái nhìn ra biển và đón những cơn gió từ phía đông thổi vào.

Chiếc áo màn đêm phủ lên đại dương, dưới ánh sáng mờ nhạt của mảnh trăng cuối tuần, trông như một gã khổng lồ vừa hiền hòa vừa dữ tợn. Xa xa, lấp lánh mấy ánh đèn phát ra từ các thuyền câu mực thoắt ẩn, thoắt hiện do những con sóng, như bóng ma trơi ở nghĩa địa. Đột nhiên, Kelly kêu lạnh. Hai tay trần ôm chặt ngực, co ro thật tội nghiệp.

Tôi quàng tay ôm chặt lấy nàng. Nàng nghiêng người tựa đầu vào ngực tôi để được nhận hơi ấm. Tôi nhẹ nhàng nâng đầu nàng lên, kéo sang phải chút xíu, rồi đặt vào bờ môi mơ ước một nụ hôn bỏng cháy. Bàn tay ngọc ngà mềm mại của nàng bấu chặt đầu tôi, phía trên gáy, kéo mạnh xuống hôn say đắm. Cái lưỡi mềm mại, điệu nghệ vẫn thoang thoảng mùi rượu vang nho, lồng vào miệng tôi, đồng thời hàm răng ngọc ngà cắn nhẹ vào môi dưới của tôi lôi ra làm tôi phê tít mù.

Con chim đã cương cứng tự lúc nào đang bị chân nàng đè chặt đau tức. Tôi phải xoay người về phía nàng, kéo chân nàng tựa lên eo, để giải thoát cảnh tù túng cho chú chim cưng. Rồi miệng tôi tìm miệng nàng trong đêm tối se se biển gió, bàn tay phải tìm vú nàng nhào bột giây lát, rồi từ từ lướt nhẹ trên làn váy mỏng xuống vùng mông. Chao ôi!

Mông nàng tuyệt diệu làm sao! Vừa to vừa gọn ghẽ săn chắc. Tôi mê mẩn xoa xoa, bóp bóp. Chiếc gấu váy cứ co dần dần lên dưới sự chăm sóc của bàn tay thần diệu làm lộ ra chiếc đùi và phần mông sáng lòa dưới bầu trời mờ mịt. Lồng tay vào bên trong slip mỏng tang từ phía hậu môn, tôi đưa hai ngón tay lách qua khe sinh môn ẩm ướt, nhớp nháp, trơn tuột của nàng.

Sung sướng, nàng vòng người lên, mông vặn vẹo, miệng rên khe khẽ, đồng thời đưa bàn tay ngọc ngà quờ quạng luồn qua ống quần short của tôi, mân mê con chim cương cứng, đang trồi lên sau lần vải mềm mại của chiếc underwear. Được bàn tay khéo léo mát xa, thằng bé sung sướng cứ bật tưng tưng theo nhịp bóp của nàng. Mông tôi liên tục trân lại ráng chịu những trận đòn ngọt ngào, nhung lụa dáng xuống.

Chiếc ghế mong manh phát ra tiếng kêu cọt kẹt dưới sự oằn mình đê mê của hai cơ thể thèm khát. Nó sẽ bị gãy nếu chúng tôi tiếp tục trò chơi thêm mươi phút nữa, tôi nghĩ. Bỗng giật mình nhìn quanh quẩn, tôi thấy mấy cô gái còn rất trẻ cách chỗ ngồi không xa đang phóng những con mắt tò mò về phía chúng tôi. Phải rời khỏi đây thôi, tôi thì thầm vào tai nàng:

– We leave here now and see John, darling! – > Em yêu, chúng ta về nhà đi và xem John thế nào.

– Nàng ngước mắt vẻ nuối tiếc nhìn tôi giây lát, rồi khẽ gật đầu đồng ý.

Nhẹ nhàng rút tay ra khỏi con bướm nóng hổi, tôi đưa nó vào miệng nàng. Nàng thưởng thức ngon lành thứ nước do chính mình tiết ra. Rồi nàng cầm cái tay vẫn dính đầy nước lìn đó đẩy vào miệng tôi. Tôi há miệng đón nhận nó hoàn toàn vô thức. Một cảm giác mằn mặn ở đầu lưỡi, mặn hơn của Nguyệt Ánh và Ngân cộng lại. Mùi thơm hăng hắc tựa hồ mùi hoa sữa đầu đông lan tỏa, kích dục rần rật chạy từ mũi, xuyên qua não, dọc xương sống tích tụ tại quy đầu nhờn ướt, trơn tuột.

– How do you feel the hand? – > Anh có cảm giác gì về cái tay? Đột nhiên nàng nhìn tôi cười và hỏi.

– Tôi âu yếm nhìn nàng không nói gì, lôi nàng khỏi ghế, ôm chặt cơ thể thoang thoảng mùi nước hoa đắt tiền, hôn vào cái miệng đa tình đáng ghét vừa phát ra câu hỏi dâm đãng ấy.

Về đến khách sạn khoảng 9 giờ, còn quá sớm đối với một khu nghỉ mát, Chúng tôi hỏi người quản lý thông tin về John và được biết anh ta bị cảm cúm bình thường vừa được BS cho uống thuốc, bây giờ đã ngủ rồi. Yên tâm với thông tin trên, tôi nhìn nàng mỉm cười rồi đi về phía thang máy.

– Do we sleep at my room or your? Nàng duyên dáng nhìn tôi hỏi ngủ ở phòng em hay phòng anh. (Nàng hỏi có lý vì phòng tôi ở tầng 4, phòng nàng trên tầng 6).

– Tôi sung sướng nhìn nàng và trả lời không suy nghĩ “your room”.

Vài phút sau, chúng tôi đã có mặt tại phòng nàng. Một căn phòng lý tưởng, sạch sẽ, thơm ngát, đầy đủ tiện nghi.

Cánh cửa vừa sập lại, nàng tươi cười sung sướng ôm nghiến lấy tôi hôn túi bụi, đẩy tôi ngã phịch xuống giường, nằm phủ lên, lần tay xuống dưới lột áo phông tôi ra, dùng chân tuốt nốt chiếc quần short tôi xuống. Tiếp theo, nàng đứng lên kéo 2 dây váy mỏng manh trễ xuống vai, rồi lắc lắc người điệu nghệ làm chiếc váy xinh đẹp từ từ tụt khỏi cơ thể thiên thần rơi ửng xuống sàn. Tươi cười, nàng cúi xuống hôn vào ngực tôi, rồi nắm tay tôi kéo vào phòng tắm.

Chiếc vòi hoa sen xả nước xè xè khá mạnh vào hai cơ thể trần như nhộng. Nàng thích thú ngửa cổ lên cho dòng nước mát lạnh xối thẳng vào mặt rồi dùng hai tay xoa xoa khuôn mặt mê hồn, vuốt vuốt mái tóc ướt nhèm sang hai bên thái dương. Đứng phía sau, con chim áp sát vào mông nàng, tôi say mê mơn trớn bầu vú đẫy đà, tròn xoe, cương cứng, đầu gục vào vai nàng cắn nhẹ.

Ối! You hurt me! Nàng rên lên sung sướng. Tôi vay vay hai đầu ti nhỏ xíu, cứng đơ. Nàng phê quá miệng rên khẽ, cầm tay tôi lôi xuống vùng bướm. Bướm nàng thật là đẹp, hạt ngọc lưu ly hồng hào e ấp sau đám lông lơ thơ vàng như tóc nàng. Hình ảnh được phản chiếu lên chiếc gương tựa hồ chúng tôi đang xem phim sex của chính mình vậy. Tôi luồn tay vào khe hạnh phúc thì chạm ngay vào đầu con chim đang nằm dài chực sẵn phía ngoài, đầu bóng mượt vì nước lìn lẫn nước tắm.

Nàng rùng mình, mông lắc nhè nhẹ, mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp, hai tay bám chặt tóc gáy của tôi, toàn thân nhún nhảy đê mê. Thấy nước lìn chảy ra nhiều, lỗ thì rộng, tôi đút 3 ngón tay vào trong chọc chọc, ngoáy ngoáy nhặng xị. Nàng phê quá miệng la rống lên, giữ tay tôi lại lôi tuột ra ngoài rồi ấn cái đầu chim đang chờ sẵn chui tọt vào lìn.

Hai tay ốp chặt vú nàng, tôi bắt đầu nhấp mông. Ôi, tê chim quá! Một xúc cảm hoàn toàn mới được mang đến từ vùng Bắc Âu xa lắc, thật ngọt ngào và thật êm dịu, lan tỏa khắp người tôi. Không còn biết đến bất kỳ điều gì trên cõi đời này nữa, giờ đây, tôi chỉ biết nhấp thật nhanh, thật mạnh cho người tình của tôi được hạnh phúc. Nàng rên la, nàng vặn mình, nàng nhún nhảy, nàng tự bóp vú mình rồi kéo đằng đầu ti ra xoắn tít lại.

Hình ảnh được truyền vào chiếc gương tuyệt vời làm sao!!! Đột nhiên, nàng xoay người lại, nắm chặt con chim đưa vào cái miệng đa tình, xinh đẹp của mình. Bàn tay mềm mại trượt lên xuống dọc chiều dài con chim xù xì, gân guốc trong khi cái miệng không rời đầu chim lấy một giây. Tay nàng xóc, lưỡi nàng quét lên đầu chim, tay còn lại tự day vào cà vạt điên loạn.

Đến lượt tôi, không chịu được nữa, kéo tuột con chim khỏi miệng nàng, đẩy nhẹ nàng nằm ngửa xuống sàn, tách hai chân nàng ra, bắt đầu bú bướm. Vị mặn và mùi thơm quyến rũ đàn ông thoang thoảng của nước lìn từ bướm nàng xối ra trắng ởn, nhơn nhớt phủ đầy miệng tôi. Nàng cong lưng lên, hai tay bóp chặt như muốn nghiền nát đôi gò bồng đảo của chính mình, miệng rên gừ gừ như mèo động dục.

Dường như sức chịu đựng đã cạn, nàng túm tóc tôi lôi ngược lên dọc thân nàng, rít qua kẽ răng “fuck me, put it inside me!”. Tôi vừa nằm phủ lên, nàng đã cầm ngay con chim đút phứa vào lìn. Yêu vài phút ở tư thế đó, tôi ngồi dậy chơi kiểu “tiên ông nhổ củ cải”. Nàng sung sướng miệng rên la “oh, yes… yes… yes… fuck… me… harder… harder… faster… faster…” không ngớt.

Bất thần, nàng ngồi dậy, đẩy mạnh vào ngực tôi nằm ngửa ra sàn. Đứng lên, nàng chạng hai chân lộ ra chiếc bím đỏ hồng cực kỳ ấn tượng. Nước lìn và nước tắm hòa lẫn nhau theo mấy sợi lông nhỏ tong tong xuống bụng tôi rồi trôi tuột xuống sàn. Từ từ hạ thấp độ cao, nàng túm lấy con chim vẫn cương cứng đút vào bướm mình. Gối tỳ xuống sàn, tay đặt lên ngực tôi, nàng phi ngựa ầm ầm làm đau tức hai hạt cà.

Phi được một lúc, tôi thấy mặt nàng ngửa lên trần, trân lại, cặp trường túc giật đùng đùng như đùi ếch lìa khỏi thân, rồi đổ rụp toàn thân phủ lên người tôi, miệng thều thào “you make me too happy… you make me too happy… you make me too happy! Thank my god!”. Tim nàng đập uỳnh uỵch như muốn làm vỡ tung vòng ngực hiếm có của tôi. Tôi massage cho nàng từ lưng đến mông rồi ngược lại. Chân nàng duỗi ra cứng đờ để tận hưởng chút lê phê còn sót lại.

Vòi nước vẫn lè xè trên hai cơ thể trần trụi mát rượi. Ôm chặt cơ thể nàng, tôi lật một cái, nghe đánh ‘uỵch’, nàng đã nằm dưới tôi. Tôi lại bắt đầu nhấp. Hai chân duỗi thẳng, bắt chéo, nàng trân mông lại hỗ trợ. Gồng người lên, tôi fuck. Vài phút sau, toàn thân tôi tê dại, niềm sung sướng lai căng Âu – Ắ tuôn trào, lan tỏa khắp người tôi rồi hội tụ ở đầu chim. Bỗng xuýt… xuýt… xuýt… dòng chất lỏng làm chướng bụng đàn bà tuôn ra, chảy sâu vào trong nàng. Khi giọt chất lỏng cuối cùng phụt ra, nàng tươi cười hỏi “are you happy?”.


Chống hai tay xuống sàn, đẩy người lên đôi chút, tôi nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh, xinh đẹp và tràn đầy thỏa mãn, hôn nhẹ vào làn môi ướt át, căng mọng trên khuôn mặt yêu kiều lăn tăn điểm vài giọt nước của nàng. NO, Tôi lắc đầu khi môi tôi vẫn dính chặt môi nàng. Sung sướng đến kỳ lạ, người nàng vòng lên, cặp vú to trắng nhẵn ép chặt vào ngực tôi, đôi tay trần ghì chặt đầu tôi, nàng hôn túi bụi làm tôi suýt ngạt thở. Không biết vì sắc đẹp thiên thần hay vì mấy chén rượu cá ngựa ban chiều mà con chim vẫn cứng đơ mặc dù đã gửi hàng triệu, hàng triệu tinh binh vào tận cùng tử cung nàng. Tuy có hơi mệt sau trận mây mưa tuyệt vời kéo dài khoảng 40 phút, nhưng tôi vẫn hưng phấn nghĩ đến một lần fuck nữa ngay bây giờ.

Tôi nhắp mông mấy cái nữa trước khi nhổm người lên bằng lực đẩy của hai tay, từ tử rút con chim 17cm vẫn cứng nguyên ra khỏi nơi nó trú ngụ và nôn mửa vài phút trước đó. Khi cái đầu đỏ tía bám đầy dịch thể trắng ởn vừa ló ra khỏi cái lỗ đỏ au, được trang điểm bởi hai miếng thịt nhỏ hồng hồng, hợp với nhau thành chữ V lộn ngược, thay lảy ra phía ngoài, đột nhiên, cái đầu hói trượt ngược lên trên, tách đôi chữ V rộng ra, rồi bật tưng vào bụng tôi, làm tung tóe hỗn hợp tinh trùng và nước lìn vào mặt tôi, một vài giọt rơi xuống cái bụng trắng ngần, phẳng phiu của nàng.

Một dòng chất nhờn nhờ nhờ, đục đục, vô cùng quý giá từ trong cơ thể xinh đẹp rỉ ra, qua cái khe nhỏ tí xíu hồng tươi, xung quanh có vài sợi cỏ úa vàng lơ thơ, rớt xuống sàn nhà. Gom cặp trường túc dài lê thê lại với nhau, nhẹ nhàng tôi nâng lên cho đến khi vuông góc với người nàng. Trời! Cái bướm của nàng giờ đây mới tuyệt diệu làm sao, đẹp như một kỳ quan lộng lẫy tùm hụp giữa hai má đít trắng ngần.

Cái khe sung sướng giờ đây biến hình thành một kẽ nhỏ phòi bọt trăng trắng như chực nhổ vào người khác. Phía trên, chữ V hồng hào đã chụm lại e ấp sau mấy sợi lông bám đầy tinh trùng bết vào nhau. Mu lìn xoăn xoăn những sợi lông vàng ướt sũng nước nhô hẳn lên lồ lộ. Thấy tòa thiên nhiên hoàn vũ như vậy, con chim đã cứng càng cứng hơn.

Tôi khum tay vớt ít dịch lỏng vừa thoát ra từ cái lìn xinh đẹp còn nóng hổi, cho rớt xuống bộ ngực thần sầu, có đầu ti nhỏ như hai hạt lạc, rồi nhẹ nhàng xoa thứ chất lỏng nhớt nhèo ấy khắp hai vú nàng. Đồng lõa với trò chơi mới, nàng cũng đưa bàn tay xinh đẹp lên ngực xoa nhẹ, rồi đưa vào đưa vào cái miệng dâm dục mút mút ngon lành. Mùi tinh khí hăng hắc lan tỏa khắp phòng tắm.

Tôi không thích mùi này lắm nhưng thấy hành vi vô cùng gợi dục của nàng làm tôi thích thú. Từ từ hạ thấy đầu mình xuống bộ ngực nở nang vô cùng mời mọc của nàng, tôi bắt đầu liếm. Mỗi một lần cái lưỡi mềm mại, hiểm độc của tôi chạm vào da thịt nàng là một lần nàng cong người lên vặn vẹo, miệng rên khe khẽ “Too tickling, too tickling… – > Nhột quá, nhột quá…” Tôi liếm khắp hai vú nàng cho đến khi hai núm vú cứng đét như con cu tôi.

Nó đang bật tưng tưng khiêu vũ cùng cái lưỡi nhạy cảm của tôi trong khi chân nàng luôn co duỗi phành phạch xuống sàn buồng tắm sũng nước một cách đê mê. Hai tay ghì chặt đầu tôi và miệng rên la thảm hại. “Fuck me one more, fuck me one more… insert your inside me… – > Địt em đi, đi em một lần nữa đi… Đút cu vào bướm em đi…”

Tôi lật Kelly nằm nghiêng một chân co, một chân duỗi, rồi từ đút con cu cứng rắc vào trong cái bướm vẫn còn đầy ắp tinh trùng từ trận mây mưa trước đó làm nó phòi ra hai mép bướm bám vào mấy sợi lông trắng ởn. Khi con cu đã ngập sâu hết cỡ cần thiết, tôi bắt đầu di chuyển nó ra vào. Đầu tiên chầm chậm thì tiếng rên khe khẽ, dần dần tôi tăng nhanh cả về cường độ và nhịp độ, chỉ nghe tiếng púb púb… phát ra từ sự va chạm xác thịt, lẫn với tiếng rên la nhục dục của nàng.

Có lẽ sướng quá, nàng ngóc đầu dậy, cắn mạnh vào tay tôi rớm máu. Tôi cứ để nàng cắn, nàng cào, nàng cấu, việc của tôi là nhấp thật nhanh và mạnh. Càng nhanh, càng mạnh bao nhiêu thì nàng càng sướng bấy nhiêu. Đột nhiên nàng thảng thốt: “I cum again, I couldn’t resist any more… – > Em tột cùng đây, em không chịu được chút nào nữa… “. Nàng xuất thì cuộc vui sẽ kết thúc, tôi nghĩ và dừng lại, không nắc nữa, rút con cu được phủ đầy tinh trùng và nước bướm ra.

Nó vừa thoát ra ngoài thì một dòng tinh sủi bọt trắng xóa, tựa hồ kem trứng được đánh nhuyễn, phòi ra từ khe lìn tí xíu. Một dòng nước từ trên mông chảy xuống cuốn trôi đám bọt ấy xuống sàn rồi biến mất vào cõi hư vô. Có cảm giác ngứa ngáy ở vùng chim, tôi dùng vòi nước xối rửa sạch hỗn hợp nước nhờn trên người tôi và người nàng. Bây giờ chim, bướm đã sạch bóng, tía đỏ.

Đến bên nàng, tôi âu yếm đỡ nàng dậy trong khi nàng vẫn còn hổn hển, mắt lờ đờ khoái lạc. Đẩy nàng tựa vào tường, hai tay tôi đan chặt tay nàng giang rộng ép chặt vào tường, hai chân nàng hơi choãi ra giống tượng chúa bị hành hình, ngực nàng ép chặt ngực tôi, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Lưỡi nàng nhảy nhót trong miệng tôi như một vũ công điệu nghệ trong lúc đó con chim đã chui tọt vào bướm nàng tự lúc nào và nó cũng đang nhảy nhót vũ điệu của chính nó một cách điên loạn.

Nàng lại rên ứ ự trong miệng tôi, mông cong ra phía trước cho con chim chui vào sâu hơn. Tôi thả một tay nàng ra bắt đầu bóp vú. Ngón tay trỏ và ngón tay nhẫn của tôi khéo léo vay vay đầu vú cứng đét của nàng làm nàng không chịu nổi phải vặn mình liên tục. Thả nốt tay trái ra, đưa xuống ôm chặt eo nàng. Tay phải không vo vú nữa, từ từ trượt xuống mông nàng xoa nhẹ chốc lát, rồi nhấc một chân nàng lên hông của tôi giữ chặt ở đó trong khi mông dập liên hồi, miệng thì bú vú nàng chùn chụt.

Nàng ngửa mặt lên trời, lưng tựa vào tường, tay cào cấu lưng tôi, miêng rên xiết “oh, yes… oh, yes… oh, yes… I cum… I cum… I cum…” người nàng rung lên, toàn thân trân lại, tay ốp chặt mông tôi lắc lắc, ý muốn nói là “thôi đừng cử động nữa, để em hưởng tột cùng trọn vẹn”. Dĩ nhiên, khi đó tôi bất động giây lát để nàng lên thiên đàng bình an, vô sự.

Kết thúc giây phút đỉnh điểm, nàng thở phào mãn nguyện, đôi mắt tuyệt đẹp nhìn sâu vào mắt tôi đầy hàm ơn, và đầy nhục dục. Miệng nàng từ từ tiến sát miệng tôi, khi chúng chạm nhau, chúng truyền cảm xúc cho nhau, chúng vặn, chúng cắn, chúng… ngoài vòng kiểm soát của tôi.

Đã đến lúc kết thúc cuộc vui, tôi nghĩ thầm, rồi bảo nàng ngồi xuống, hai tay chống ra sau, hai chân co banh rộng. Tôi ngồi giữa cặp đùi thon dài, hai tay ôm chặt thắt lưng nàng, từ từ đút con chim xù xì vào cái lỗ hồng hồng đang he hé phía dưới sát nền gạch. Thấy trì trật, mấy cái thọc mà không trúng lỗ, nàng mỉm cười, cắn nhẹ làn môi và đưa tay cầm con chim định hướng đúng vào chỗ nó cần vào.

Chúng tôi vừa địt vừa hôn một lúc khá lâu, sau đó, vì mỏi lưng, nàng nằm xoài ra sàn, miệng thở dốc. Tôi khom lưng dọc thân nàng, nhẹ nhàng hạ thấy độ cao cho đến khi toàn thân tôi phủ lên người nàng. Chọc con chim cứng đét sâu vào bướm, tôi lại tiếp tục nhấp mông. Nhấp mãi, nhấp mãi, khô cả nước, rát cả chim mà không thấy giọt tinh nào thoát ra.

Cuối cùng nàng phải đình chiến. “Mr Hai, you are too strong for me, I’m very tired and very asleep. We stop here until next morning? “. Tôi nhìn nàng âu yếm, không nói gì, đặt vào môi nàng một nụ hôn nồng thắm, rồi nhẹ nhàng lôi nàng dậy. Chúng tôi tắm cho nhau rất tình cảm. Trong suốt thời gian tắm, nàng cứ mân mê, massage con chim cứng đầu, luôn miệng tấm tắc,” How hard it is… How hard it is! What powerful you are…”.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Lau khô người, không quần áo, Nàng đi về phía tủ, lôi từ chiếc va li quần áo ra cái máy sấy nho nhỏ, xinh xinh đưa cho tôi. “Help me!”, Nàng cười duyên dáng vẻ mệt mỏi, rồi ngồi xuống ghế. Trong khi tôi sấy tóc cho nàng, nàng cứ mơn trớn vuốt ve con chim tôi hoài, thi thoảng cười ré lên vì cái đầu ngúc ngoắc đáng yêu của nó.

– You surrendered it, now you tease it. Be careful, it is thrusted in to ur vagina once more! – > Đã đầu hàng rồi còn cứ nghịch, cẩn thận kẻo nó chui tọt vào bướm bây giờ.

– I’m sory! Let’s go tomorrow. – > Xin lỗi, để mai nhé.

Đến lượt nàng sấy cho tôi. Trong khi nàng làm nhiệm vụ, tay tôi trên eo nàng, thi thoảng đặt một nụ hôn cháy bỏng vào bầu vú đang lủng lẳng khêu gợi trước mặt tôi, tay mân mê con bướm xinh đẹp của nàng. Trời! Khô khốc như tóc tôi vậy, không có lấy một giọt nước gọi là…

Nàng gõ cái máy sấy vào đầu tôi đánh ‘cộc’, mắt say đắm nhìn tôi, miệng tủm tỉm cười, rồi nói “let it alone!”.

Việc làm khô tóc kết thúc, lúc đó, tôi liếc đồng hồ gần 11 giờ khuya. Hai chúng tôi trần truồng nhảy lên giường ôm nhau ngủ một mạch.

Trong giấc ngủ, tôi mơ đang đi chơi với Nguyệt Ánh, nữ hoàng của tôi. Tay trong tay, chúng tôi vô cùng hạnh phúc lạc vào vùng đất tràn đầy cỏ cây hoa lá. Bỗng dưng tôi buồn đái, vạch buồi ra, nhưng Nguyệt Ánh cứ lén nhìn trộm, rồi bịt miệng khúc khích cười, làm tôi không tài nào đái được. Giật mình tỉnh dậy thấy mình đang ôm Kelly, tay trái đang ốp vào vú nàng, con chim cứng đét đang chọc vào mông đít nàng. Té ra là mình buồn đái, tôi vùng dậy vào toilet, lúc đó khoảng 5. 30 sáng.

Rời toilet, lên giường nằm xuống bên Kelly, định bụng ngủ chút nữa, bất chợt nàng trở mình, người uốn éo, hai tay giơ lên trời, miệng ú ớ gì đó, rồi từ từ mở đôi mắt nhung lụa nhìn tôi hỏi “what time is it? – > Mấy giờ rồi”. Tôi đáp 5. 30 pm.

Nàng ngồi dậy, đi vào công trình phụ. Tôi dõi theo nàng tiên khỏa thân vào lúc bình minh. Oh, thật là tuyệt!

Vài phút sau, nàng trở ra với khuôn mặt tươi rói và nụ cười bí hiểm, gieo mình xuống giường, rồi xoay người ôm chặt tôi hôn túi bụi. Mùi nước súc miệng từ nàng, mùi bình minh và mùi thơm da thịt tỏa ra từ cơ thể người con gái Bắc Âu làm tôi ngây ngất. Con chim, hôm qua chưa được thỏa mãn, cứng đơ chọc thẳng vào bụng nàng. Đưa tay sờ vào háng nàng đã thấy nhòe nhoẹt, nhơn nhớt, tôi ngồi dậy khom người, bắt đầu hôn từ đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp, từng chút một lên đến con bướm đang khấp khởi he hé đợi chờ.

Nàng rên khe khẽ, lắc lắc cái đầu thật là duyên. Tôi cắn nhẹ vào mu thịt đỏ hồng nhô ra sau đám lông đồng thời đút hai ngón tay vào cái lỗ đầy nhớt. Vừa cắn vào hạt ngọc vừa di chuyển hai ngón tay ra vào lỗ lìn, nàng sung sướng vặn mình răng rắc, miệng rên ự ự, tay túm chặt đầu tôi lôi rịt vào háng. Hai đùi thon trắng thẳng đuột cứ lắc lư phải trái, rồi bất chợt, kẹp chặt đầu tôi, khi đó nước trong bướm xối ra phủ đầy mặt tôi nhớp nháp.

Tôi lật nàng nằm sấp xuống đệm, nhẹ nhẹ chuyển con chim vào trong nàng, rồi bắt đầu hẩy mông. Tôi nhấp rất mạnh tưởng chừng vỡ tung cặp mông nàng ra từng mảnh. Nàng gồng người lên hưởng ứng, hai tay chới với như muốn bám vào thứ gì đó, miệng thì rống lên: “Fuck me harder… faster…” nhặng xị. Cuối cùng, nàng vớ được thành giường, rướn người đứng dậy.

Bỗng nghe “ót”, con chim phủ đầy nước lìn trắng xóa, tuột khỏi bướm. Nàng khom người, hai tay tựa vào tường, hai chân thẳng đuột chạng hình chữ V lộn ngược. Biết nàng khoái kiểu doggy style, tôi thẳng người sau nàng, hai tay vòng qua bụng nàng đan vào nhau. Nàng cúi đầu, kẹp con chim bằng ngón trỏ và ngón giữa đút vào bướm. Tôi hẩy mạnh mông cho con chim ngập sâu tận tử cung. Khi cảm giác đầu chim chạm cổ tử cung, tôi bắt đầu nhấp và đếm như lệ thường. Đếm được khoảng 253 cái thì nàng oằn mình lăn ra giường, miệng hổn hển không ra lời.

Tôi vừa ngồi xuống thì một chân nàng đã gác lên vai tôi, lộ rõ cửa lìn hoác rộng, đỏ au ướt rượt. Hai tay chống xuống giường, tôi khẽ ấn mông không cần tay định hướng, con chim đã chui tọt vào trong. Tôi tiếp tục nhấp thật nhanh, thật mạnh. Nàng rống lên như bò bị chọc tiết. Sau mươi phút, chân nàng rung rung, người nàng cứng lại, miệng la tướng “I am coming, I am coming… – > em ra rồi, em ra rồi…”. Tôi nhấp tiếp mấy cái quyết định nữa, thấy đầu chim tê tê, rồi từng đợt, từng đợt tinh trùng phụt ào ạt vào tử cung nàng. Nàng rướn mông lên đón nhận niềm hạnh phúc vô biên từ tôi chuyền sang.


Bình minh trên đại dương thật là tuyệt! Mặt trời đỏ lừ từ từ nhô lên khỏi mặt nước lăn tăn sóng vỗ một màu ban mai vô tận, gửi những ánh nắng đầu tiên từ vạn dặm, xuyên qua cửa kính lan tỏa khắp phòng một màu đỏ rực rỡ. Không một mảnh vải che thân đứng bên cửa sổ, lần đầu tiên ngắm bình minh mà hồn tôi rạo rực một nỗi nhớ vô bờ, không tên, day dứt từ đáy lòng trào dâng tắc nghẹn ở cổ họng.

Trong niềm xúc động vô bờ, tôi say mê chiêm ngưỡng màu đỏ mặt trời, màu của vũ trụ, phản chiếu vào tấm thân kiều diễm của Kelly, đang nằm khỏa thân, lười biếng trên giường, làm nàng càng gợi tình hơn. Đôi mắt nhắm nghiền trên khuôn mặt như tiên giáng trần, bầu vú nhô cao phập phồng theo hơi thở, bụng thon trũng xuống làm lộ ra cái mu có chỏm lông vàng lơ thơ.

Nàng như một công chúa tuyệt sắc đang ngủ vậy. Ngắm nàng hồi lâu, rồi tôi lại nhìn về hướng đông. Giờ đây, mặt trời đã hiện nguyên hình, tròn vành vạnh bằng cái mẹt mẹ tôi sẩy thóc, nhô lên khỏi mặt biển, treo lửng lơ tít tắp phía chân trời, hiền dịu đến bạc nhược. Xa xa vài ngư thuyền rẽ sóng lướt qua quả cầu lửa, hối hả cập bờ cho kịp chợ phiên.

Thấy cảnh vật kỳ diệu quá, hứng chí tôi lấy chiếc Canon ra chụp vài kiểu và tòa thiên nhiên hoang sơ, hút hồn đang trên giường kia cũng đã được ghi lại dưới dạng số, và có thể một ngày nào đó sẽ có mặt trong cuộc thi nhiếp ảnh nghệ thuật. Khi chụp ảnh nàng, tự dưng con chim hơi cứng thong lỏng ở háng, đập phần phật vào bắp đùi mỗi khi tôi di chuyển.

Nhìn thằng nhỏ mới gớm ghiếc làm sao! Toàn thân nó bây giờ là một màu trắng, tróc vảy như mày ngô, do nước lìn bị hong khô tạo ra. Đến bên nàng, tôi cúi xuống hôn lên làn môi nóng hổi, đưa tay bóp nhẹ đôi gò bồng đảo. Khẽ cựa mình, từ từ mở mắt, nàng ôm chặt đầu tôi vào bộ ngực nở nang của mình giây lát, rồi chúng tôi hôn nhau thắm thiết.

Hai cơ thể trần như nhộng quấn quýt vật vã ầm ầm trên giường tạo ra âm thanh cọt kẹt xưa cũ. Dòng tinh khí đặc quánh vẫn trú ngụ trong tử cung, chưa chịu chui ra sau trận mây mưa, giờ đây đang rỉ ra thành dòng trên cặp đùi xinh đẹp. Vớ chiếc khăn tắm dưới sàn, tôi lau sạch sẽ giúp nàng. Cảm động trước những cử chỉ của chàng trai Ắ đông, nàng nói “How kind of you! – > Anh tốt với em thế”. Nhìn khuôn mặt đê mê, và nụ cười hút hồn của nàng khi đó làm tôi muốn đút chim vào bướm quá trời. Nhưng liếc đồng hồ, rồi âu yếm nhìn nàng, tôi nói “get up! Much of work to do today”. Nàng nhìn tôi cười duyên dáng và gật đầu.

Tắm rửa xong, hôn tạm biệt Kelly, tôi chuồn về phòng mình. Đang nằm xem tin tức buổi sáng thì chuông điện thoại reo vang. Trời! Nguyệt Ánh, hôm qua tôi quên béng gọi cho nàng.

– A lô, Chào em thân yêu! Lâu rồi không gặp, nàng tiên của anh có khỏe không? Sao gọi cho anh sớm thế?

– Nàng nũng nịu, giọng hờn dỗi đáp em yếu lắm. Anh đi đâu không thấy gọi cho em? Sau buổi liên hoan chia tay cơ quan, anh chỉ gọi cho em có ba lần thôi đấy!!!

– Em ‘yêu’ lắm à? Yêu ai mà yêu ghê thế… Tôi cười trêu nàng. Thực ra tôi cố tình không muốn gặp nàng, muốn chạy trốn khỏi nàng để nàng được yên thân và giữ cho gia đình hạnh phúc. Nhưng có lẽ tôi không làm được điều đó vì trái tim tôi đã thuộc quyền sở hữu của nàng. Tôi không thể quên được nữ hoàng của tôi, trời ạ!

– Yếu lắm!!! Nàng quát lên vẻ ngây thơ. Ứ ừ không quan tâm đến người ta thì thôi… lại còn…

– Hì, hì… Thôi mà! Thế nàng tiên của anh đang ở đâu? Tôi biết chắc chắn nàng đang không có mặt trong ngôi biệt thự sang trọng trên bán đảo Linh Đàm và cũng không ở bên chồng con.

– Ứ nói! Nàng phụng phịu.

– Không nói thì thôi nhé! Gia đình, chồng con em thế nào, ổn cả chứ? Tôi nhẹ nhàng hỏi thêm.

– Nàng im lặng không nói gì, tôi chỉ thấy tiếng thở dài qua con mobile.

– Công việc cơ quan thế nào, mọi người có khỏe không? Tôi hỏi tiếp.

– Em đang ở nghỉ ở Sầm Sơn, anh đến đây với em ngay. Nàng dứt khoát như dấu đi sự yếu mềm đang le lói trong người.

– Nàng tiên của anh à! Ngay bây giờ thì anh đến làm sao được. Để anh thu xếp chiều anh gọi lại nhé. Anh đang ở Hà Nội cơ mà, tôi nói dối.

– Lần trước anh nói tuần tới đi công tác TH mấy ngày cơ mà. Em có linh cảm là bây giờ anh đang ở TH. Nàng đáp giọng vẫn hờn dỗi.

– Thế em đi nghỉ một mình à? Chồng con đâu?

– Nàng thở dài đáp gọn lỏn “Anh ấy đi với các công trình của mình rồi, em đi cùng cô em gái”

– Chiều anh sẽ đến với em, thế nhé. Bb. Tôi nhẹ nhàng đáp.

– Vâng, em chờ anh ăn cơm tối nhé, bb. Nàng dịu dàng đáp.

Cúp máy được vài phút, Kelly gọi xuống ăn sáng. Vừa khóa cửa phòng thì cái nóng buổi sáng thật khó chịu tràn tới, nó làm người ta bứt rứt dễ cáu gắt, trong thang máy càng kinh khủng hơn. Nhanh chóng thoát ra khỏi thang máy, tôi thấy Kelly và John đang ngồi đợi ở bàn ăn. Chào xã giao mấy câu, hỏi thăm qua quýt thằng John mấy lời, rồi chúng tôi bắt đầu ăn. Thằng John hôm nay đã khá hơn, nói cười vui vẻ. Kelly hơi khác một chút, nàng ít nói so với thường ngày, điềm đạm hơn. Có lẽ nàng mệt mỏi vì ba shot tối qua! Bữa ăn sáng kết thúc một cách nhanh chóng, chúng tôi ra xe và tiến thẳng đến ĐHHĐ.

Kết thúc cuộc thẩm định vào lúc 16 giờ, mang cái bực bội, tức tối ra xe, chúng tôi về thẳng ks. Xuống xe, Tôi thông báo với Kelly và john là tối nay có việc, không ăn cơm cùng. Thằng John mệt mỏi, không nói gì, lên thẳng phòng. Còn Kelly hỏi bâng quơ mấy câu vô nghĩa, liếc nhìn tôi ranh mãnh, rồi cũng về phòng mình.

Đón ô tô điện đến một nhà hàng khá nổi ở cái thị xã biển này, tôi vào chọn một bàn ở vị trí đẹp, mát mẻ, có thể vừa ăn vừa ngắm cảnh biển, rồi gọi cho Nguyệt Ánh.

Mươi phút sau, hai chị em nàng tới. Vẫn dáng đi yêu kiều và nụ cười duyên dáng hút hồn, nàng tiến về phía tôi. Chúa ơi! Trước mặt tôi giờ đây là hai nữ hoàng chứ không phải một, hai chị em giống nhau như tạc, giống đến từng sợi tóc. Được gặp lại nàng, tôi chết lặng người đi giây lát, trái tim như muốn ngừng đập.

Giây phút bối rối qua đi, tôi cố bình tĩnh lại và hồ hởi lên tiếng:

– Chào hai nàng kiều, tôi xởi lởi đến bắt tay hai nàng, và mời họ ngồi.

– Nàng lừ mắt nhìn tôi cười tinh nghịch nói kiều đâu mà kiều. Rồi nhìn vào cô gái đi cùng, nàng giới thiệu, đây là cô em gái, tên là Hà, sau đó quay sang tôi – đây là anh Hải bạn chị, trước kia cùng cơ quan.

– Nhìn Hà, em gái Nguyệt Ánh, tôi chỉ nói được một câu là giống hệt chị gái mình, thông minh, xinh đẹp, trẻ hơn và có phần duyên dáng hơn đôi chút. Hà đang học hay đã đi làm rồi? Tôi hỏi.

– Dạ em đang học năm thứ hai trường KTQD, khoa kế toán, H thỏ thẻ.

– Học xong về cơ quan anh mà làm, tôi nói.

– Dạ, chỉ sợ anh chê không nhận thôi, H cười cười nói.

– Em cứ học cho tốt ra trường nhờ anh Hải lo cho, Nguyệt Ánh chêm vào.

– Biết Nguyệt Ánh thích cua gạch anh đã gọi rồi đó, còn H thích món gì thì gọi đi em, tôi chuyển sang chủ đề chính và đưa thực đơn sang H.

– Em không biết đâu! H cười bẽn lẽn, nhìn chị gái mình, rồi đẩy quyển thực đơn về phía Nguyệt Ánh.

– Nguyệt Ánh lật lật mấy trang thực đơn bằng những ngón tay thanh tú, cuối cùng nàng cũng chọn được một số món sở trường.

Ba chúng tôi ăn uống, nói cười vui vẻ. Trong suốt bữa ăn, tôi và Nguyệt Ánh vô cùng tế nhị, không có bất kỳ một hành vi, câu nói mang tính si mê nào. Và Hà chắc không biết mối quan hệ của tôi và chị gái mình.

Kết thúc bữa ăn, Nguyệt Ánh đề nghị đi dạo mát ngoài bờ biển, chúng tôi đồng ý. Thoát khỏi nhà hàng sặc mùi xào nấu, hít một hơi thật dài nguồn không khí mát rượi từ đại dương, tôi thấy sảng khoái đến kỳ lạ. Được đi dạo bên hai người đẹp mà lòng tôi rạo rực. Chúng tôi thẩn thơ dọc bờ biển đông nghịt người, ngang qua nơi tôi và Kelly tối qua tình tự, bỗng dưng tôi cười một mình.

– Anh cười gì vậy, Nguyệt Ánh quay sang tôi nhẹ nhàng hỏi.

– Hôm nay anh vui vì gặp hai chị em ở đây. Thế hai chị em dự định nghỉ mấy ngày?

– Chúng em mới đến chiều hôm qua, định ở đây 3 ngày. Biển ở đây đẹp thật. Hôm qua, nhận phòng xong, em xuống tắm luôn. Thích thật! Hà hồn nhiên đáp.

– Hôm qua, chị Nguyệt Ánh không đi tắm cùng em à, tôi hỏi và thầm nghĩ người trông giống Nguyệt Ánh từ dưới biển lên chiều qua chính là Hà.

– Không, chị kêu mệt nên em đi có một mình, Hà trả lời, rồi nhìn đồng hồ thảng thốt em về xem phim đây. Em đang theo dõi bộ phim “Vụ án đêm tân hôn và Đặc vụ 05 trên todaytv”. Anh chị cứ đi dạo nhé.

– Nguyệt Ánh không xem phim đấy à, tôi hỏi.

– Không, phim toàn cảnh ma mạn, em thì sợ ma nên không xem, Nguyệt Ánh nghiêng cái đầu duyên dáng nhìn tôi trả lời.

– Hà về đi! Cho phép anh mượn chị Nguyệt Ánh của em chút nữa nhé, đi dạo một mình buồn lắm, tôi tếu.

– Vâng em xin phép anh chị, Hà vừa đi vừa quay mặt thiên thần về phía tôi cười đáp.

Hà vừa lẫn vào dòng người đông đúc, bỗng đánh ‘bục’ một quả đấm từ tay Nguyệt Ánh vào lưng tôi. Ái! Sao em đánh anh.

– Cho chừa! Mượn à, mượn à… nàng bặm môi, mắt trợn trừng định giơ tay đánh nữa. Tôi khum người né tránh.

– Thôi thôi anh xin lỗi…

– Nàng dừng tay lại, không đánh tôi nữa. Đứng đối diện với tôi nàng phụng phịu “Em lạnh lắm! Anh đưa em về ks”

– Ks bên em hay bên anh, tôi trêu nàng.

– Ứ biết, đầu cúi, lắc lắc người duyên dáng.

Khoác tay nhau, chúng tôi về ks. Cửa phòng vừa đóng, nàng ôm nghiến lấy tôi, đầu áp vào ngực tôi tức tưởi, rồi giơ tay đấm thùm thụp vào ngực tôi một thôi một hồi, như đang trút bỏ cái gì đó quá sức chịu đựng, khuôn mặt kiều diễm đẫm lệ, miệng thút thít hu… hu… hu… Tôi lặng thinh, ôm chặt tấm thân ngọc ngà, ghì đầu nàng vào ngực tôi trong khi nàng vẫn sụt sịt, bờ vai rung rung từng đợt. Tôi chỉ biết vỗ về bằng cách vuốt mấy sợi tóc quăn đen nhánh đẫm nước mắt, đang bết trên khuôn mặt mê hồn của nàng.

– Nhớ anh đến phát điên, phát dại lên mất hu… hu… Sao anh không gọi điện cho em, hu… hu… Nàng vừa khóc vừa nói làm con tim tôi đau nhói.

– Thôi nào em yêu, anh không gọi vì hạnh phúc của em, con em và gia đình em. Nín đi em, tôi nói.

– Hu… hu… hu… Chồng em đâu có yêu em, anh ấy bị bất lực và đòi ly hôn từ trước khi cùng anh cơ, hu, hu… hu… Tiếng khóc của nàng càng to hơn, nức nở hơn khi trút bỏ được gánh nặng của mình.

Thế là mọi việc đã sáng tỏ. Chúa ơi! Tại sao một người con gái nết na, thùy mị, thông minh, duyên dáng như nàng mà phải chịu số phận tàn ác đến vậy, tôi thầm nghĩ và cảm thông với nàng, càng yêu nàng hơn.

Tôi bế nàng lên lòng mình, ngồi xuống cạnh giường, hôn lên khuôn mặt đẫm lệ, lên làn môi rung rung buồn khổ trong khi nàng vẫn nấc lên từng đợt, từng đợt trên đùi tôi. Thôi mà em, có anh bên em rồi còn lo gì nữa nào, tôi nhẹ nhàng an ủi nàng. Từ từ mở đôi mắt ướt nhòe ra, kéo đầu tôi xuống, chúng tôi hôn nhau say đắm. Nước mắt nàng phủ kín mặt tôi. Tôi vớ chiếc khăn gối nhẹ nhàng lau mặt cho nàng rồi cho tôi. Tiếng thút thít xa dần, xa dần rồi biến mất vào màn đêm náo nhiệt. Giờ đây trên lòng tôi là nàng, Nguyệt Ánh ngày xưa đã trao tôi cơ hồ hạnh phúc.

– Anh lấy nước em uống nhé, tôi đề nghị.

– Ứ, nàng hất cái đầu nũng nịu em muốn ngồi thế này cơ.

– Ngồi thế này làm anh đau. Lúc đó con chim đã cứng đét tự lúc nào đang bị đè nén dưới mông nàng.

– Nàng cười tình nghịch nói cho chừa đi ai bảo…

Tôi bế nàng đứng dậy trong khi hai tay nàng vẫn ôm chặt cổ tôi. Xoay người, tôi khe khẽ đặt nàng xuống giường. Nàng không chịu buôn cổ tôi ra mà lôi rụp xuống. Nguyên cả quần áo, chúng tôi quấn quýt nhau quằn quại, vật vã. Hai cái lưỡi ướt rượt đan vào nhau nhảy múa không rời. Nàng thích thú, thi thoảng cắn nhẹ môi tôi rồi đưa bàn tay mềm mại, thanh tú xoa nhẹ con chim tôi.

Đột nhiên nàng ngồi phắt dậy, vội vàng cởi áo tôi ra lẳng xuống sàng, sau đó bật khóa dây lưng, chưa đầy 30 giây chiếc quần dài và underwears của tôi cùng chung số phận với chiếc áo. Nàng cầm con chim lắc lắc một cách tinh nghịch rồi chạng háng phía trên người tôi, một tay kéo đáy quần lót mỏng manh của mình sang bên, tay kia cầm con cu, từ từ hạ mông xuống.

Nàng bắt đầu rên khe khẽ khi mỗi cm chú chim ngập sâu trong nàng. Nàng bắt đầu hẩy mông lên xuống dọc con cu, miệng rên la thảm thiết. Nước lìn tứa ra đặc sánh phủ trắng chú chim tội nghiệp. Ố thôi!!! Đột nhiên nàng thốt lên. Con chim đã tụt khỏi bướm. Nhanh như cắt, nàng cầm nó đút tọt vào lìn rồi day day mông điên loạn, miệng rên ư ử.

Tôi hỗ trợ bằng cách một tay xoa cặp mông tròn xoe dưới làn vải mỏng, tay kia bóp vú nàng thật mạnh. Vài phút sau, người nàng trân lại, hai tay tì chặt vào ngực tôi, mặt ngửa lên trời, miệng rên “Ối, ối… ối…”. Khi tấm thân quỷ khóc thần sầu vừa đổ rụp phủ lên người tôi, bỗng nhiên có tiếng gõ cửa phía ngoài…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Con chim trơn tuột, toàn thân phủ đầy nước lìn trắng ởn, từ từ chui ra khỏi bướm. Con bướm đỏ hồng, ướt át núp sau mấy sợi lông lơ thơ quăn tít bết vào hai mép, đang khuất dần vào đáy quần lót mong manh.

Nàng cười bẽn lẽn đứng lên sửa sang lại váy áo, còn tôi vớ chiếc khăn mềm lau sạch thằng bé, rồi kéo chiếc quần lót sexy xuống ngang đầu gối làm lộ ra con bướm mỹ miều ngập tràn hạnh phúc. Nàng hơi hạ thấp gối. Lúc này hai mép bướm múp míp há rộng ra làm vài giọt nước còn sót lại từ cái khe đỏ hỏn kia, rơi lả tả xuống giường, loang lổ chiếc ga trắng tinh khôi. Vội vàng, tôi đưa khăn lau khô giùm nàng trong khi nàng tựa tay lên hai vai tôi, xun xun cái mũi thật là duyên dáng. Xong, tôi hôn nàng đánh chụt vào cái miệng đa tình, rồi kéo chiếc slip lên vị trí cũ và nhảy xuống giường vớ chiếc quần short mặc phứa vào, ra mở cửa.

Trời, Kelly!!! Trước mặt tôi là một mỹ nhân đang tươi cười phô hàm răng trắng ngần, đều tăm tắp. Nàng mặc chiếc váy ngủ màu phớt hồng ngắn ngang đầu gối, mỏng tang lộ rõ nội y. Chiếc silip màu đen nhỏ nhắn nổi bật giữa trung tâm kỳ quan. Chiếc bras cũng màu đen xinh xắn ôm trọn 2/3 cặp vú vĩ đại, 1/3 phía trên để lộ thiên qua cổ trễ của chiếc váy. Cặp chân dài tròn lẳn trắng đẹp làm sao! Tôi lặng người đi dây lát trước sắc đẹp âu châu của nàng. Cuối cùng, tôi lắp bắp “good evening!, Come in, please!”

Kelly nhìn tôi từ đầu đến chân một cách soi mói, mắt dừng lại tại đũng quần chốc lát, rồi nhìn vào trong phòng phía Nguyệt Ánh, cười tinh quái. Vì lúc đó chú chim chưa mền hẳn, vẫn còn trồi trồi sau làn vải bò làm tôi đỏ dừ mặt, tim đập loạn xạ. Một ý nghĩ táo bạo chợt lóe lên trong óc tôi – “Đã thế đêm nay, bố mày chơi cả hai…”. Có lẽ cái ý nghĩ điên rồ đó làm tôi tự chủ lại. Come in! Vừa nói tôi vừa khoát tay ra hiệu Kelly đi vào.

Nguyệt Ánh à, tôi nhẹ nhàng. Giới thiệu với em đây là Kelly, người Thụy điển, đồng nghiệp của anh trong cùng dự án. Rồi tôi chỉ vào Nguyệt Ánh và nói “This is my best girlfriend, her name Nguyệt Ánh – > còn đây là bạn gái anh, tên nàng là Nguyệt Ánh…”. Nguyệt Ánh tươi cười bước về phía Kelly bắt tay, chào hỏi bằng mấy câu tiếng anh ngọng líu lô mà nàng học được từ thời xa xưa.

Nhìn hai sắc nước hương trời, một Âu, một Ắ, một cao, một thấp, một trắng hồng, một trắng nõn… mà lòng tôi xốn xang, con chim cựa quậy. Nhưng hai nàng có điểm chung nhất đó là cực kỳ quyến rũ. Ai mà make love hai nàng cùng một lúc, cùng một giường có lẽ trường sinh bất lão, tôi thầm có ý nghĩ quái gở như vậy. Mời hai nàng kiều ngồi vào hai ghế tựa (trong phòng khách sạn chỉ có hai ghế tựa và hai ghế phụ), tôi tranh thủ lấy chiếc áo ngắn tay mặc vào, rồi đến tủ lạnh lôi mấy lon nước ra đãi khách.

Chúng tôi nói chuyện với nhau vui vẻ. Và tối nay, tôi đóng vai trò một thông dịch đặc biệt.

– Kelly: You are very beautiful. Are you married? – > Chị đẹp quá chị đã có chồng chưa? Kelly nhìn Nguyệt Ánh cười nói.

– Nguyệt Ánh: Cười ngượng nghịu đáp mình có rồi. Chúng tôi có một con gái. – > Yes, I am, and I have a daughter.

– Kelly: Do you go to the beach with your husband? – > Chị đi nghỉ cùng chồng? Kelly nhìn ranh mãnh nhìn Nguyệt Ánh.

– Nguyệt Ánh: Cười hơi buồn, không, tôi đi cùng cô em gái, chồng tôi bận lắm!

Kelly và Nguyệt Ánh nói nhiều chuyện lắm, mãi tận 22. 30, Nguyệt Ánh thảng thốt “Chết muộn rồi em về thôi”

Biết chẳng giữ được ai cả, buồn bã phải nói lời chia tay với hai mỹ nhân trong khi vẫn chưa được xuất chưởng, tưng tức lạ. Kelly về phòng mình, còn tôi đưa Nguyệt Ánh về ks của nàng. Trong suốt đoạn đường, chúng tôi đi trong im lặng. Có lẽ nàng biết tôi địt Kelly rồi chăng, tôi thầm xét đoán. Rồi tự trả lời, ối giời, thây kệ, tình trường có nhiều mối tơ vương lắm!

Đến ks nàng ở, chúng tôi bịn rịn chia tay nhau. Tôi về đến phòng mình vào khoảng gần 23 giờ. Định bụng tắm một cái rồi ngủ, thì có chuông điện thoại reo.

– Alo, anh à! Anh về đến phòng chưa, Nguyệt Ánh nhẹ nhàng hỏi.

– Anh đang trong phòng chuẩn bị đi tắm, rồi ngủ. Em làm anh tức chim quá! Mai anh bắt đền đó, tôi trêu nàng.

– Ứ ừ… Ai bảo cái cô tây đó sang đúng cái lúc… nàng ngừng lại.

– Lúc gì? Tôi hỏi.

– Ứ nói… biết rồi còn hỏi. Thôi anh đi ngủ đi, mai em đền cho nhé. Ah, anh không được léng phéng với cô đồng nghiệp xinh đẹp đó đâu nhá. Nếu em biết thì em… đến đây nàng không nói nữa.

– Tôi vẫn muốn trêu nàng nên hỏi “Nếu em biết thì sao?”.

– Ứ… thì… thì em cắt chim, nàng chùng giọng nhưng rất quả quyết.

– Em chuẩn bị dao đi mai mà cắt. Cắt đi thì lấy gì mà yêu? Tôi nói.

– Thôi ứ nói chuyện với anh nữa, anh đi ngủ đi, mai em sang, nàng hờn dỗi và cúp máy.

Tôi vừa bước vào phòng tắm thì chuông điện thoại lại reo.

– Hello, do you head to bed, giggle? – > Alo anh đi ngủ chưa?

– Not yet. I am going to bath. – > Chưa, anh đang chuẩn bị tắm.

– Why do you bath late? Not good for ur health! Giggle. – > Sao anh tắm muộn vậy, không tốt cho sức khỏe đâu!

– That is alright! But it is so hot! Would you like bathing with me now – > Đúng, nóng quá! Em có tắm cùng anh không, tôi đùa, ai ngờ Kelly xuống thật.

– Yes, I come immediately – > Vâng, em đến ngay.

Trời ơi! Hai nàng kiều của tôi đang rụng trứng hay sao mà máu thế không biết! Ban nãy mình bạo dạn gợi ý hai nàng ở lại mây mưa có khi được chấp thuận cũng nên, tôi tiếc rẻ.

Chưa đầy 5 phút, Kelly đã gõ cửa. Để nguyên bộ đồ Adam ướt rượt tồng ngồng, tôi ra mở cửa. Thấy tôi show hàng, con cu dựng đứng, hùng dũng xiên chếch lên trời, Kelly há hốc miệng, đôi tay thanh tú khum khum trước ngực, người khom khom vẻ sợ hãi trong thích thú.

I am sorry! I am bathing – > xin lỗi anh đang tắm mà, tôi cầm tay nàng nhẹ nhàng kéo vào phòng tắm. Nàng đi theo tôi một cách vô thức, không phản ứng gì. Let me massage for you? – > Để anh xoa bóp cho em nhé? Nàng cười khẽ gật đầu đồng ý.

Khéo léo, tôi cầm hai dây mảnh mai của chiếc váy gợi tình lôi xuống hai vai trần tròn lẳn, mịn màng. Nàng duyên dáng xo một bên vai, rút tay ra. Tay còn lại, nàng cũng làm tương tự. Giờ đây, hai chiếc dây màu hồng, mỏng manh, đang thỏng lõng hai bên sườn nàng. Chiếc váy bị kẹt ở bộ ngực nở nang, lồi ra phê tít. Nhìn cảnh tượng sexy quá, tôi úp ngay mặt vào bộ ngực tại hai khe vú, cụi cụi cái đầu một cách sung sướng.

Cái lưỡi, theo bản năng, đã làm xiếc trên hai gò bồng đảo lúc nào không hay. Nàng mê ly bắt đầu rên nhè nhẹ, mặt ngửa lên trời, mắt lim dim mơ màng, lắc cái đầu chầm chậm, hai tay vòng chặt đầu tôi, thưởng thức cảm giác huyền ảo một cách say mê. Cái lưỡi mềm mại, nóng hổi của tôi di chuyển từng chút – từng chút từ khe vú lên cái cổ trắng ngần của nàng, rồi ngược lại trong khi hay tay tôi đang tíu tít trên cặp mông săn chắc của nàng sau lần vải mỏng.

Miệng nàng hé mở hắt ra những hơi thở nặng nhọc làm nóng bên má tôi. Mùi da thịt, mùi quần áo nàng thơm ngan ngát kích thích chú chim đến cực đỉnh. Mồ hôi từ cơ thể nàng bắt đầu thấm ra ngoài. Tôi cảm nhận được vì nhớp nháp hai má. Bắt đầu tắm thôi, tôi nghĩ, và dùng răng cắn chặt cổ chiếc váy tội nghiệp, từ từ hạ thấp người. Người tôi thấp tới đâu thì chiếc váy lướt theo đó cho đến khi tôi ngồi xổm hẳn xuống sàn, mặt chạm vào bím nàng thì chiếc váy cũng dừng lại vì chiếc mông to tướng của nàng.

Nàng phưỡn bụng về phía trước để tôi hôn con bướm dễ dàng hơn. Cọ cọ mái tóc vào bụng dưới, hai tay ốp chặt mông nàng lôi rịt vào mặt, tôi cắn nhẹ mu bím qua hai làn vải mỏng. Mùi nước bướm thoang thoảng bay vào mũi tôi, một mùi thơm kỳ diệu, ngây ngất. Nàng cúi đầu tươi cười, răng cắn một bên môi thật là dâm, hai bàn tay ngọc ngà xoa đầu tôi nhè nhè.

Không chịu được nữa vì shot trước với Nguyệt Ánh chưa được ra làm hai hòn dái đau nhức, tôi tuốt cả váy và quần lót xuống mắt cá nàng. Nàng duyên dáng thoát hai chân khỏi đống vải bùng nhùng ấy. Giờ đây, lồ lộ trước mặt tôi một tòa thiên nhiên kỳ bí tuyệt đẹp, hoe hoe vàng mấy sợi lông lơ thơ ẩn bên dưới là hạt ngọc phớt hồng. Đặt môi vào mu bướm, một tay ôm chặt chân nàng, tôi khum ba ngón tay phải lại, nhẹ nhàng bới lông tìm vết.

Khi ba ngón đã ngậm sâu trong con bướm ẩm ướt, trơn tuột, chúng bắt đầu đánh võng. Miệng nàng lại bắt đầu rên khe khẽ. Khi chạm vào điểm G, tôi dừng lại dây lát và nháy nhẹ đầu ngón trỏ. Bỗng nàng thét lên, rùng mình liên tục, tay nắm chặt tóc tôi, mông hẩy hẩy điên dại, nước bướm tứa thành dòng ra bẹn, bết chặt vào mấy sợi lông, mồ hôi vã ra như tắm. Sau giây lát đó, nàng thở hổn hển, bật vòi sen cho nước xối vào người.

Tôi đứng lên lấy xà phòng thoa xà khắp người nàng, kỳ cọ sạch sẽ. Đến lượt nàng tắm cho tôi. Nàng lướt bàn tay nhung lụa khắp cơ thể tôi thật phê. Thi thoảng cầm con chim lắc lắc một cách tinh nghịch. Mặc dù rất nứng, nhưng tôi không muốn yêu nàng trong nhà tắm vì nóng. Tắm xong, tôi lau khô người nàng và người tôi, rồi bế nàng tiên ra ngoài. Nàng sung sướng ôm chặt cổ tôi hôn ngây ngất. Nàng nặng, dễ nặng hơn Nguyệt Ánh đến 7kg, tôi hôn vào cái bụng phẳng lừ của nàng trước khi rời khỏi phòng tắm.

Đặt Kelly xuống cạnh giường, tôi đến tủ lạnh lấy chai label back, rót đầy hai chén. Cầm 2 ly rượu, tôi đến bên Kelly, đưa cho nàng một chén. Nàng tươi cười đón nhận. Chúng tôi cụng ly, nàng nhìn tôi vui sướng mỉm cười nói “you are very gentle and very kind of me”. Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn nàng, rồi khom lưng, khẽ đặt lên môi nàng một nụ hôn.

Đứng lên, một tay vòng qua cổ tôi, một bên vú đồ sộ, lừng lững với đầu ti đỏ hồng cứng đét ép vào ngực tôi, nàng từ từ cho những giọt rượu sóng sánh chảy xuống cổ tôi, thành dòng đến tận bẹn. Khi chén rượu rỗng tuếch, nàng lại ngồi xuống cạnh giường, đưa ly xuống dưới bìu dái hứng những giọt rượu đang chầm chậm giỏ xuống, rồi đưa lên miệng, mắt ngước nhìn tôi, ngửa cổ uống cạn.

Quẳng cái ly xuống giường, cái lưỡi đê mê của nàng bắt đầu du lịch trên cơ thể tôi từ hai quả cà. Một tay cầm chú chim xù xì, cứng đét, nàng nghiêng đầu sang một bên, miệng ngậm hai hòn day nhè nhẹ, rồi thả chúng ra đưa cái lưỡi di chuyển chầm chậm dọc con cu lên đến đầu mút thì dừng lại, ghì nó xuống, đưa vào cái miệng xinh xắn. Cái miệng phồng ra rồi lại tóp lại theo nhịp chuyển động vào ra của đầu nàng.

Nước bọt từ cái miệng xinh đẹp tứa ra lép nhép quanh con cu thành giọt ở bìu dái. Bất giác tôi rên thành tiếng hòa với âm thanh siêu trung thực từ miệng nàng. Đột nhiên tôi rùng mình, theo bản năng tôi ghì chặt đầu nàng vào bẹn mình, toàn thân cứng đơ, đầu con cu tê dại. Vài giây sau đó, nó nấc, nấc… nấc… các dòng tinh quý giá nối tiếp nhau phóng thẳng vào họng nàng.

Giây phút sung sướng qua đi, tôi cúi đầu, mở mắt ra thấy nàng đang nhìn tôi bằng đôi mắt tuyệt mỹ, một tay nắm phía dưới chú chim, còn cái miệng hút hồn thì phồng lên vì một nửa con cu đang ngập trong đó. Nghe đánh ực, lượng tinh binh vừa thoát ra từ tôi đã rớt xuống dạ dày nàng. Nàng liếm hết sạch nhớt nhao quanh chú chim, rồi đứng lên, lấy chén rượu từ tay tôi, uống một hơi cạn chén. Tôi hạnh phúc quá trời, dang tay ôm chặt body mỹ lệ của nàng, nhấc bổng lên, rồi cả hai đổ rụp xuống giường, quấn quýt nhau chìm vào giấc ngủ say nồng. Chỉ còn chiếc đèn ngủ tỏa ánh sáng mờ ảo cô đơn giữa đêm trường…


Khoảng gần sáng, tôi thấy có cái gì đó vô hình, mượt như nhung, đang thướt tha dọc con cu cứng nhắc. Cảm giác lúc nóng, lúc lạnh kết hợp với sự nhớp nháp vừa khó chịu, vừa thinh thích. Thi thoảng cái vật vô hình đó dừng lại tại đầu khấc con cu, thoa thoa, nháy nháy làm nó bật nảy chạm mạnh vào vật cứng đau điếng. Cố gắng nhấc đầu lên xem điều gì đang xảy ra dưới bẹn mình, nhưng tôi không tài nào thực hiện được. Cái đầu nặng trĩu, toàn thân như bị khối đá nặng đè lên bất động.

Ngay sát mũi tôi, một vật lạ khác đang tỏa hương thơm từa tựa nước lìn. Thứ mùi quen thuộc làm tôi rạo rực. Tôi cố vùng vẫy túm lấy vật kỳ cục đó để cắn, bú, mút… cho thỏa niềm khát khao, nhưng vô vọng.

Rồi đột nhiên Nguyệt Ánh và Hà, em gái nàng tươi cười xuất hiện. Lúc đó tôi vẫn còn lờ mờ ý thức được đang ngủ khỏa thân cùng Kelly nên vô cùng sợ hãi, và xấu hổ. Ráng hết sức vùng dậy vớ lấy cái quần nhưng không được, mặc dù nó nằm ngay cạnh. Lắc lắc cái đầu, tôi chạm phải hai vật mềm mềm, ấm ấm như hai bắp vế đàn bà.

Sao hai chị em nàng lại xuất hiện vào lúc này nhỉ? Tôi nghĩ khi nhìn về phía hai nàng. Lúc đó, tôi cố lắp bắp vài điều thanh minh, nhưng Nguyệt Ánh đưa ngón tay trỏ thanh tú lên làn môi gợi tình xun lại “xuỵt…”, tỏ ý không cần làm bất kỳ điều gì ngu ngốc trong lúc này.

Chẳng nói, chẳng rằng, hai nàng kiều tuyệt sắc hồng nhan từ từ lột bỏ quần áo lẳng xuống sàn, lộ rõ hai tấm thân kiều diễm trước mắt tôi. Một u25 và một u20 nhưng không khác nhau đáng kể. Vú Nguyệt Ánh hơi xệ hơn chút đỉnh, âu cũng là tất nhiên vì nàng đã có con. Còn vú Hà thì to, tròn vo, săn chắc, lồ lộ trước ngực với hai đầu ti nhỏ xíu, hồng hồng như hai hạt lạc.

Làn da Nguyệt Ánh, tôi ngưỡng mộ đến thế, nhưng không sánh nổi với Hà. Chưa từng thấy ai, đã cùng tôi mây mưa, có làn da đẹp như vậy. Nó trắng mịn màng, thuần khiết, sơ khai… Mà bất kỳ người đàn ông thực sự nào được diễm phúc nhìn thấy cũng thượng tướng vô điều kiện. Hai cái bụng thon thon, eo eo gần như tương đồng. Lui xuống hai cái rốn xinh đẹp một chút là hai tòa lâu đài mỹ miều kinh điển.

Một tòa cỏ mọc um tùm, rậm rịt. Tòa kia lún phún rêu phong tựa hồ cỏ non thành cổ. Hai cặp trường túc thì thôi rồi, đẹp dễ sợ. Nếu được phép so sánh và lựa chọn một trong hai thì khó khăn lắm, dĩ nhiên tôi chọn cô em vì lòng tham của đàn ông mà… Đến đây tôi chỉ kết luận một câu là vẻ đẹp của hai nàng làm nước đổ thành nghiêng!

Hai nàng tươi cười đi về phía giường, mỗi người một bên, nhẹ nhàng nằm xuống cạnh tôi. Nguyệt Ánh bên phải, Hà bên trái, chống khuỷu xuống đệm, đầu tựa lên bàn tay, người nghiêng nghiêng, chân kẹp chặt đùi tôi, hai cặp vú vĩ đại thủng lẳng hai bên vai tôi phê tít. Làn da mát rượi, mềm mại như tơ, truyền nhục dục sang tôi. Bất giác tôi rùng mình sung sướng.

Đôi bàn tay trần đời của hai chị em thi nhau du lịch cơ thể tôi từ bẹn lên đến ngực rồi ngược lại. Trong im lặng đến sững sờ, thi thoảng hai nàng đặt vào má tôi những nụ hôn bỏng cháy. Hai con bướm ép chặt vào hai đùi tôi cọ cọ lên xuống nóng rừng rực… Tôi có cảm giác cả hai đã ướt mèm rồi. Nguyệt Ánh, như thường lệ, bắt đầu dùng lưỡi khám phá bộ ngực tôi.

Hà cũng làm theo. Trời ơi! Một cảm giác vừa quen vừa lạ dâng trào khắp cơ thể. Cảm giác càng lạ hơn khi hai cái lưỡi mềm mại, khéo léo cứ nhích dần, nhích dần xuống khu vực bẹn. Nguyệt Ánh cầm con cu hand job một cách nhè nhẹ, rồi kẹp đầu nó giữa hai môi đỏ hồng của mình, dùng lưỡi thoa nhẹ đầu khấc thật chuyên nghiệp làm tôi bối rối vì chưa bao giờ nàng bj trong những lúc chúng tôi ái ân.

Và tôi cũng không muốn nữ hoàng làm việc đó một chút nào. Nàng còn kết hợp hj và bj rất nhịp nhàng nữa chứ! Mái tóc đen tuyền, thơm ngan ngát lòa xòa, nhảy múa trên bụng làm tôi có cảm giác nhột nhạt. Được một lúc, nàng dừng lại, quất quất con cu vào ngực mình. Đầu con cu tì chặt vào bầu vú làm nó lún xuống, đầu ti hồng nhạt vểnh lên săn cứng, phê đến vô cùng!

Hai nàng nhìn nhau cười khúc khích vì trò nghịch ngợm của mình. Rồi Nguyệt Ánh chuyển sang cô em, Hà đón nhận một cách hào hứng và lập lại những gì chị mình đã làm. Những động tác ngượng nghịu của Hà, thi thoảng răng nàng chạm vào cái đầu trọc làm nó đau điếng. Trong lúc đó, Nguyệt Ánh giơ một chân lên cao, tự mình dùng tay day day vào con bướm khêu gợi phát ra âm thanh choẹt choẹt… miệng thì rên ư… ư… người vặn nhẹ. Cặp vú xinh xắn đập chằm chặp vào hông tôi theo nhịp điệu hai nàng.

Đột nhiên, Nguyệt Ánh đẩy nhẹ cô em ra, trườn qua người tôi, tay cầm chim đút cẩu thả vào bướm mình, mặt nhăn lại vì khoái lạc. Bị bất ngờ, Hà nhìn chị mình bằng cặp mắt nai hoang dã, rồi quay sang tôi cười tinh nghịch, trong khi tay đang mơn trớn bướm mình cuồng loạn. Hà bặm môi, di thật mạnh rồi đút ngón tay vào trong nhấp nhấp. Nguyệt Ánh thì hẩy mông liên hồi, rên la khốc liệt.

Cặp vú săn tít của Hà bị cánh tay nàng đè nén, phòi ra cực kỳ ấn tượng. Tôi muốn với tay mân mê bầu vú Hà nhưng không nhấc lên được. Dường như có ma lực nào đó đang điều khiển tôi. Tiếng rên la từ hai nàng đầy ắp căn phòng thật thảm hại. Cuối cùng, Hà đứng dậy, chạng háng trên mặt tôi, tay bám chặt bờ vai tuyệt mỹ của chị mình, từ từ hạ độ cao cho đến khi con bướm ướt nhèm chạm đúng vào cái miệng thèm khát của tôi.

Bướm Hà khác hẳn bím Nguyệt Ánh. Lơ thơ xung quanh mép vài sợi lông tơ dài chừng 0, 5 cm, bết vào háng do nước lìn, cái lỗ nhỏ tí teo, đỏ hồng, hai mép sưng vù vì nứng. Còn hạt ngọc (cà vạt) khuất ở phía trên bởi hai mép thịt nhìn tinh mới thấy. Lưỡi tôi bắt đầu khám phá kỳ quan thứ hai do cùng một người tạo ra là mẹ nàng. Nước lìn từ người nàng tứa ra phủ đầy mép tôi khăm khắm, mằn mặn.

Hà sung sướng dập mông liên hồi. Xương cụt nàng va mạnh vào cái mũi hẫng làm tôi đau điếng đến chảy nước mắt. Hai chị em nàng vừa dập mông vừa hôn nhau thật hạnh phúc, miệng thì không ngớt rên la nhục dục. Bỗng Nguyệt Ánh giảm nhịp độ, day mông chậm dần… chậm dần… nấc lên vài cái, rồi ngã ngửa xuống giường. Bị bất ngờ, Hà lao theo chị mình. Chú chim cứng đét đột ngột thoát khỏi bướm Nguyệt Ánh bật bưng rất mạnh vào giữa mặt Hà. Nước lìn Nguyệt Ánh bắn tung téo, dính đầy mặt cô em gái. Một vài giọt bám vào mái tóc tuyệt trần như những giọt sương ban mai lung linh dưới ánh đèn.

Hà thản nhiên như không có chuyện gì, dùng bàn tay thanh tú vuốt nhẹ khuôn mặt yêu kiều, đứng dậy nhìn chị mình ngơ ngác, sau đó quay sang tôi mỉm cười ranh mãnh, rồi lại nhìn chằm chằm vào con cu đang ngúc ngắc cái đầu. Gập người thấp xuống, mắt không rời chú chim, một chân bước qua người tôi, Hà cầm con cu củ từ đưa vào bím mình. Một tay nàng chống xuống giường, khuôn mặt khêu gợi ngửa lên trời, miệng rên ư ứ… Mái tóc nhung huyền, mượt mà rũ xuống lưng ong tựa hồ liễu rũ bờ sông nhè nhẹ gió.

Không như các lìn khác, con cu cứng đầu, cứng cổ không chịu chui hết vào trong mà chỉ đến khấc thì dừng lại mặc dù Hà rất cố gắng, xoay mông, nhắp mông… nhưng nó vẫn trơ ỳ ứ chịu vào. Thấy thế tôi muốn làm cái gì đó giúp Hà, tuy nhiên không tài nào nhấc người lên được. Xoay xở hồi lâu thấy không ổn, nàng rút ra, ngồi sang một bên, dùng tay day cật lực vào hạt ngọc đỏ hồng, môi bặm lại, mắt hướng về tôi vẻ van nài trợ giúp.

Tôi chỉ nhìn nàng, mỉm cười khích lệ cho những hành động của nàng. Vài phút sau, nàng di mông về phía chú chim, lập lại những động tác cũ. Lần này có khá hơn trước, cái khấc đã ngập sâu vào nàng. Lại day day, nhấp nhấp mông một cách thận trọng, có lẽ nàng cảm thấy nhột hay khó chịu gì đó, hai tay ép chặt ngực tôi, đột nhiên, nàng ấn mạnh mông xuống.

Tôi chỉ nghe ‘sật’ gọn lỏn và tiếng thét trời giáng từ miệng nàng. Cùng lúc nàng nhấc bổng mông lên một cách vội vã. Con chim thoát khỏi bím xít xao nghe ‘bấc’. Ngồi chạng háng bên tôi, mặt nàng nhăn nhó, miệng xun xun xuýt xoa vẻ đau đớn. Mắt nhìn hau háu vào bướm mình, nàng dùng hai ngón tay phải tách hai mép rộng ra xem có vấn đề gì không, rồi đưa ngón tay miết vào khe, sau đó giơ về phía ánh đèn. Trời ơi, máu! Nàng hoảng hốt kêu lên.

Ngay sau tiếng thét của Hà, Nguyệt Ánh vội lồm cồm ngồi dậy, thấy có máu ở bím em mình, nàng ghé sát mặt vào và dùng ngón tay trắng nõn miết vào đó xác nhận có đúng không. Khi mọi vấn đề đã sáng tỏ “Màng trinh bị rách nên chảy máu”, Nguyệt Ánh nhìn tôi bằng ánh mắt không vui, rồi nhìn vào bộ mặt nhăn nhó của em gái mình, vuốt mấy sợi tóc đang lõa xõa trên mặt Hà, âu yếm vỗ về “Không sao đâu, chỉ bị xước màng trinh chút thôi, khỏi ngay thôi mà”.

Thiết tưởng cuộc chơi kết thúc, ai ngờ, Nguyệt Ánh nhẹ nhàng nâng mông em gái lên, đặt ngay vào chỗ chú chim cứng đơ, phơn phớt đỏ. Hà không phản ứng gì, dường như hoàn toàn đồng lõa với hành vi của chị gái. Nguyệt Ánh cầm con cu lái vào đúng bướm em mình, trong khi hai tay Hà ôm rịt Nguyệt Ánh, mặt nhăn nhó, mắt nhắm nghiền. Khi con cu ngập sâu trong Hà gần một nửa, thì đầu nàng lắc lắc, miệng xuýt xoa và mông bắt đầu hẩy nhẹ.

Vài giây sau, tôi rùng mình mấy cái, toàn thân tê dại, con chim ngúc ngắc, co giật đùng đùng trong chiếc bướm trinh tiết, khít rịt của Hà. Khi đó tôi thấy Hà kênh mông lên, đầu cúi gằm, nhìn về phía đang xảy ra tội ác. Còn Nguyệt Ánh vẹo người từ phía mông em mình, mắt đắm đuối vào con cu xù xì, đang phập phồng trong chiếc bướm xinh đẹp. Lần co giật cuối cùng kết thúc, Hà nhấc hẳn mông lên thoát khỏi con chim. Một dòng tinh màu hồng từ bướm nàng rớt xuống bụng dưới tôi lã tã, nhớp nháp.

Giật mình, tôi tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn quanh, người đẫm mồ hôi, toàn thân bị đè nặng bởi một khối thịt. Nằm im, tôi định thần lại những gì vừa xảy ra, không thấy Nguyệt Ánh và Hà đâu, té ra đó chỉ là giấc mơ. Còn sự thật đang trên người tôi, là Kelly, đang thở dốc trong khi con chim vẫn ngập sâu trong bím nàng. Khẽ đẩy Kelly lên, nàng như bừng tỉnh, nhìn tôi bằng ánh mắt thỏa mãn, miệng lắp bắp ‘I’m sorry! ‘. Đặt nàng sang một bên, tôi ngồi dậy cho đỡ mỏi. Lúc này, con cu no sữa, nhòe nhoẹt, ngoẹo đầu sang bên đùi. Còn con bướm, ăn thái quá, không chịu được, đang trớ ra chất dịch vừa nuốt thành dòng ở miệng.

Bất giác, tôi nhìn đồng hồ, thấy kim chỉ 6 giờ đúng. Vội vàng đánh thức Kelly dậy chuẩn bị đón một ngày mới.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Khi nhóm chúng tôi đang làm những công việc cuối cùng để kết thúc việc thẩm định thì chuông điện thoại reo vang.

– Anh à, con gái em bị sốt, em phải về HN đây. Giọng nàng hoảng hốt như sắp khóc.

– Thế à! Cháu bị có nặng không em? Em về ngay bây giờ à? Tôi bình tĩnh hỏi.

– Vâng em phải về ngay! Nàng cúp máy không nói gì thêm.

Vừa đút con siemens vào túi quần, Kelly tươi cười tiến về phía tôi.

– Who is that? Is she, Nguyệt Ánh? – > Ai gọi cho anh vậy, có phải Nguyệt Ánh không? Nàng nhìn tôi bằng đôi mắt thăm dò, miệng cười thật xinh.

– Yes, she is. Her daughter is ill so she have to return HN immediately. Ờ, Con cô ấy bị ốm nên cô ấy phải về ngay. Tôi trả lời với dọng hơi buồn, thấy thế Kelly không hỏi gì thêm nữa.

Bàn giao công việc xong, chúng tôi trở lại KS lúc 11 giờ. Người mệt nhoài, tôi định gieo mình xuống giường ngủ một mạch, thì Kelly bước vào tươi cười gọi đi ăn cơm.

Bữa ăn toàn những thứ ưa thích, hôm nay không hiểu sao tôi thấy dửng dưng. Cố làm vài chén rượu và mấy bát cơm, tôi xin phép lên phòng trước.

Vừa vào phòng, tôi cởi phăng quần áo, chui ngay vào nhà tắm. Làn nước mát lạnh xối từ đầu đến chân thật dễ chịu. Nó gội rửa gần như hết sạch bụi trần, stress do áp lực công việc và sự mệt mỏi do sex thái quá gây ra.

Chỉ độc chiếc khăn tắm quấn quanh người, đang ngồi nhâm nhi chén trà nóng thì có tiếng gõ cửa, tôi đoán ngay là Kelly.

Không ngạc nhiên như tối hôm qua, nàng cười bước vào theo lời mời của tôi.

– I have just bathed, it is very good!

– Really! Nàng nhìn tôi từ đầu đến chân bằng con mắt xinh đẹp ánh lên những tia dâm dục. Rồi đến bên tủ lạnh lôi lon coca ra uống ngon lành.

– Now, heading to bed for this afternoon returning to HN, Kelly? – > Bây giờ nghỉ một chút chiều về chứ em? Tôi nhẹ nhàng hỏi.

– Here, on this bed? Nàng nhìn tôi cười rồi liếc sang chiếc giường vừa được thay ga trắng muốt, sạch sẽ.

– Belonging to you! Tôi nhìn nàng trả lời lơi lả.

Vừa uống vừa nói chuyện hồi lâu, rồi chúng tôi đi ngủ. Trưa hôm đó, tôi và Kelly khỏa thân ngủ cùng nhưng không sex. Có lẽ nàng cũng mệt mỏi nên không đòi hỏi gì, ngủ say như “chó con no sữa”. Còn tôi, cũng chẳng thèm, líp một mạch đến tận 15 h. Một giấc ngủ tuyệt vời đã mang lại cho tôi tất cả những gì đã mất trước đó. Con cu lại cửng thượng vật vã.

Con cu được cọ vào cặp mông trắng ngần của Kelly, sung sướng ngúc nga ngúc ngắc cái đầu. Nàng từ từ mở mắt, cười răng cắn một bên môi nhìn thật dâm, rồi xoay người nằm ngửa, gác một chân lên hông tôi. Lúc này, con chim đang chầu chực ngay cửa bím, nàng rướn người, đầu ngẩng cao, khuỷu tay phải chống xuống giường, tay trái cầm thân con chim chà xát vào cà vạt, miệng xuýt xoa sung sướng. Vài giây đầu tôi có cảm giác xin xít do ma sát lớn, không lâu sau đó nó trơn tuột vì nước lìn tứa ra. Rồi nàng lái đầu con cu đúng khe rãnh nhầy nhụa nước, mông lắc lắc, tay chạm đùi tôi ra hiệu “Đẩy nó vào đi anh ơi”.

Tôi không chiều theo ý nàng mà chỉ cho con cu ngập đến khấc rồi rút ra. Cứ như vậy, tôi lặp đi lặp lại, dư dứ bên ngoài mép lìn. Nàng không chịu nổi, vặn người kêu răng rắc, đầu xoay tròn như chong chóng, tay đập bồm bộp xuống đệm, miệng rên la ầm ỹ: “Put… it… inside… put… it… inside…”.

Không thể chịu đựng thêm được nữa, đột ngột nàng ngồi dậy, đè ngửa tôi ra, cầm con chim đút thật lực vào bướm không chút suy nghĩ. Khi con chim trơn tuột ngập sâu trong lồn, đầu chạm cổ tử cung, nàng bắt đầu phi ngựa như ầm ầm. Chiếc giường bằng gỗ lát chắc là thế, cứ rung lên bần bật, cót ca cót két ở các mối liên kết. Còn ở háng, nơi hai ngã ba giao nhau, nguyên nhân gây trận động đất, thì vang vang tiếng kêu “óp ép, óp ép…” với tần suất rất lớn.

Nước lìn tràn ra háng, tôi có cảm giác ngứa ngáy. Tôi trân mông, rướn lên hỗ trợ. Vài phút sau, tiếng hổn hển “oh my god…” Được thay bằng “oh, yes… yes…”. Trận động đất và sóng thần ở biển Sầm Sơn nguôi dần, nguôi dần… rồi kết thúc bằng những tiến hổn hển từ cái miệng xinh đẹp mê hồn ngay cạnh tôi.

Đến lượt mình, tôi dùng cái lưỡi điệu nghệ nhảy múa tại khu trung tâm động đất. Nàng so người lại cam chịu, rồi lật sấp người xuống, mặt úp vào gối, hai chân giang rộng, cặp mông đại tướng, mịn màng lồ lộ khiêu khích. Miệng tôi vừa hôn vừa cắn mông nàng. Mùi thơm từ da thịt ngầy ngậy xộc vào mũi thật dễ chịu. Tay tôi xoa đùi nhẵn thín, rồi đút hai ngón tay vào bím chọc ra vào. Chân nàng cứ duỗi ra rồi lại gập vào theo nhịp đam mê.

Vài phút sau, ngồi xổm dậy, tôi đút con cu vào cái khe đỏ chót, đầy nước, trơn như đổ mỡ, hai tay lồng xuống phía dưới ốp chặt bầu vú khiêu khích, rồi nhấp mông. Tôi nhấp mạnh đến nỗi tưởng chừng vỡ tan mông nàng ra từng mảnh, chỉ nghe tiếng phập, phật… điên loạn.

Kelly thở dốc, giơ tay túm thành giường nhổm người dậy. Tôi không chịu buông tha, hai tay bám hông người đẹp, chim thọc nhanh, mạnh như giãy chết. Khi hai chân nàng thẳng đứng, người cúi gập, tay bám chặt thành giường, tôi cũng đứng lên theo. Lúc này, tôi buông mông nàng ra vòng qua cái bụng thon thon không một chút mỡ, trong khi mông vẫn tiếp tục nhấp điên loạn. Một tay buông thành giường, lần tìm mông tôi trong sự sung sướng cùng cực. Đầu nàng đụng vào tường “cục, cục…” như gõ trống theo nhịp tôi nhắp, miệng không ngớt kêu “oh my god…”

Mươi phút trôi qua, mồ hôi vã ra như tắm, đã thấy thấm mệt, tôi định dừng lại thì Kelly đứng thẳng người lên trong khi con chim vẫn đang ngập trong bướm, vòng tay qua cổ tôi, đầu quay lại tìm môi tôi hôn chùn chụt trong hơi thở lạc thú. Hai tay tôi đã chuyển lên ngực nàng tự lúc nào.

– You make me too pleasure… You cum. I couldn’t stand anymore!’ Nàng vừa hôn vừa nói.

– Let me love you more some minutes. Tôi đùa.

Nàng nằm ngửa ra, một chân gác lên vai tôi lộ rõ cái lìn đỏ ỏn đang phòi bọt trắng xóa hai bên mép. Một tay ôm chặt chân nàng, tay kia cầm cu đút vào lìn, chúng tôi chơi kiểu vác cày qua núi. Giờ đây, mắt nàng nhắm nghiền, đầu lắc lắc, miệng chỉ rên khẽ. Biết nàng đã mệt, không còn cảm giác sung sướng nữa, tôi thóp bụng, trân mông lại dập thật mạnh mấy phát quyết định. Cuối cùng, như có dòng điện chạy khắp người, tôi dừng lại không nhấp nữa, tay ghì chặt chân nàng để tận hưởng giây phút huyền ảo mà chúa trời ban phát.

Mọi hôm, ngay khi con chim thoát ra khỏi bướm, đã thấy một dòng tinh trắng đục tứa ra rớt xuống giường. Nhưng lần này thì khác, chỉ thấy cái lỗ đỏ hỏn, rộng hoác, xung quanh được trang điểm vài cái lông lơ thơ, vàng óng phía trên là cà vạt căng phồng hồng hào khêu gợi. Có lẽ hôm nay cho vào sâu quá, chúng không chui ra được, tôi nghĩ thầm.

Nằm xuống thư giãn, nàng âu yếm gối đầu lên tay tôi, mắt lim dim, trong hơi thở nhè nhẹ nàng nói.

– I couldn’t believe I have good times like that. I’m very happy! – >Em không ngờ lại có những phút hạnh phúc như vậy.

– Tôi nhìn nàng, vuốt vuốt mấy sợi tóc lơ thơ trước mặt nàng một cách trìu mến và nói Me too!

Chúng tôi nằm im cảm nhận hết những phút giây sung sướng, hạnh phúc trước khi tắm rửa và chuẩn bị cho chuyến trở lại HN.

Về đến nhà vào khoảng 19 giờ, mở cửa phòng, tôi phát hiện có mùi thơm dịu quen quen. Nhà cửa thì sạch sẽ như có một bàn tay vô hình nào đó vừa dọn dẹp sáng nay. Không nghĩ ngợi nhiều, tôi tắm qua loa rồi đi ăn tối ở cái quán quen thuộc gần nhà, chuyên dành cho những người độc thân. Bữa cơm chẳng có gì ngoài khúc cá kho, mấy quả cà, bát canh cua nấu rau đay lẫn mồng tơi, mà sao tôi thấy ngon lạ.

Ăn xong, vừa trở về định bật vô tuyến xem thì Nguyệt Ánh gọi đến với giọng buồn buồn.

– Chào anh! Anh về HN chưa?

– Anh về rồi! Cháu thế nào rồi em?

– Em đưa cháu đến bệnh viện nhi lúc giữa chiều. Cháu sốt ghê quá! Được truyền nước và uống thuốc cháu cũng đỡ rồi, nhưng bs bảo phải ở lại mấy hôm nữa để theo dõi. Họ sợ sốt dịch.

– Ai đang ở đấy với em?

– Chỉ hai mẹ con thôi, Bố mẹ em và cái Hà đã về lúc chập tối. Anh đến đây với em.

– Ừ anh đến ngay, thế cháu có ăn được gì không để anh mua?

– Anh không phải mua gì cả. Cháu có đầy đủ rồi.

Vượt qua 5 – 6km đông nghịt người xe, cuối cùng tôi cũng đặt chân đến cổng bệnh viện nhi. Những khuôn mặt đầy lo âu, tất bật ra vào cổng nhiều như trẩy hội. Thi thoảng có vị mặc blu trắng, tay bê cái đĩa men vuông, miệng bịt khẩu trang thoắt ẩn, thoắt hiện vào tòa nhà hắt ra thứ ánh sáng mờ ảo, thê lương.

Theo chỉ dẫn của Nguyệt Ánh thì con nàng nằm ở phòng 302. Không cần phải tìm nhiều, tôi đến thẳng phòng một cách dễ dàng. Mùi bệnh viện, mùi chất khử trùng nồng nặc làm tôi thấy khó chịu.

Nguyệt Ánh với khuôn mặt buồn buồn nhưng không mất đi sự duyên dáng thường ngày ra đón tôi. Tôi vào phòng, đến bên bé gái có khuôn mặt bầu bĩnh, rất giống mẹ, đang ngủ ngon lành. Tôi im lặng để không đánh thức cháu.

– Cháu đã ăn cháo, uống sữa, vừa ngủ xong đấy anh ạ. Nguyệt Ánh nói khẽ.

– Tôi nhìn nàng gật đầu.

Thấy ở trong phòng có hai giường inox, nhà cửa, tường sơn ve sạch sẽ và được trang bị điều hòa, tôi ngạc nhiên hỏi.

– Bệnh viện bây giờ lịch sự nhỉ!

– Đâu anh! Đây là phòng em thuê riêng cho cháu đó, chứ để cháu bên các phòng bình dân thì không chịu nổi. Phòng này có hai bn, cháu ở giường bên đã được ra viện chiều nay. Nàng buồn buồn đáp.

– Anh ngồi xuống ghế đi, nàng ân cần.

– Tôi không nói gì thêm, nhìn đứa trẻ, rồi nhìn nàng và ngồi xuống.

– Có lẽ chỉ điều trị khoảng 2 hoặc 3 ngày là cháu xuất viện được, nàng nói.

– Ừ, nếu ở nông thôn thì họ cho uống mấy ngọn lá nhọ nồi là khỏi ngay, tôi thêm vào.

– Nàng nhìn tôi cười. Anh mà cũng biết mấy bài thuốc ấy à?

– Dĩ nhiên ngày xưa anh thường xuyên phải uống, ít khi phải đi viện lắm.

Chúng tôi đang nói chuyện thì cô y tá vào thăm bệnh nhân và cặp nhiệt độ cho cháu. Cô này có cái răng vẩu, khuôn mặt phèn phẹt, hai mắt sát nhân nhỏ tí teo. Tôi lịch sự chào nhưng cô ta không nói gì mà tiến thẳng đến giường bệnh. Làm một số việc chuyên môn xong, cô nói giọng sin sít.

– Cháu nó đã ổn rồi, mai hoặc ngày kia có thể xuất viện được, chị đừng lo. Thế anh nhà đây à? Cô ta nhìn vào tôi hỏi.

– Không, Anh ấy là bạn tôi, cùng cơ quan, Nguyệt Ánh đáp.

Cô y tá cười khẩy và đi khỏi phòng để lại câu “Chào anh chị nhé.”

– Cô này ghê lắm! Em đã đưa cho cô ta 500k rồi nên cháu mới được chăm sóc kỹ càng thế đấy!

– Tôi chỉ gật đầu vì không lạ gì mấy cái trò mèo của người việt.

Gần 22 giờ, cô y tá nọ quay lại xem nhiệt độ, miệng lẩm bẩm ổn rồi, cứ để cháu ngủ nhé rồi đi ra ngay.

– Anh cũng về thôi, muộn rồi, tôi nhìn nàng nói.

– Nàng cúi mặt giây lát rồi ngước nhìn tôi nói vẻ van nài anh ở đây với mẹ con em. Đêm ở đây dài lắm.

– Tôi đưa tay khẽ vuốt mấy lọn tóc xõa xuống khuôn mặt yêu kiều, thủ thỉ chỉ ngại cho em thôi.

Nàng không nói gì thêm, cầm tay ấn phứa tôi xuống ghế, rồi đi ra đóng cửa…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Tôi nhìn theo nàng và đang suy nghĩ nên giải quyết tình thế ra sao. Thực tế tôi muốn về đánh một giấc đến sáng cho lại sức, vì thú thực, tôi hơi mệt mỏi bởi trận chiến với Kelly ban chiều cộng với chặng đường dài vừa vượt qua, và cụ thể hơn, mai còn nhiều việc phải làm. Nhưng về thì… nàng sẽ… Thật là “Đi thời cũng dở, ở không xong”.

Đang miên man suy tính thì nàng trở vào, đứng trước mặt tôi với đôi mắt to, đen, xinh đẹp không giấu nổi niềm vui, miệng mỉm cười duyên dáng làm mờ nhạt nỗi buồn mà vài phút trước vẫn tồn tại trên gương mặt thần sầu.

Bị thuyết phục bởi thái độ của nữ hoàng, tôi quên luôn ý định rời bệnh viện, và mệt mỏi cũng tan biến trong ánh mắt hút hồn của nàng. Tôi tươi cười đưa hai tay về phía trước. Nàng cầm tay tôi, cắn nhẹ môi cười bẽn lẽn, rồi chạng chân ngồi lên chiếc ghế đặc biệt là hai đùi tôi. Tôi vòng tay ra sau lưng nàng, đan lại tạo điểm tựa cho nàng. Còn nàng, vòng hai tay sau gáy tôi, người ngửa ra sau, chân đong đưa, miệng hé mở, mũi xun xun thật đáng ghét. Tôi đắm đuối nhìn nàng, định đặt vào cái miệng đa sầu, đa cảm một nụ hôn, nhưng nàng ngoẹo đầu sang bên né tránh, rồi tựa cằm lên bờ vai tôi.

Những giây phút thần tiên đó tưởng như vĩnh hằng. Giờ đây, đọng lại giữa đêm trường là hơi thở nồng ấm, một thiên thần bé nhỏ đang dưỡng bệnh và tiếng điều hòa êm dịu…

– Bây giờ anh đưa em lên chiếc giường kia ngủ lấy sức mai trông con nhé?

– Ứ, nàng hất đầu. Ngồi như thế này cơ!

– Ngồi như thế này em có ngủ được không? Vừa hỏi tôi vừa xoa tấm lưng ong mịn màng sau lần áo lụa hoa, rồi nâng mông nàng sát vào bẹn mình.

– Nàng nhìn tôi cười, gật gật cái đầu, rồi lại áp má lên vai tôi.

Hương thơm từ tóc, từ body nàng không át hết mùi xe cộ đã đeo đẳng theo nàng từ SG về HN. Có lẽ nàng đến thẳng BV chưa kịp tắm. Cũng may trong phòng không nóng nên chấp nhận được.

Nhẹ nhàng tôi vuốt suối tóc đen tuyền đang xõa trên ngực mình. Hôm nay, tôi thấy tay mình khó di chuyển chứ không trơn tuột như mọi ngày vì cát bụi trần gian đã len lỏi vào tóc nàng. Thấy thế tôi càng thông cảm với nỗi thống khổ của những người phụ nữ, và càng yêu nàng hơn bao giờ hết.

Mươi phút trôi qua, nghe tiếng thở đều đều và hai tay nàng đã buông trễ xuống hông tôi. Nàng đã chìm vào giấc ngủ.

Biết ngồi ở tư thế này thật là lãng mạn, thật là nên thơ, nhưng hai chân đã mỏi nhừ, tôi ốp tay vào mông nàng, đứng lên đi về phía giường, nhẹ nhàng đặt nữ hoàng xuống trong khi nàng vẫn ngủ ngon lành. Sửa sang ngay ngắn tư thế nằm cho nàng. Tôi định nới lỏng bụng nàng bằng cách unbutton khuy quần bò ngay cạnh chiếc rốn tròn xoe, sâu hoắm, nhưng chiếc bụng thon cộng với cái mông khá to nên cạp chiếc quần vẫn hở, tôi dừng lại. Ngắm nhìn hai mẹ con nàng ngủ ngon lành, trong lòng tôi trào dâng niềm hạnh phúc vô ngần.

Lúc này là 0 giờ, tôi ra ngoài hành lang thay đổi không khí. Đêm BV yên ắng, thê lương biết bao! Dưới sân có những hàng cây cổ thụ không một bóng người. Xung quanh mấy ngọn đèn cao áp hắt ra thứ ánh sáng trắng nhạt nhòa, lạnh lẽo, lập lòe những con thiêu thân bay lượn hình xoáy trôn ốc rồi biến mất vào bóng tối. Thi thoảng, vọng lại tiếng kêu rùng rợn của con chim ăn đêm, thật hãi hùng!

Đứng bên ngoài nóng quá, mồ hôi ướt đẫm áo, tôi bước vào phòng. Hai mẹ con nàng vẫn say sưa trong giấc nồng. Rút con mobile ra, bật trò chơi line, tôi rất thích ứng dụng này, bắt đầu chơi.

Khoảng 4 giờ sáng, đột nhiên bé Hoài Anh, con nàng, ngồi dậy, mắt ngơ ngác nhìn tôi, rồi gọi “ba”. Tôi đến bên bé, âu yếm xoa tay vào hai má trắng trẻo, còn thơm mùi sữa mẹ của cháu giỗ dành “Cháu ngoan của bác ngủ đi nào”. Dứt lời, cô bé cầm tay tôi áp vào má mình và lại nằm xuống ngủ tiếp. Có lẽ cô bé mơ ngủ, tôi nghĩ.

Quay sang Nguyệt Ánh, thấy nàng vẫn yên giấc ngon lành. Suối tóc đen, dầy xõa hai bên gối càng tôn thêm vẻ đẹp trắng trẻo, thiên thần của khuôn mặt. Hai tay đan vào nhau đặt lên bụng phía gần đôi gò bồng đảo, phập phồng theo nhịp thở. Nàng thật là đẹp, một vẻ đẹp thuần khiết, không pha trộn tựa hồ tiên nữ được Ngọc Hoàng phái xuống làm sinh động cuộc sống vốn vất vả, cực nhọc của những người đàn ông như tôi chẳng hạn…

Từ từ rút tay khỏi má bé Hoài Anh, vì tôi sợ làm bé tỉnh giấc. Khoanh tay trước ngực, tôi ngắm Nữ Hoàng ngủ hàng giờ liền không biết chán, và thật kỳ lạ, cũng không thấy buồn ngủ.

Nhìn ra ngoài qua ô cửa kính, đã thấy lờ mờ sáng, văng vẳng bên tai tiếng chim xỉa quạt, vành khuyên cất lên lảnh lót, xua tan đêm trường dằng dặc. Bất giác, tôi nhìn đồng hồ, đã gần 5 giờ sáng. Vươn vai mấy cái cho đỡ mỏi, rồi đến đánh thức Nguyệt Ánh dậy. Nàng mở mắt nai hoang dã nhìn tôi, nhìn con. Rồi như bừng tỉnh sau cơn mê, nàng thảng thốt:

– Mấy giờ rồi anh? Nàng ngồi lên, hai chân thỏng lỏng xuống giường, tay vuốt lại suối tóc rối mù sau một đêm ngon giấc.

– 5 Giờ rồi nàng tiên của anh ạ, tôi nhẹ nhàng đáp, mắt vẫn nhìn nàng. Anh phải về đây. Cả đêm hôm qua con em ngủ rất ngon, có lẽ bệnh của cháu đã khỏi hẳn rồi đó! Theo anh thì sáng nay mẹ con em có thể về nhà được rồi.

– Sao anh không đánh thức em dậy lúc 3 giờ? Thế cả đêm hôm qua anh không ngủ à. Nàng nhìn tôi bằng đôi mắt vẫn còn hơi ngái ngủ, hỏi dồn dập như trách móc.

– Anh còn phải gác cho hai mẹ con ngủ chứ! Tôi hôn vào trán nàng, rồi quay sang cô bé Hoài Anh, vỗ yêu vào cái má bụ sữa nói “chào cháu ngoan nhé, bác về đây”.

Nàng theo tôi ra cửa, ôm tôi từ đằng sau. Tôi quay lại hôn lên khuôn mặt như sắp khóc của nữ hoàng. Trong khi nàng áp má vào ngực tôi, tôi vừa vuốt tóc nàng vừa nói “Anh về nhé, sáng nay còn nhiều việc phải làm lắm”. Nàng ngước mặt nhìn tôi gật đầu buồn bã.

Đã có bao lần chào tạm biệt, tôi không nhớ nổi, nhưng lần này tôi thấy khác lạ vô cùng. Nó trào dâng trong tôi một cảm xúc đặc biệt khó tả. Nhịp tim đập khác thường, cổ bị chặn bởi vật gì đó vô hình rất khó chịu.

Nhanh chóng tôi thoát khỏi nàng, vội vã xuống cầu thang. Lác đác có vài người nhìn tôi với con mắt hoài nghi, tôi không để ý nhiều, thẳng đến nhà xe, nổ máy, vút ra đường.

Vẫn còn sớm đối với những công chức, có lẽ họ vẫn còn đang hồng lâu mộng. Ngoài đường, lác đác vài người bán hàng rong ăn sáng, một ít xe buôn phóng vội vã và mấy bà già xen lẫn những mụ nạ dòng bụng to toàn mỡ, đang vung tay, múa chân những bài thể dục nhàm chán trên vỉa hè lổn nhổn gạch đá.

Khi xe qua khu phố hai bên trồng toàn dâu gia xoan tỏa hương dìu dịu, tôi dừng xe hít một hơi thật sâu mùi buổi sáng trong lành, thấy lòng nhẹ tênh, khoan khoái lạ kỳ. Rồi tạt vào quán phở gần đó, gọi một tô bò tái, ăn ngon lành.

– Chắc chú trực đêm về? Tôi quay sang bên thấy chị bán phở béo núc ních đang nhìn tôi cười vì lúc đó trong quán vắng vẻ trừ tôi.

– Vâng em mới làm ca đêm về, mà sao chị biết?

– Cứ nhìn mặt thì biết ngay thôi! Mắt thâm này, da sạm này… Chả là các chú trực đêm hay qua chỗ tôi ăn sáng, nên biết điều đó không khó lắm.

Thanh toán tiền, tôi lên xe đi một mạch về nhà, tắm táp xong, đang ngồi nhâm nhi chén trà nóng thì có điện thoại.

– Hello, have you got up yet?

– Yes, I have.

– You take the documents to the office for transfer.

– Yes I do.

– See you at the office this morning! Bb.

– Bb.

Đến cơ quan bàn giao xong, tôi quay về nhà mình khoảng 9 giờ, lên giường ngủ một mạch. Đến gần trưa, khoảng 11 giờ hơn, khi vẫn còn đang ngủ trên giường, bỗng nhiên tôi nghe tiếng khóa tra vào ổ, rồi tiếng kẹt cửa, tiếp theo là một bóng hồng trong trang phục office màu trắng sữa, dáng dong dỏng cao bước vào. Tôi không khỏi ngạc nhiên, vùng dậy.

– Trời ơi, Ngân! Tôi ngồi dậy, mắt chữ o, miệng chữ A la lên.

– Nàng tươi cười nhìn tôi nói gì đó nhưng tôi không nghe rõ.

Tôi đứng lên, định ra đón, nhưng cái chăn mỏng đã tụt khỏi cơ thể, lộ ra một thân hình Adam trước mắt nàng (tôi có thói quen khi ngủ không quần áo). Theo bản năng, tôi khum người lại, rồi dùng tay úp vào chỗ đó.

– Thấy tôi mắc cỡ, Ngân bịt miệng cười và nói “Thấy hết rồi nhé. Ôi, đẹp quá!”. Nàng tiến về phía giường càng làm tôi bối rối.

– Anh xin lỗi. Sao em đến không báo trước với anh?

– Báo trước còn nói chuyện làm gì! Ngân muốn gây bất ngờ cho anh thôi.

– Lúc đó, tôi vẫn đứng như tượng khỏa thân trước nàng. Em lấy chìa khóa đâu mà mở được cửa thế, tôi nhẹ nhàng hỏi.

– Nàng chớp chớp mắt, miệng mỉm cười tinh quái nói “Thế mà cũng tự cho mình là thông minh”, rồi liếc đôi mắt xinh đẹp về phía cửa sổ.

– Tôi lần theo hướng nhìn của nàng vào nơi cái đinh hay treo khóa dự trữ, thấy khuyết mất một. Anh hiểu rồi, tôi nói.

Thì ra nhà cửa sạch sẽ là do bàn tay xinh đẹp của Ngân tạo nên. Những ngờ vực của tôi hôm nay đã được sáng tỏ.

– Cưng ngồi chờ anh tắm chút, rồi mình làm món ăn trưa nhé.

– Nàng nũng nịu “Cho em tắm với. Trời nóng quá!”.

– Tôi nhìn nàng giây lát, rồi đi về phía nàng. Để anh cởi áo giúp em nhé.

– Nàng hôn đánh ‘chụt’ vào môi tôi, rồi nói “Cả váy và quần lót nữa chứ!”

Khi tất cả quần áo của nàng đã rớt xuống sàn, nàng vui sướng ôm chặt tôi, và chúng tôi hôn nhau đắm say trước khi tôi bế nàng vào nhà tắm.

Nàng vẫn thế sau nửa tháng gặp lại, chỉ khác một chút là bộ tóc mới được uốn quăn, da mặt có vẻ mịn hơn sau lớp phấn mỏng. Nhìn nàng trẻ trung và đẹp hơn so với tuổi đầu 3. Và cũng rất khác với lần đầu, nàng có vẻ bạo hơn, không còn run cầm cập, thiếu tự tin như shot thứ nhất cùng tôi nữa. Một Ngân, vợ giám đốc, hoàn toàn khác, luôn nói cười vui vẻ, tay cứ mân mê con chim cứng đét của tôi khôn nguôi.

Tôi lấy khăn tắm, khéo léo quấn quanh đầu nàng phòng trường hợp nước bắn vào làm ướt tóc, rồi xả nước lên hai cơ thể trần như nhộng, mát rượi đến sởn da gà.

Ngồi xổm dưới chân nàng, tôi bắt đầu hôn nhè nhẹ, từng chút, từng chút từ bàn chân thon thả, xinh đẹp lên vùng bướm. Dừng ở đó chút xíu, cái lưỡi lại tiếp tục du lịch lên phía trên. Miệng ngân xuýt xoa, rên rỉ, toàn thân cứ giật đùng đùng, tay túm chặt tóc tôi. Cái miệng đa tình, đầy dâm đãng của tôi dừng lại tại đôi gò bồng đảo. Hai đầu ti hồng hồng được kích thích mạnh cứng như hạt lạc.

Miệng tôi bú chùn chụt, tay thì bóp điên loạn. Còn nàng hổn hển thở hắt ra, vặn vẹo ngực mình cổ vũ cho hành động của tôi, cho đến khi không tài nào chịu được những trận đòn nhung lụa chút nào nữa, nàng cầm con chim cứng như cặc trời, một chân đặt lên thành bồn, đút vào con bím đầy dâm thủy của mình.

Hai tay tôi ôm chặt lưng nàng, mặt ốp vào bộ ngực đồ sộ, mông hẩy liên hồi. Nàng sung sướng miệng rên la “ối, ối… ối… anh ơi em sướng quá… anh…”

Chúng tôi đang yêu nhau, lửng lơ giữa trời trên tầng 13 của tòa nhà. Giây phút đó tưởng chừng chỉ tồn tại hai chúng tôi. Nhưng không, vẫn có kẻ đang làm phiền đôi uyên ương, đó là chiếc mobile của Ngân đang đổ chuông từng hồi, từng hồi. Đợt đầu, Ngân có vẻ không quan tâm, nhưng đến đợt 2, đợt ba thì tôi biết nàng đã sốt ruột, và cuộc mây mưa tạm dừng ít phút…


Ngân luống cuống lấy khăn tắm lau khô người, rồi tồng ngồng ra phòng khách nghe điện. Trong khi nàng nói chuyện, tôi đã tắm xong.

– Nàng đến bên cửa phòng tắm, một tay tựa lên bậu, buồn buồn nói “Em phải về nhà có việc, chồng em gọi từ cơ quan. Em xin lỗi!”

– Vào đây anh tắm cho em. Không sao, chắc chẳng có chuyện gì nghiêm trọng đâu em ạ! Tôi vỗ về nàng.

– Nàng gật đầu, miệng lắp bắp em cũng nghĩ thế.

Qua loa chút đỉnh, lau khô người, rồi tôi giục nàng ra mặc quần áo. Lúc nàng cúi xuống, đưa chân vào quần slips mỏng manh, luống cuống thế nào mà suýt ngã mấy lần, may mắn tựa được tay vào tường nếu không… Khi nàng cúi, đôi vú trắng ngần, thỏng lỏng, lắc lư trước ngực thật ấn tượng. Thấy thế, tôi đến bên giúp nàng và luôn miệng an ủi “cứ bình tĩnh đi không có chuyện gì đâu! Cẩn thận trong khi đi xe nhé!”. Nàng nhìn tôi cười gật đầu, rồi khoác chiếc túi lên vai. Tôi tiễn nàng ra cửa, trong bụng vẫn còn nuối tiếc.

Quay vào trong, ngồi nghỉ giây lát trước khi ăn qua quýt mấy thứ trong tủ lạnh, rồi tôi lăn ra ngủ tiếp đến 16 giờ mới tỉnh.

Hai ngày sau, hôm đó là chủ nhật, một ngày đẹp trời, rực nắng, cũng chẳng có dự định gì cho ngày nghỉ cuối tuần nên tôi dậy muộn, vừa tắm sau khi thực hiện mấy đường quyền cho săn cơ bắp, đang ngồi thư giãn thì có điện thoại.

– Alo! Mẹ con em đang ở dưới sân tầng 1, hôm nay em đưa cháu đến anh chơi. Tiếng Nguyệt Ánh trong trẻo, vui vẻ.

– Mời hai mẹ con lên đi! May hôm nay anh ở nhà.

Tại sao nàng không báo trước cho mình nhỉ? Hú vía là chưa có thằng nào rủ đi uống bia! Tôi lẩm bẩm một mình.

– Chào hai mẹ con! Ôi hôm nay bé Hoài Anh của bác xinh quá! Tôi sung sướng ra cửa đón mẹ con nữ hoàng.

– Nguyệt Ánh không giấu nổi niềm vui, nhìn bé nói: Chào bác đi con!

– Cô bé giương đôi mắt đen láy nhìn tôi. Con chào bác ạ!

– Tôi xúc động bế cô bé và nhìn Nguyệt Ánh mỉm cười – Mời em vào.

Tay xách túi khá to, có lẽ là quần áo và đồ chơi của bé, nàng theo tôi vào, không quên sập cửa lại.

– Đặt cô bé ngồi xuống ghế, tôi hỏi cháu ngoan của bác uống gì nào?

– Cô bé ngọng líu lô trả lời “chô cha – >cô ca”.

– Thôi nào, bác đừng chiều cháu nhé! Lại đây mẹ cho con cái này! Nàng vừa nói vừa mở túi lôi ra một gói nhỏ đồ chơi đưa cho con, trong khi tôi đến bên tủ lấy một lon cô ca và một chai nước lọc, rồi quay lại nhìn hai mẹ con nàng thật hạnh phúc.

– Bác mở cô ca cho cháu nhé? Cô bé hai tay ôm túi đồ chơi, lắc lắc đầu không đồng ý, rồi đập đập tay xuống bàn (ý nói bác để lên đây cho cháu). Chiều theo cô bé, tôi đặt lon cô ca lên bàn.

– Nguyệt Ánh duyên dáng đến bên cửa sổ, vén tấm ri đô hoa màu hồng nhạt sang bên, mắt nhìn ra ngoài, vui vẻ nói “anh ở tầng cao như vầy thoáng nhỉ? Có thể nhìn khắp mọi hướng, trong lành, thoáng mát.”

– Ừ, giống cửa sổ ở Đồ Sơn không? Nếu em thích thì đến mà ở, tôi trêu nàng.

– Nàng lừ mắt nhìn tôi cười ranh mãnh đáp “chỉ được cái…”

Tôi bế bé H. A. Đến bên nàng. Cô bé thích thú với cảnh vật phía dưới, tay chỉ xuống, đôi chân nhún nhảy, miệng nói bằng thứ ngôn ngữ trẻ thơ mà chỉ Nguyệt Ánh mới dịch nổi. Nào là người, xe, nhà… mọi thứ đều trở nên nhỏ lại trong mắt bé ở độ cao này.

Hôm nay, Nguyệt Ánh mặc áo ngắn tay màu sữa rất hợp với chiếc váy màu đen có viền đăng ten ở gấu, dài ngang đầu gối, vừa vặn với body mơ ước của nàng, tóc búi cao, khuôn mặt rạng ngời, trắng trẻo. Từ A đến Z toát lên vẻ đẹp thanh tú, cao sang chẳng bù cho hôm ở bệnh viện chăm bé H. A.

Đứng bên cửa sổ có hai mảnh ri đô lay động trước gió, cùng với ánh sáng ban mai chan hòa và mùi thơm ngan ngát. Một cảnh tượng nên thơ tràn ngập lòng tôi.

Thấy tôi bế bé H. A. Mà mắt không rời khỏi tấm thân kiều diễm, khêu gợi, nàng bặm môi, chí mạnh vào trán tôi một cái đau điếng và nói “Cấm được nhìn người ta như thế!”. Bé H. A. Chẳng hiểu ý nghĩa hành động của mẹ nó, giương đôi mắt đen, thơ trẻ xinh đẹp hết nhìn mẹ, rồi lại nhìn tôi vẻ hoài nghi mà không cất nên lời.

– Chúng tôi ngồi hết dưới sàn vui đùa thỏa thích với bé H. A. Hồi lâu. Có một lần, vì sơ ý, váy nàng bị tốc lên, lộ rõ chiếc silip màu hồng tí xíu, làm tôi rạo rực. Nàng không biết việc này. Đột nhiên, nàng nhìn đồng hồ nói “em đi nấu ăn trưa nhé?”

– Ừ! Em xem trong tủ lạnh, hình như vẫn còn ba con cua gạch anh đã luộc, cá thu và ít tôm. Thấy em thích ăn những thứ đó, trước khi về anh nhờ mấy cô nhân viên ks mua hộ. Bữa trước, vì vội nên anh đút phứa vào tủ, chiều qua mới xử lý, lạ kỳ là chúng vẫn sống.

Nàng đứng lên, xách túi vào phòng ngủ, khi trở ra đã được hóa trang bộ đồ màu xanh đậm mềm mại. Giờ đây, nhìn nàng như một thiếu nữ chưa chồng duyên dáng, yêu kiều.

Trước tiên, nàng làm đồ ăn cho bé. Sau vài phút, nàng bê ra một tô màu sẫm, bốc khói thơm phức nhẹ nhàng nói “Bác cho cháu ăn nhé”.

Nào bé ơi, Lại đây bác cho ăn nào! Cô bé đang chơi xếp hình, tay cầm mảnh cấu kiện, long tong chạy đến, miệng há đón nhận thìa thức ăn, rồi lại quay lại vị trí đang chơi. Cô bé ăn rất tốt, chỉ một loáng đã hết bát cháo hỗn hợp đầy đủ chất dinh dưỡng.

– Hoài Anh ăn hết rồi, tôi nói vọng vào bếp.

– Bác cho cháu uống nước và vắt một quả cam em đang để trên bàn đó, lát nữa cho cháu uống! Nguyệt Ánh nói.

Tôi làm theo hướng dẫn của nàng, nhưng cốc cam, tôi vừa cho vào chút đường, chưa kịp hòa tan, cô bé đã bê lên tu một hơi cạn. Tôi lau miệng cho bé, rồi thơm vào má một cái thật kêu và nói “cháu của bác ngoan quá!”.

Đã được ăn no, cô bé chơi một lúc nữa trước khi lăn ra ngủ. Tôi âu yếm bế bé vào phòng, đặt lên giường, lấy tấm chăn mỏng đắp lên người bé. Nhìn Hoài Anh ngủ ngon lành, tôi thấy hạnh phúc lạ thường.

– Vừa trở ra, Nguyệt Ánh tươi cười hỏi “cháu ngủ rồi à anh”.

– Ừ, cô bé ngoan quá! Sau này sẽ rất thông minh đấy!

– Mời anh vào ăn cơm đi, cứ để cháu ngủ.

Tôi vào bếp và không quên mang theo lon nước ngọt và chai rượu ngâm cá ngựa.

Tôi bóc một con cua, lấy gạch vào bát Nguyệt Ánh. Nàng nhìn tôi cười nói:

– Khéo chiều phụ nữ nhỉ?

– Nếu thích anh yêu chiều thì sang đây ở với anh, tôi nhìn nàng cười nói lả lơi.

– Ừ nhỉ! Nàng vừa ăn vừa trêu tôi.

Chúng tôi ăn uống vui vẻ hết sạch tất mọi thứ nàng nấu. Bụng đã no no, rượu đã say say, tôi lại thấy buồn ngủ.

– Thôi cứ để bát đũa đó chiều rửa em ạ, tôi nói.

– Để em làm luôn kẻo kiến. Biết nàng sạch sẽ, tôi không nói thêm gì, trở vào pha chè uống.

Chúng tôi vừa uống nước vừa xem vô tuyến đến 11. 45, Tôi bảo Nguyệt Ánh vào ngủ với con, còn tôi vào phòng riêng của mình, cởi quần áo, gieo mình xuống giường. Đang thiu thiu thì Nguyệt Ánh gõ cửa. Nàng bước vào, nhìn tôi cười tinh nghịch và nói “cho em ngủ với!”, Rồi nằm xuống bên cạnh, không cần biết đến sự đồng ý của tôi.

– Em mở cửa hai ra, phòng trường hợp con em tỉnh giấc, tôi đề nghị.

– Vâng! Nàng đứng dậy nhẹ nhàng thực hiện lời đề nghị của tôi.

Chúng tôi ôm hôn nhau rất lâu trước khi tôi take off quần áo nàng. Khi hôn lên bầu vú, thấy có vị mằn mặn, chua chua, tôi âu yếm nhìn nàng nói “chúng mình đi tắm nhé”. Nàng mỉm cười đồng ý.

Làn nước mát lạnh lan tỏa khắp hai cơ thể trần như tượng. Nàng thích thú cầm con chim cứng đét mơn trớn trong khi tôi thoa xà phòng, kỳ cọ cơ thể nàng. Vì không có ý định yêu trong phòng tắm, chúng tôi lau khô người bằng chiếc khăn khá rộng, trắng và rất mềm mại, rồi cùng nhau vào phòng ngủ.

Tôi bắt đầu hôn đôi bàn chân thon thả, nhích dần, nhích dần lên cặp dò phẳng lừ, trắng phau. Nàng co chân lên, người quằn quại, miệng rên khe khẽ. Nhẹ nhàng tôi tách hai chân nàng rộng ra, đưa chiếc lưỡi đá vào hạt ngọc hồng hồng. Đột nhiên, nàng nhổm dậy, lôi đầu tôi lên, miệng phụng phịu “ứ cho làm như vậy đâu”, rồi lại nằm xuống.

Chiều theo ý nàng, tôi không hôn vào chỗ đó nữa mà hướng lên bụng và cặp vú xinh đẹp đang lộ trước ngực. Khi cái lưỡi điệu nghệ nhích dần lên phía trên thì tiếng rên và sự oằn mình sung sướng của nàng càng tăng, cho đến khi miệng tôi ngậm vào một đầu vú, một tay vân vê đầu bên kia, trong giây lát, nàng không chịu được nữa, vùng dậy đè nghiến tôi xuống.

Lưỡi nàng ngập trong miệng tôi nhảy múa điên cuồng. Con cu cứng đét dưới sự chăm sóc của bàn tay mềm mại, thanh tú. Đến lượt tôi không làm sao chịu được nữa, hai tay bám chặt vai nàng đè ngửa thân hình kiều diễm ra giường. Nàng banh rộng hai chân ra, tôi cầm con cu đút cầu thả vào con bướm đẫm nước, đang há rộng khát khao. Chống hai tay xuống đệm, tôi dập điên loạn.

Nàng la ầm lên sung sướng, mông rướn lên quằn quại theo theo nhịp nhấp, đôi gò bồng đảo to tướng nẩy tưng tưng như khiêu vũ trên ngực nàng, hai tay đập xuống đệm bồm bộp. Sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của bé, tôi phải bịt miệng bằng môi và lưỡi mình và giữ tay nàng lại. Giờ chỉ còn nghe âm thanh “ú… ú…”, khàn khàn trong cổ họng nàng.

Được một lúc, thấy hơi mệt, tôi rút cu ra đổi tư thế. Trời ơi! Máu… Máu trộn lẫn nước lìn thành chất màu hồng đặc quánh phủ đầy chú chim và xung quanh mép lìn, bám vào mấy sợi lông ghê chết. Nghe vậy, nàng nhổm dậy, nhìn vào lìn mình, rồi nhìn chú chim, miệng lẩm bẩm “Ôi! Mai mới là ngày kinh nguyệt của em cơ mà, sao nó ra sớm thế nhỉ???”. Bó tay…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Trời thu Hà Nội, một chiều thứ 7 buồn buồn vì những công việc không tên, tôi cùng con ngựa già dọc theo dòng người trên những con đường nhỏ hẹp quá đỗi chật chội, chen chúc nhau, khi qua bờ hồ, chẳng hiểu sao, tôi lại tạt vào đó, chọn một nơi thoáng mát, sạch sẽ ngồi vãn cảnh.

Chiều mùa thu thật là đẹp, nắng vàng dịu chan hòa khắp mặt hồ lăn tăn gợn sóng. Những chiếc lá vàng lã chã, tung tăng trong gió thu nhè nhẹ, rồi rơi tõm xuống mặt hồ bồng bềnh, kết thúc vòng đời ngắn ngủi, về với cội nguồn mà chúng được sinh ra.

Xa xa bên kia bờ hồ, phía cầu Thê Húc màu đỏ, cong cong, sau lớp bụi mong manh, hàng cây cổ thụ vẫn xanh, thi thoảng điểm những chiếc lá vàng, tỏa bóng thướt tha xuống mặt hồ. Mấy cây phượng già, tháng trước trổ đầy hoa chói lọi, giờ đây chỉ còn màu xanh, và những chùm quả xum xuê đu đưa trước gió. Phía dưới những con đường nhỏ nhắn, uốn lượn điệu nghệ tựa hồ con rắn đang bò trườn giữa vườn hoa tuyệt đẹp, là những đứa trẻ, tay cầm đèn ông sau, hoặc một vài thứ đồ trung thu, cùng bố mẹ chúng tung tẩy ven hồ, đang hạnh phúc hưởng những ngày cuối tuần, và cũng là rằm tháng 8, tết của thiếu nhi, rồi khuất dần vào hàng cây dày đặc bên trong đền Ngọc sơn.

Thấy khách lạ, mấy chị bán hàng rong gầy quắt queo, đen đủi, chắc từ nhà quê lên, đến mời chào, nhưng tôi từ chối, vì thực sự chẳng có thứ gì để mua cả. Đuổi khéo được mấy chị hàng rong, thì lại đến mấy cậu bé đánh giầy, tôi xua tay vì mới đánh trong quán bia trưa nay. Các cậu thấy dầy vẫn bóng lẳng lặng bỏ đi tìm khách khác. Bỗng dưng, tôi chạnh lòng xót xa cho những kiếp nghèo hèn, đang bôn ba cóp nhặt từng xu kẽm để nuôi thân, và phụ giúp gia đình. Trong khi đó, có rất nhiều kẻ ngu như lợn, dẻo mỏ nịnh hót, liếm gót dầy những thượng cấp, và mua bằng, mua chức, hành hạ dân lành, hút máu thiên hạ, đang sống trong những ngôi biệt thự đắt tiền, hưởng lạc sung sướng. Ôi cuộc đời trớ trêu làm sao!!!

Cảnh vật hòa trộn với dòng đời cứ thoắt ẩn, thoắt hiện trước mắt tôi, như bộ phim sống động mà chính tôi thủ vai một nhân vật trong đó. Đột nhiên, có màn biểu diễn của dăm cô gái còn rất trẻ, chừng 17 tuổi, ăn mặc cực kỳ ấn tượng với những chiếc short bò ngắn cũn cỡn đến tận bẹn, lộ ra cặp dò trắng phau, thẳng tắp đến mê hồn. Với những bộ tóc mì ăn liền, xoăn xoăn, vàng vàng làm nổi bật lên khuôn mặt bầu bĩnh, trắng mịn, hết đỗi đáng yêu. Họ vừa đi vừa cười hồn nhiên đến giật mình, lướt qua trước mặt tôi bỏ lại mùi nước hoa thoang thoảng, ngan ngát, và một hình ảnh gợi tình khó quên. Chắc họ đang sống trong những gia đình khá giả, không lo gì đến tiền nong vật chất, tôi nghĩ.

Mùi nước hoa thơm dịu, quen quen nhắc tôi nhớ đến N. A, đã mấy ngày nay không gặp vì công việc bận bịu. Nhân rằm tháng 8 đến thăm nàng và bé Hoài Anh. Ừ nhỉ, phải mua quà cho bé nữa chứ! Nghĩ vậy, rồi tôi gọi chị bán đồ chơi rong đến, mua cho bé một quả bóng hình con gà thật ngộ nghĩnh và một khay trò chơi câu cá. Còn bánh trung thu thì phải đến Tràng Tiền mới yên tâm là hàng thật.

Đang định đứng lên bỏ mấy thứ vừa mua vào cốp xe thì nghe tiếng gọi thích thú “Anh Hải” từ phía bên, tôi nhìn sang thấy ba cô gái thật xinh, tuổi đôi mươi, trong đó có Hà, em gái N. A, đang nhìn tôi cười sung sướng pha chút ngạc nhiên.

– Chào các em! Hôm nay đi ngắm cảnh cuối tuần à? Tôi đứng lên vừa cười vừa hỏi trong sự ngạc nhiên pha chút hoài nghi.

– Vâng ạ! Ở ký túc buồn quá, không có việc gì làm, chúng em rủ nhau đi chơi. Em giới thiệu với anh: Đây là Thu Huệ, rồi Hà chỉ vào cô gái có khuôn mặt đẹp mê hồn, và đây là Nhật Lệ, bạn cùng lớp của em. Còn đây là anh Hải bạn chị N. A. Chúng em đi xe bus, vừa xuống bến đằng kia. Chắc anh vừa đi làm về qua đây à? Anh mua mấy thứ kia cho con à?

– Không! Hôm nay thứ bảy, anh không về quê vì mai chủ nhật có việc bận, buồn quá đi lòng vòng cho khuây khỏa. Mấy thứ này anh mua cho bé Hoài Anh đó, tôi trỏ vào món đồ, con trai anh lớn rồi không chơi mấy thứ này nữa. Mời các em ngồi xuống đây!

– Các cô không ngại ngùng ngồi xuống ghế. Vì chiếc ghế quá hẹp, nên tôi chỉ ghé mông bên cạnh Nhật Lệ. Mông tôi khẽ chạm vào mông nàng, nhẽ ra nàng phải phản ứng, nhưng kỳ lạ, NL nhìn tôi bằng ánh mắt khó tả sau cú chạm nhẹ không mong muốn ấy.

Chúng tôi tán gẫu chút xíu, chợt tôi nảy ra ý tưởng đi ăn kem. Tôi đưa ra lời đề nghị và được các cô chấp nhận ngay.

Tạt qua bên đường, chúng tôi vào quán kem bốn mùa. Xem thực đơn, nào là kem Ý, kem Mỹ… thật đa dạng, tôi đưa các cô chọn. Vài phút sau, bồi bàn bê ra một khay bốn cốc kem ý. Chúng tôi vừa ăn vừa thưởng thức vài bản nhạc của Beethoven du dương đến xiêu lòng.

Cũng thật tình cờ, NL ngồi bên phải, Hà bên trái tôi. Các cô vừa ăn, vừa xuýt xoa khen ngon. Tôi thầm để ý thấy NL ăn một cách từ tốn, kiểu thưởng thức, thi thoảng đưa tay vuốt mái tóc duỗi thẳng, hoe vàng, dài suôn mượt qua vai, cùi tay chạm vào người tôi, chẳng biết cố ý hay vô tình nữa. Nhưng mỗi lần như vậy, nàng lại nhìn tôi mỉm cười.

Trong ba cô, Hà là người nói nhiều nhất, bởi ba chúng tôi là người quen của cô mà. Thu Huệ thi thoảng chêm vào một câu hóm hỉnh, còn NL thì chủ yếu là cười duyên dáng hù họa, rất ít nói.

Khoảng 7 giờ tối, trời thu vàng ruộm bắt đầu chìm vào giấc ngủ thường ngày. Đường phố đã lên đèn rực rỡ. Dòng người trên những chiếc xe gắn máy đơn sơ đang hối hả về tổ ấm hay bắt đầu ca tối. Tiếng ù ù từ những con phố tấp nập vọng lại thê lương. Xa qua đường phía hồ, ngọn tháp rùa mấy trăm năm tuổi được trang trí những dây đèn hiện đại nhấp nháy, tỏa sáng sáng lung linh xuống mặt hồ lăn tăn gợn sóng. Xung quanh bờ hồ, người ta bố trí những quả cầu điện chan hòa ánh sáng như ban ngày. Giờ đây, một góc HN thật tuyệt diệu về cảnh đẹp mộng mơ được pha trộn từ hàng nghìn bóng đèn xanh đỏ đủ loại và sự phản xạ mê hồn, rạng rỡ của mặt nước Hồ Gươm. Đẹp thật!

– Bây giờ anh mời các em đi ăn tối nhé? Bất giác tôi đề nghị.

– Ba cô gái trẻ nhìn nhau mỉm cười, rồi cả ba nhìn tôi gật đầu đồng ý. Riêng Hà vui mừng ra mặt.

Bốn chúng tôi rời quán kem hòa vào không gian náo nhiệt sặc mùi khói xe và thiên đường ánh sáng giữa lòng HN. Để cho tiện, tôi gọi taxi cho ba cô gái đến một nhà hàng trên phố Mai Hắc Đế trước, còn chiếc xe máy cùng tôi sẽ bám theo sau.

Quán này chỉ bán hải sản tươi sống. Thực khách đông nườm nượp. Tiếng nói, cười om sòm. Chúng tôi được anh bồi đưa đến một chiếc bàn còn trống, rộng rãi cho bốn người. Cầm cuốn thực đơn, tôi đề nghị “mỗi người thoải mái chọn một món mà mình thích nhất, bắt đầu từ Hà”. Tôi đẩy cuốn menu màu mận chín in hình mấy con ghệ rất đẹp về phía Hà. Cô tươi cười, lật lật qua lại bằng những ngón tay thanh tú, trắng ngần giống y hệt những ngón hồng của N. A. Dừng lại dây lát, cô chọn món ghẹ hấp bia. Đến lượt Thu Huệ, cô chọn món tôm, Nhật Lệ chọn món ngao, cuối cùng tôi chọn món ngọn xu xu luộc ăn cho đỡ ngán.

Trong khi chờ đồ ăn, tôi gọi mấy chai bia heineken. Các cô gái trẻ không uống bia, cả ba thích bò húc. Mươi phút trôi qua, sự sốt ruột và cái đói cồn cào của chúng tôi cũng được bù đắp. Mùi thức ăn thơm phưng phức từ các món bồi bàn vừa mang đến làm tôi phải làm mấy ngụm bia để che đi sự háu đói của mình. Chúng tôi ăn uống vui vẻ, chuyện tào lao hết xã hội rồi đến học tập của các cô… cho đến bây giờ, sự xa lạ giữa chúng tôi gần như không còn nữa, thay vào đó là sự thân mật và những câu nói không cần ý tứ. Tiếp xúc với các cô gái trẻ, là những sinh viên, hồn nhiên, vô tư làm tôi hồi ức lại một thời cuồng dại đã qua không bao giờ quay lại.

Khoảng 8. 30 kết thúc bữa ăn trong không khí thân mật, vui vẻ, chúng tôi chia tay nhau. Tôi lại gọi taxi đưa ba cô về. Công việc còn lại trong tối nay là đến nhà N. A tặng quà trung thu cho cháu Hoài Anh.

Đến nhà N. A khoảng 21 giờ, N. A trong bộ váy ngủ màu sữa khêu gợi ra mở cửa đón tôi. May quá bé H. A chưa ngủ, tôi lấy quà đưa cho bé. Cô bé thích thú nhận quà.

– Con ạ bác đi, N. A tươi cười dục con gái, trong khi đang rót nước mời tôi.

– Ạ… Cô bé ngây thơ làm theo ý mẹ, rồi đưa gói đồ về phía tôi, miệng bi bô “Bóc, bóc…”

– Cô bé ngồi xuống sàn cùng món quà, có lẽ thích thú lắm, sau khi tôi bóc hộ.

Tôi bên cạnh N. A, đang định nịnh khéo nàng mấy câu thì nàng nói:

– Hôm nay bố em đến chơi, cụ làm mấy chén rượu trong bữa tối, giờ đang ngủ trên gác.

– Cụ vẫn khỏe chứ em? Tôi bắt nhịp với câu chuyện của N. A. Thực tế, tôi đã uống rượu cùng cụ vài lần. Cụ là người vui tính, rất mến tôi. Đôi khi hứng chí cụ bày tỏ “Tôi mà được cậu con rể như anh thì tuyệt”. Lúc đó tôi chỉ cười và thầm nghĩ “Con là con rể của cụ còn gì nữa, chỉ chờ dịp nói ra điều đó thôi bố ạ!”

– Bố em vẫn khỏe! Cụ nhắc đến anh luôn. Chiều nay, anh không bận việc thì về đây ăn cơm. Tiếc quá! Nàng nũng nịu.

– Thì ra lúc N. A gọi điện, trước lúc gặp ba thiếu nữ, thì tôi đang một mình trên bờ hồ và nói dối là bận, tối mới về.

Nhìn N. A khêu gợi quá chừng, tôi vòng tay ôm vai nàng và nhẹ nhàng đặt một nụ hôn đắm đuối vào má nàng.

– Anh lại uống rượu rồi phải không? N. A nghiêm giọng hỏi, làm tôi cụt hứng.

– Ừ ban nãy anh tiếp khách.

– Anh uống ít thôi kẻo ảnh hưởng đến sức khỏe đó!

– Ừ! Anh vẫn giữ gìn sức khỏe để…

– Để làm gì? Nàng trừng mắt nhìn tôi.

– Để… yêu em…

– Hix, đâu phải chỉ mình em, nàng xị mặt, làm dỗi.

– Chỉ yêu mình em thôi! Tôi vừa nói vừa ôm eo nàng, nâng lên đặt vào lòng mình.

– Xạo, Chẳng tin! Nàng trả lời thủng thẳng.

– Sự thật vẫn là sự thật, tôi nhẹ nhàng nói trong khi hai bàn tay ôm rịt vú nàng, môi đặt vào cổ, đầu thầm nghĩ chẳng nhẽ nàng phát hiện ra điều gì rồi chăng?! Vả lại tôi yêu nàng thực sự, còn những chuyện make love kia chỉ như cơn gió thoảng, tự đến rồi tự đi, không gợi chút vương vấn nào trong trái tim hực hực của tôi.

– Nàng ngửa mặt lên trần, tay vòng ra sau ôm đầu tôi, miệng thì thào “Anh nhớ em nhiều không?”

– Chớp cơ hội, tôi lái đầu nàng sang bên, hôn vào bờ môi đang khát tình của nàng và nói trong hơi thở “Anh yêu em điên dại, anh sẽ cưới em làm vợ”.

Nàng sung sướng xoa xoa con chim cứng nhắc đang chọc vào mông mình. Rồi cả hai chúng tôi đứng lên. Tôi lôi con chim đang khao khát ra khỏi nơi trú ngụ, tiếp theo run run tách đáy quần lót nàng sang bên. Nước bướm đã chảy tràn trề tự lúc nào, thấm qua lớp slips mỏng manh, nhầy nhụa tay tôi. Tôi ngồi xuống, một tay cầm thân con chim, tay kia kéo nhẹ mông nàng. Con chim từ từ ngập sâu trong bím ướt át. Nàng bắt đầu hổn hển theo nhịp lắc mông, đầu ngửa ra sau tận hưởng giây phút khoái lạc vô bờ.

Hôm nay sao hứng tình thế, tôi phải cố kìm nén mấy lần nếu không thì… đã kết thúc cuộc vui rồi. Nàng cũng không kém, bên trong tử cung co bóp liên hồi, mạnh mẽ, nước bướm xối ra khắp cửa quần, phát ra tiếng kêu óc ách sau mỗi cú hẩy mông.

Thực sự chưa bao giờ yêu nàng lại có cảm hứng như hôm nay. Tôi thì thầm vào tai nàng “em cúi xuống anh yêu nhé!”. Nàng cúi gập người, hai tay chống vào thành ghế. Tôi bắt đầu thốc mạnh. Nàng sung sướng không dám rên to như mọi hôm, chỉ đưa tay bấu vào mông tôi ra hiệu. Chơi kiểu này được một lúc khá lâu, có lẽ nàng đã phê, đầu gục xuống bàn, hai đầu gối từ từ chùng xuống, mông khép lại ôm chặt con chim nhầy nhụa.

Đan hai tay vào nhau dưới bụng thon nhỏ của nàng, tôi lôi nàng lên, hẩy mông thêm mấy cái thật mạnh. Như có thiên thần rần rật khắp người, tụ tại đầu con chim, vỡ òa, ào ạt phóng từng đợt, từng đợt dòng tinh quý giá vào sâu trong nàng. Nàng trân mông lại tận hưởng lạc thú. Khi lần co giật cuối cùng kết thúc, chúng tôi để trong trạng thái đó đôi chút, rồi nàng thẳng người dậy. Tôi từ từ rút chim ra khỏi bướm. Vừa thoát khỏi con bướm xinh đẹp, bỗng nghe ‘bẹt’, nhìn xuống nền nhà, tôi thấy một vũng tinh trùng trắng ởn, đặc quánh vừa rớt xuống. Chút còn lại chảy thành dòng từ háng nàng dọc theo hai chân tuyệt mỹ xuống tận mắt cá.

Nàng sung sướng ôm chặt tôi hôn như mưa trút nước trong khi bàn tay xinh đẹp cầm con chim vẫn cứng đét tuốt tuốt lên xuống khôn nguôi.

– Bế con vào nhà đi em, anh về đây!

– Nàng nhìn tôi buồn bã, không nói gì và chúng tôi lại hôn nhau thêm một lúc nữa.

Tôi rời khỏi nhà nàng lúc đó khoảng 22 giờ 30 phút.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Suốt một tuần đằng đẵng bận bịu với công việc, mệt nhoài, được một ngày nghỉ, tôi đánh một giấc từ 20 giờ tối hôm trước đến tận 8 giờ sáng hôm sau mới tỉnh. Sự khoan khoái được cảm nhận từ chân lên đỉnh đầu, hứng chí, tôi bồi thêm vài đường Vĩnh Xuân nữa. Khoảng 20 phút sau, mồ hôi chảy ra như tắm. Ngồi thiền thêm mươi phút cho ráo mồ hôi, việc tiếp theo là vào phòng tắm. Làn nước trong vắt mát lạnh xối từ đầu xuống chân mang lại cảm giác tuyệt vời, làm tiêu tan toàn bộ stress, bóc sạch bụi trần. Giờ đây, tôi như một con người hoàn toàn mới, đầu óc thênh thênh đến kỳ diệu.

Vén bức màn che cửa sổ, nhìn xuống con phố thân quen, dòng người đang chen lấn di chuyển từng chút, từng chút một trong nắng thu vàng rực, trên những con đường lọt thỏm trong những cao ốc lừng lững. Sự tương phản lồ lộ giữa con người và các công trình mà họ sáng tạo, trông họ thật nhỏ bé như đàn kiến đi kiếm mồi vậy.

Bầu trời hôm đó thật trong, những tia nắng ấm áp chiếu chênh chếch qua ô cửa tạo nên những hình thù kỳ quái, lạ mắt trên nền gạch. Tôi kéo rộng tấm ri đô, chỉ chờ có vậy, một khối nắng ùa vào căn phòng sáng lòa làm lu mờ hai bóng đèn tôi vừa bật trước đó. Tôi đi về phía công tắc tắt đèn vì chúng không còn tác dụng nữa ít nhất trong lúc này.

Bây giờ tôi thấy hơi đói, mở tủ lạnh lôi ra mấy thứ ăn tạm vì giờ này các quán bán đồ ăn sáng đã đóng cửa. Làm gọn lỏn mấy cái bánh, bụng hết sôi sục, khi đang ngồi nhâm nhi tách trà, ngẫm lại một số việc đã làm trong tuần và lên kế hoạch cho tuần tới, thì có điện thoại.

– Alo! Anh Hải à? Một giọng con gái trẻ trung nhưng tôi không tài nào nhận ra.

– Alo! Tôi Hải đây! Làm ơn cho biết tên.

– Em là Nhật Lệ bạn của Hà đây. Anh có khỏe không?

– Anh chào Nhật Lệ! Cảm ơn, anh vẫn khỏe! Còn em? Hôm nay thứ bảy, em không đi đâu chơi à?

– Em bình thường! Phòng em hôm nay tụi nó về hết, mỗi mình em ở lại buồn quá trời!

– Thế mời em đến nhà anh chơi!

– Im lặng giây lát, Nhật Lệ nhỏ nhẹ “Đến chỗ anh như thế nào ạ?”

– Em bắt tuyến bus số 32, đến chỗ đó, gọi điện, anh sẽ ra đón em.

– Vâng ạ, em chào anh, nàng dịu dàng, rồi cúp máy.

Tôi chỉ mời xã giao, thế mà Nhật Lệ đến thật. Chuyện này N. A khui ra thì không biết sẽ đi đến đâu. Thú thật là trái tim tôi cũng ngưỡng mộ sắc đẹp của Nhật Lệ. Nàng xinh đẹp đến thế chẳng nhẽ không có bạn trai sao? Tôi thầm suy đoán. Thây kệ, muốn đến đâu nó đến!

Mươi phút sau, tôi ra trạm bus đón N. L. Nhà cách đó không xa, nên tôi chỉ đi bộ. Tới nơi thấy N. L đang đứng dưới gốc cây bàng lăng xanh ngát, trĩu quả và đang có hiện tượng rụng lá. Dưới chân nàng, một vài tấm lá màu đỏ mới vừa lìa cành rớt xuống. Nàng nổi bật trong đám người bên cạnh với chiếc quần bò trắng bó gọn ghẽ phần dưới và chiếc áo cùng màu, sơ vin trong quần, bằng chất liệu mềm lờ mờ thấy nội y bên trong. Cổ áo được may thật tinh tế, xếp xếp, gấp gấp rất hợp với dáng người thon thả của nàng. Khuôn mặt trắng mịn màng không mảy may chút phấn son cùng cặp kính râm thời trang và chiếc mũ trắng rộng vành tôn nàng lên như một minh tinh thượng thặng Hollywood.

– Nhật lệ! Tôi đến bên nàng khẽ gọi. Em đến lâu chưa?

– Em mới đến và gọi cho anh trước một bến, nàng vui sướng gỡ cặp kính ra cười thật duyên lộ rõ hàm răng trắng đều như hạt lựu.

– Chúng ta về thôi! Nàng xách chiếc bốt thời trang nhẹ nhàng theo tôi trên chiếc guốc có gót tương đối cao.

Thang máy đưa chúng tôi lên tầng 13 của tòa nhà, mở cửa tôi mời nàng vào. Duyên dáng, NL cúi xuống, tay cầm bót vịn vào tường gỡ guốc, khi đó chiếc mông to tròn cong lên, làm lộ hai đường gân slips. Đột nhiên thú tính trong tôi trỗi dậy, con chim động đậy khe khẽ.

– Nhà anh rộng ghê! Tay nàng đung đưa chiếc bót, mắt nhìn bao quát xung quanh giây lát, rồi gỡ mũ, bỏ kính để lên kệ sách gần đó.

– Ừ, hơn 100m2 nên cũng khá rộng với người sống xa gia đình như anh, tôi giải thích. Mời em ngồi! Anh lấy nước em uống nhé?

– Vâng ạ, anh cho em xin ly nước mát, nóng quá! Nàng nhỏ nhẹ và cười rất tự nhiên.

– Hôm trước gặp em anh chưa tiện hỏi “Quê em ở đâu?”.

– Dạ! Em sống ở Hải Phòng, đường Đà Nẵng. Em mới về nhà ăn rằm tuần trước, sau hôm được anh chiêu đãi món hải sản tươi sống đó. Cứ khoảng 2 tuần em về một lần.

– À, sau hôm đó, sáng mai em về à?

– Dạ, vâng ạ! Em rủ cái Hà về cùng nhưng nó bảo mắc bận.

Sau một hồi trò chuyện, N. L tự nhiên hẳn, như một thành viên trong gia đình vậy.

– Nhìn đồng hồ, khi đó gần 11 giờ trưa, tôi gợi ý “N. L ở lại ăn cơm cùng anh nhé, có một mình anh ăn buồn lắm!”

– Nàng nhìn tôi cười tán thành.

Nguyên liệu nấu bữa trưa đó không có gì đáng kể ngoài cá, tôm và ít thịt lợn nạc, và ít rau các loại, nhưng dưới bàn tay tinh tế của N. L chúng đã biến thành một mâm cơm thịnh soạn như một bữa tiệc, bốc mùi thơm phức. Dĩ nhiên có sự hỗ trợ của tôi.

Chúng tôi ăn uống vui vẻ. Hôm nay, N. L cùng tôi uống tới hai ly rượu label black làm mặt nàng đỏ hồng trông càng gợi tình. Thi thoảng tôi gắp bỏ bát nàng một món ngon, nhưng nàng nói dịu dàng anh cứ để N. L tự nhiên… Vừa ăn nàng vừa kể chuyện về học hành, sinh hoạt trong ký túc… thật thú vị. Bỗng dưng tôi gợi ý về đề tài tình yêu, thấy mặt nàng buồn buồn đôi chút, nàng kể – Hồi học cấp ba, có rất nhiều boy theo đuổi, nhưng N.

L chỉ coi họ là bạn thôi, không có cảm tình với ai. Thế rồi hết năm học đại học thứ nhất, nhân ngày 20 – 11, chúng em tập văn nghệ biểu diễn vào tối 19. Trong nhóm em có một anh học năm cuối, tên Long, đàn rất giỏi, đẹp trai. Chúng em tập với nhau trong một tuần, Long đàn, em hát. Ban đầu chỉ thích nhau thôi, rồi dần dần, vào buổi tối cách đó một tháng, đúng vào ngày sinh nhật Long, anh ấy đã tỏ tình với em và em nhận lời.

Những tháng tiếp theo đó Long luôn bên em chăm sóc và giúp em đủ thứ. Khi đó em thấy cuộc đời thật là thật là đẹp, nhìn cái gì cũng toàn màu hồng. Cuối cùng khi tình yêu đã thăng hoa lên đến đỉnh điểm, cái gì đến nó sẽ đến, em đã trao cho Long tất cả đời con gái của em. Sau khi Long ra trường, anh ấy nói “Khi nào N. L tốt nghiệp thì chúng mình cưới nhau”.

Sau khi ra trường, Long làm cho một công ty nước ngoài, thu nhập cũng khá. Anh mua cho em đủ thứ. Cách đây gần một năm, nghe anh cưới vợ, em không thể tin được. Anh giải thích là rất yêu em, nhưng vì bị bố mẹ ép, nên anh phải… Những ngày tiếp theo em không còn tâm trí nào học hành nữa, may có những người bạn tốt luôn bên cạnh, động viên, khuyên bảo và em đã vượt qua trạng thái tâm lý đó. Sau cú shock, trái tim em như chai thành đá, dửng dưng trước các chàng trai. Em nghĩ có lẽ mình không bao giờ yêu được nữa cho đến khi…

Kể đến đây bỗng dưng N. L dừng lại, nhìn tôi với vẻ huyền bí, rồi như che dấu điều gì đó, nàng gắp cho tôi con tôm và giục anh ăn đi, tôm ngon quá!

Cơm xong, chúng tôi ngồi uống nước, nghe nhạc đến gần 12 giờ, rất vô tư, tôi nói “NL vào phòng kia nghỉ nhé, em về chắc cũng không có ai ở nhà đâu, lại buồn đó”. Nàng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ lự bẽn lẽn nói ‘vâng ạ’.

Tôi vào phòng mình, sau khi N. L đã khuất vào phòng bên, bật điều hòa, gieo mình xuống giường đầu óc nghĩ miên man về N. A, nàng mà biết chuyện gái đến nhà mình và ngủ lại thì chít… Tôi thực sự lo lắng, cuối cùng tặc lưỡi… thây kệ… muốn ra sao thì ra…

Một lúc sau, buồn tiểu, tôi mở cửa thấy nhà tắm trước mặt có ánh đèn và tiếng nước xối sè sè. Biết N. L đang ở bên trong, tôi vào phòng tắm kế bên. Khi trở ra, thật ngỡ ngàng, N. L cũng vừa xuất hiện, tay nàng vẫn còn cầm cánh cửa, tay kia cầm đầu khăn tắm quanh body, phía trên bầu vú đầy sức sống, thật gợi dục. Bốn mắt nhìn nhau ngượng ngùng dây lát. Khi đó chúng tôi thực sự bối rối.

– Em tắm à? Tôi cất lời trước.

– Dạ, nóng quá anh à! Nàng đáp giọng hơi ngượng nghịu, chân bước ra khỏi phòng tắm.

– Trong phòng có điều hòa sao em không bật lên, tôi tiếp. Lúc này hai chúng tôi đang ở phòng khách rồi.

– Em không biết bật! Nàng nhìn tôi cười đáp.

– Để anh giúp! Tôi theo gót nàng vào trong, nhặt cục remote lên bấm. Được rồi đó em.

– Nàng nhìn tôi cười thật xinh, tay vẫn không rời chiếc khăn. Tôi không tiện ở lại vì lúc đó ở trần, trên người độc chiếc quần lót mỏng.

– Tôi vừa định bước ra thì nàng gọi “Anh…” thật trìu mến.

Quay lại, thấy nàng đang nhìn tôi như muốn nói “ở lại đây với em”. Chẳng hiểu sao, tôi không điều khiển được mình nữa, đến bên vuốt mấy lọn tóc đang lòa xòa trước trán nàng. Đột nhiên, nàng ôm lấy tôi, gục đầu vào ngực làm con tim đập thình thịch loạn xạ.

Chúng tôi hôn nhau say đắm tưởng chừng đất trời cuồng điên, thế gian chỉ còn lại hai người khờ dại.

Chiếc khăn tắm ẩm ướt đã tuột khỏi tấm thân ngọc ngà tự lúc nào làm lộ ra một tòa thiên nhiên quyến rũ bất tận. Bầu vú to gọn, săn chắc với hai đầu ti hồng hồng giữa hai quầng tròn xoe đỏ tươi chọc thẳng vào ngực tôi mơn trớn theo điệp khúc những nụ hôn cháy bỏng. Một tay tôi xoa cặp mông nở nang, trắng ngần, nhẵn thín không chút tì vết, một tay đỡ đầu nàng.

Nàng kiễng hai chân lên tận hưởng tình yêu mới bốc hừng hực, tay đưa vào trong quần tôi vuốt ve, mơn trớn con cu điên loạn. Hai cái lưỡi đan xen nhau, quằn quại, rượt đuổi tận thiên đường. Sờ vào bím có mấy sợi lông phún phún thấy nước nôi lênh láng, trơn tuột. Tôi bế nàng lên trong hơi thở hổn hển đam mê, khi đó đầu nàng cố rướn lên không ngớt hôn vào môi tôi. Thật là trận mưa hôn trong cơn bão cấp cao!

Nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, tiện thể cởi bỏ chiếc quần đùi ra, mắt không rời tấm tân kiều diễm. Nàng đẹp thật, đẹp từ chân lên đến tóc. Mặt trái xoan mê hồn, đẹp hơn N. A, nữ hoàng của tôi nhiều lắm. Đôi mắt bồ câu đen tuyền, cái mũi, bờ môi… Trời ơi! Sao yêu thế! Đam mê đến thế! Cái bụng thon thon, không chút vằn mỡ. Phía dưới cái rốn sâu là đám cỏ lơ thơ còn non lắm. Cặp dò dài lên thê làm con tim tôi rối loạn, cuồng si.

Tách hai chân nàng rộng ra đôi chút để dễ dàng chiêm ngưỡng kỳ quan. Con bướm mới đẹp làm sao, không có lời văn nào tả nổi, mỏng manh tựa hồ nụ phong lan chớm nở, xung quanh chỉ vài sợi lông lơ thơ. Bình thường nhìn không thấy hạt ngọc đâu, chỉ một vệt cong cong như sợi chỉ chừng 4 cm. Khi tôi đưa tay vào đó tách hai mép ra mới thấy hạt ngọc lưu li tí xíu, đỏ hồng e ấp bên trong. Nàng ngượng ngùng nhắm mắt lại, đưa tay ngang mặt, lật người sang bên, miệng nũng nịu “ứ cho anh nhìn như vậy đâu!!!”

Nằm xuống cạnh nàng, đưa cái miệng nóng hổi vào đầu ti đang chổng ngược, cứng nhắc trên bầu vú, vừa bú vừa đá lưỡi. Một tay xoa vú bên kia. Tay còn lại mân mê con bướm đỏ hồng, xinh đẹp. Hai tay nàng ôm rịt đầu tôi đè mạnh xuống ngực mình, miệng rên khe khẽ, mông lắc điên cuồng, nước cam lồ tứa ra lềnh phềnh, tràn trề đầy tay tôi.

– Yêu em đi, em không chịu được nữa đâu! Nàng hổn hển, trán nhăn lại thật đáng yêu.

Vì chưa hiểu hết nàng, vẫn sợ bóng ma bệnh tật lởn vởn trên đầu, tôi ngồi dậy mở tủ lấy ra một condom. Nàng nhìn tôi vẻ không đồng tình, biết vậy tôi úy lạo “Chúng ta dùng cái này phòng trường hợp ngoài ý muốn”. Nghe vậy nàng cười xuôi thuận.

Tôi ngồi xổm. Hai chân nàng gác lên vai tôi. Đầu tiên tôi đưa ngón trỏ vào cái lỗ lìn nhỏ xinh ngoáy nhè nhẹ. Nàng vặn mông răng rắc, nước lìn lại tứa ra hai mép nhèo nhoẹt, rồi từ từ đưa cu vào, vì lỗ lìn bé so với cu nên trì trật một lúc mới vào hết. Tay chúng tôi đan vào nhau và tôi bắt đầu nhấp mông. Nàng nhăn mặt lại rên khe khẽ.

– “Em có hạnh phúc không?” Tôi hỏi.

– Nàng khẽ gật đầu, miệng vẫn rên xiết.

– Anh làm cho em hạnh phúc nhé?

– Nàng mở mắt ra hổn hển vâng.

Tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn, mạnh hơn. Nàng sung sướng vặn mông điên dại, miệng rên dữ tợn. Chơi ngồi được một lúc khá lâu, mỏi chân, tôi nằm ngửa ra thư giãn, miệng thở dốc. Đang hứng tình, nàng lồm cồm ngồi dậy, cầm vòng bao cau su tuốt phứa ra, miệng lắp bắp “có cái này làm em không sướng mấy!”. Nghe đánh ‘pực’, tôi mở mắt ra thấy một phần đang trên tay nàng, phần còn lại vẫn lì trên con cu. Nàng giơ lên lủng la lủng lẳng, mặt đỏ lựng làm tôi không nhịn được cười.

Tuốt nốt phần còn lại ra, nàng cầm con chim từ từ đút vào bướm mình. Khi chỉ còn lại hai hạt cà, nàng nắm chặt tay tôi bắt đầu phi ngựa, mặt ngửa lên trời tận hưởng khoái lạc. Không như N. A hay Ngân, vú của N. L cứng đến nỗi chỉ hơi rung rung theo nhịp nhấp thôi, không bật tưng tưng như hai nàng kia.

N. L rung lắc cho đến khi mệt nhoài, phê tít, hơi thở gấp gáp thì rục xuống người tôi. Trong khi chim vẫn ngập sâu trong con bướm khít rịt, tôi xoa lưng và mông cho nàng giây lát, rồi thì thầm vào tai nàng “Em đứng ra cạnh giường anh yêu nhé?”.

Hai chân nàng chạng dưới đất, tay chống vào đệm giường, tôi đứng từ phía sau đưa con cu vào nhấp mạnh. Nàng sướng quá thét ầm lên, đầu gối chùng xuống, rồi lại căng lên, tay vỗ bồm bộp xuống đệm, nước bướm xối ra chảy cả xuống bìu dái lành lạnh, nhơm nhớp. Được một lúc, hai gối nàng khuỵu xuống sàn, mặt úp vào đệm, hổn hển “sướng quá… sướng quá… em mệt… mêt… quá…”. Tôi bế nàng lên giường làm vài động tác thư giãn. N. L nhắm nghiền mắt, thở dốc, chân tay duỗi sóng xoài, đầu ngúc ngắc như người say rượu.

– Em mệt và buồn ngủ quá, cho em nghỉ chút xíu lát nữa lại yêu nhé anh?! Nàng nói mắt vẫn nhắm nghiền.

– Anh cũng mệt, chúng mình ngủ nhé!?

Hai chúng tôi ôm nhau ngủ một giấc ngon lành. Trong suốt thời gian ngủ con chim vẫn cứng đét khôn nguôi chầu chực ngay bên háng nàng.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Khi tỉnh dậy không thấy N. L đâu, tôi phát hoảng nhìn quanh, nhìn quẩn thấy quần áo nàng vẫn trên mắc phía tủ, chiếc quần lót nhỏ nhắn, xinh xắn, màu đen nằm vất vưởng nửa trên nửa dưới trên mép tủ, khi đó tôi mới yên tâm nàng đang trong phòng tắm.

Đương lúc nằm đợi nàng vào, nhìn ảnh mình lõa lồ trong chiếc gương rộng 6m2, tự dưng tôi mỉm cười một mình. Con chim cửng thượng, toàn thân phủ một lớp nước lìn khô cong tạo thành các vết chân chim bong tróc. Cái đầu trọc lóc, tía đỏ. Bìu dái săn tít, nhăn nheo đen kịt. Đang đắm chìm trong ảo ảnh của chính mình thì nàng bước vào, làm tôi giật mình.

– Em làm sao vậy? Thấy tay nàng xoa bụng, mặt nhăn nhó, có vẻ đau đớn, tôi ân cần hỏi.

– Em bị đau bụng anh ạ, nàng nhăn nhó nhưng vẫn nhẹ nhàng trả lời trong khi không một mảnh vải trên cơ thể mảnh mai, gợi dục.

– Tôi rê mông ra cạnh giường, giơ tay đỡ nàng ngồi lên đùi mình, thấy người nàng lạnh ngắt, tôi đoán ngay nàng bị nhiễm lạnh. Thế em có đi ngoài không? Tôi hỏi.

– Nàng nhìn tôi gật đầu.

– Em bị nhiễm lạnh rồi, để anh lấy dầu cù là xoa bóp là khỏi thôi.

Tôi đứng lên, trước tiên là tắt điều hòa, lấy chăn phủ lên cơ thể vẫn trong trạng thái nude diễm lệ của nàng, rồi đi về phía tủ lôi ra cái hộp, lấy dăm viên berberin dỗ dành nàng uống.

Nàng há miệng nhận mấy viên thuốc từ tôi, rồi quờ tay sang bên vớ ly nước uống liền mấy ngụm. Tôi ngồi bên, trên tay lọ dầu cù là màu xanh dương, bắt đầu xoa bóp từ huyệt hai gan bàn chân. Trời, chân nàng lạnh quá! Tôi thốt lên, trong lúc nàng thiêm thiếp vẻ mệt mỏi. N. L có đôi chân thật đẹp, trắng nõn, thon thon tựa cánh sen. Được massage và bấm huyệt, đôi gót hồng ấm dần lên. Tôi áp lòng bàn chân nàng vào má mình một cách trìu mến, nàng mở mắt ra, miệng khẽ mỉm cười e lệ.

Thêm chút dầu vào tay, tôi xoa khắp vùng bụng nhỏ nhắn, trắng tinh khôi mà trước đó tôi đã có diễm phúc đặt những nụ hôn cháy bỏng vào đó. Tiếp đến vùng thái dương và trán. Tôi vừa xoa vừa bấm huyệt và hỏi “Nàng có đau không? Đã đỡ chưa?”. Những lúc như thế, nàng mở mắt ra nhìn tôi, mỉm cười đầy hàm ơn.

Được chăm sóc ân cần, cơ thể nàng ấm dần lên, bụng đau cũng tan biến mất.

– Bỗng nhiên, nàng nhìn tôi tươi cười nói trong niềm sung sướng không giấu nổi “anh giỏi thật, làm em khỏi đau rồi!”.

– Âu yếm đặt một nụ hôn nhẹ nhàng vào môi nàng, tôi nói “chưa khỏi đâu, hãy nằm im mươi phút nữa cô bé ạ”, xong tôi đi vào nhà tắm.

Khi trở ra, trên người quấn độc chiếc khăn, thấy nàng đang vui vẻ xem phim, tôi mừng lắm vì biết nàng đã hết bệnh. Đầu gối cao phía trên thành giường, tấm chăn mỏng hờ hững trước ngực trần, phập phồng trên bầu vú đẹp hiếm thấy, nàng nhìn tôi cười sung sướng và nói:

– Anh nằm xuống bên em xem phim hay lắm.

– Nàng đang xem phim gì đấy?

– Em cũng không biết tên, bật lên đã thấy đang phát rồi. Hay lắm, anh nằm xuống đi!

– Để anh hong tóc đã. Rồi tôi đi tìm máy sấy.

Tóc khô, tôi nằm xuống bên nàng, kéo chăn phủ lên tấm thân lõa lồ, giang rộng vòng tay cho nàng gối lên. Người nàng giờ đây thật ấm áp, thoang thoảng mùi dầu cù là. Chúng tôi hôn nhau giây lát rồi cùng thưởng thức phim.

Nằm xem phim với bạn tình ở trạng thái khỏa thân thân thật lãng mạn! Nàng vừa xem vừa mân mê con cu, thi thoảng nó co giật, ngúc ngắc cái đầu, nàng thích thú cười khúc khích.

– Thế lúc trong bím em nó cũng ngúc ngắc vậy à? Nàng liếc ngang sang tôi hỏi vẻ ngây thơ.

– Không chỉ có lúc xuất tinh thì nó mới co giật, tôi giải thích.

– Nàng gật đầu. Ban nãy chúng mình yêu nhau của anh chưa xuất!

– Tôi âu yếm nhìn nàng cười và nói “em kêu mệt và buồn ngủ nên anh tạm dừng lại”

– Tạm dừng… nàng bĩu môi…

– Tôi không nói gì, chỉ ghì đầu nàng vào ngực mình.

– Nàng thủ thỉ “bây giờ anh cho ra đi!”

– Tôi nhìn nàng nói em đang mệt phải tạm thời dưỡng sức đã.

– Nàng hôn đánh ‘chụt’ vào má tôi, tay vuốt mấy lọt tóc xõa trên mặt tôi, rồi nằm im không nói gì nữa.

Chúng tôi lại tiếp tục xem phim, đến đoạn có đôi trai gái đang tình tự trong một khu rừng rất đẹp, thơ mộng bên dòng thác ào ào tung bọt trắng xóa. Họ khỏa thân, hòa quyện vào thiên nhiên hoang dã, nô đùa té nước thỏa thích. Rồi họ trao nhau những nụ hôn thắm nồng, rồi… họ hiến dâng cho nhau ngay trên tảng đá gần bờ suối. Ôi thật là một cuộc tình thơ mộng biết bao!

Xem cảnh này, N. L như hóa thân, thả hồn cùng đôi trai gái. Nàng lật người nằm lên bụng tôi hôn điên dại, đôi mắt khát tình lờ đờ, hai cái lưỡi ẩm ướt hòa quyện vào nhau tràn trề hạnh phúc. Mái tóc heo vàng óng mượt phủ kín mặt tôi, tỏa hương thơm dịu dịu. Tôi đưa bàn tay điệu nghệ du lịch khắp tấm lưng kiều diễm, mượt như tơ đến cặp mông tròn căng, tuyệt đẹp. Thi thoảng nàng trân mông lại vì buồn. Cặp vú săn chắc tì sát vào ngực tôi tạo thành cái khe ở giữa phê lòi mắt. Toàn cảnh được chiếu vào chiếc gương trên tường thật đẹp. Thấy vậy, tôi định đặt camera ghi lại giây phút thần tiên quý giá này, nhưng nàng nhất định không cho. Thật đáng tiếc!

Nằm phủ trên tôi, âu yếm, vuốt ve, đam mê đến cuồng dại hồi lâu, nàng từ từ banh rộng cặp trường túc thiên thần sang hai bên hông tôi, tay vớ con chim đang thổn thức, gật gù trên mông nàng, lái đúng vào con bướm ẩm ướt, trơn tuột đang khát tình cháy bỏng. Con chim chầm chậm sung sướng chui vào trong theo vũ điệu mông nàng, trong khi đôi môi đỏ hồng xinh đẹp như cánh đào mùa xuân vẫn đang bịt chặt miệng tôi, phát ra âm thanh “ú… ú…” khoái lạc vô ngần. Lúc sung sướng dâng trào, hai cánh tay nhỏ nhắn thít chặt cổ tôi tưởng chừng sắp lên cõi vĩnh hằng…

Thấy nàng ham quá, mông lắc liên hồi, miệng rên ầm ĩ, nước bướm tứa ra nhiều vô kể, tôi ôm tấm thân tuyệt sắc, nóng bỏng, đang uốn lượn ngồi dậy trong khi cái bướm vẫn ngậm chặt con chim, hai cặp môi không rời một khấc. Nàng tiếp tục lắc mông điên loạn tận hưởng giây phút huyền diệu.

Giao thoa với niềm đam mê của nàng, tay tôi xoa cặp mông tròn như trái bóng không ngớt, còn cái miệng đa tình thì hết hôn môi, cắn cổ, bú ti… Sung sướng đến cùng cực, nàng hét ầm lên, hai hàm răng sít chặt phát ra tiếng “gừ… gừ…” tấm thân quỷ khóc thần sầu cứng đơ, co giật giây lát, mồ hôi túa ra nhớp nháp, rồi từ từ rũ xuống, đầu tựa vào ngực tôi.

Chúng tôi ngồi như vậy trong vài phút trước khi nàng nằm xuống. Nàng mở đôi mắt nhung lụa ra nhìn tôi cười sung sướng thỏ thẻ “Anh yêu em đi! Và anh cho ra ngoài nhé, em sợ… có thai…”. Tôi nhìn nàng cười và gật đầu, đồng thời nâng cặp trường túc lên vai mình, tay cầm con chim cứng đét hồ hởi lái vào con bướm xinh đẹp. Nàng giúp tôi bằng cách banh hai mép lìn rộng ra đôi chút, lộ ra cái lỗ bé xíu, đỏ hỏn, ướt nhèm, bên trên là hạt ngọc cùng màu e lệ. Khi đầu con chim chạm vào mép bím, bắt đầu chui vào trong, nàng hơi ngóc đầu lên, miệng hé mở thật đáng yêu.

Tôi vừa nắc, vừa quơ chiến khăn tắm phủ lên bụng nàng, vì biết mình cũng sắp thăng thiên. Hai tay ốp vào bầu vú săn chắc, vừa địt tôi vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt thiên thần của nàng, đôi mắt nguyệt thẹn nhắm nghiền, đầu lắc nhẹ, hai tay bấu chặt ga giường, miệng rên khe khẽ. Đột nhiên một cảm giác đê mê ngự trị khắp người, con chim cứng đơ chuẩn bị co giật, tôi vội lôi nó ra khỏi nàng, tay xóc nhẹ. Một dòng tinh, hai dòng tinh… nối đuôi nhau rơi xuống chiếc khăn tắm trên bụng thiên thần. Giây phút xuất binh kết thúc, nàng nhìn tôi cười khêu gợi, rồi kéo rụp tấm thân nhớp nháp phủ lên người mình.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Ánh nắng rực rỡ của chiều thu vàng lén qua lớp kính cửa sổ hắt vào giường, nơi N. L và tôi đang say trong giấc nồng. Tôi mơ màng hé mắt thấy loang loáng bóng chiếc bình phong khẽ lay động trước gió tạo ra từ cái quạt điện đặt phía gần cửa ra vào. Thiết tướng có bóng người, tôi nhổm hẳn người lên, đưa tay dụi mắt, rồi thở phào trong khi con tim đập ù ập, chát chúa trong lồng ngực. Té ra là ảo ảnh, tôi lầm bầm.

Nhìn sang N. L, nàng vẫn lõa lồ, nằm nghiêng chân co chân duỗi. Đôi mắt tuyệt đẹp nhắm nghiền say nồng giấc ngủ trong chiều thu huyền diệu. Dải nắng vàng chênh chếch rớt xuống cặp mông tròn lẳn, một phần hắt xuống đùi gần khu vực bím, phần còn lại trải dài lung linh tận góc tủ. Một sự hòa trộn giữa thiên nhiên và con người kỳ diệu. Đôi gò bồng đảo bị ép chặt bởi đôi cánh tay, phòi lên phía cổ phập phồng phê tít. Nhìn mỹ nữ đang thời xuân sắc, tỏa hương ngào ngạt, tôi không sao chịu nổi, nghiêng người, chống khủy tay xuống đêm, nhẹ nhàng vuốt suối tóc mượt mà, thơm thoang thoảng sang bên, rồi đặt vào má nàng một nụ hôn ngây ngất.

Nàng tỉnh dậy với điệu bộ vẫn ngái ngủ, đôi mắt đen tuyền ngơ ngác nhìn tôi, rồi như bừng tỉnh, nàng mỉm cười kéo tôi nằm xuống hôn điên dại. Một lúc sau, trong lúc chiêm ngưỡng khuôn mặt thiên thần, tôi nói “chúng mình dậy đi, 16 giờ rồi”. Nàng gật đầu lễ phép, rồi khoác tấm chăn mỏng lên người đi về phía cửa sổ.

Hai chúng tôi đứng ngắm thành phố dưới ánh nắng vàng rực rỡ. Có lẽ lần đầu tiên N. L được chiêm ngưỡng phong cảnh từ trên cao nên không khỏi xúc động, khen đẹp không ngớt lời. Tôi vòng tay ôm eo nàng từ phía sau. Nàng sung sướng quay đầu sang tặng tôi một nụ hôn vào má, bàn tay búp măng thanh tú ốp vào mu tay tôi, cặp mông tròn xoe, chắc nình nịch tì chặt vào con cu cửng thượng. Thấy thế, nàng đưa mắt nguýt dài, và thích thú nói:

– Nhìn anh thật hiền, đáng yêu, không ngờ dê quá tả…

– Tôi cười, trong im lặng, má áp vào đầu nàng, hưởng ứng niềm vui cùng người đẹp.

– Anh yêu em lâu thế mà không mệt sao? Em thì mệt chết đi được, còn anh thì… vẫn hừng hực… ghét ghê! Hàng ngày, anh có thể dục luyện sức không mà khỏe thế? Giọng nàng lảnh lót vẻ hờn trách, rồi hẩy mông to bự vào chim tôi.

– Có mệt, nhưng anh chỉ muốn làm em hạnh phúc thôi! Nhìn mặt em tràn đầy sung sướng lúc ái ân làm anh mãn nguyện lắm, bao mệt mỏi tan biến hết…

– Nàng lừ mắt, hất gót hồng vào mông tôi, miệng lắp bắp ngượng nghịu “Ứ… ứ… cho nói như vậy! Ghét thế…”

– Nói thế không đúng sao? Tôi cắn yêu vào tai nàng miệng thủ thỉ.

– Nàng không nói gì, quay người đối diện với tôi, tay ôm cổ, chân kiễng, mắt nhắm lim dim, miệng xun xun đợi chờ những nụ hôn từ tôi.

– Tôi ghẹo nàng bằng cách không hôn vào cái miệng đa tình, tuyệt đẹp mà nói “Nhìn kìa, thật đáng ghét làm sao”.

– Bị cụt hứng nàng hờn dỗi “ứ… ứ… chơi với anh nữa” miệng phụng phịu như sắp khóc.

– Anh đùa em đấy tôi nói, rồi ôm chặt tấm thân kiều diễm, hôn lên mắt, môi, má…

– Nàng đẩy nhẹ tôi ra và lập lại “ứ chơi với anh nữa”, rồi chúng tôi trở lại vị trí và trạng thái ban đầu.

– Đột nhiên có chiếc máy bay tầm thấp, rất to, ù ù ngang qua cửa sổ, nàng thích thú, tay chỉ về phía trước, reo lên anh nhìn kìa… đẹp quá!

– Ừ để anh lấy camera ghi lại cảnh này.

– Nàng thích thú cầm chiếc camera, theo sự chỉ dẫn của tôi. Khi thao tác được thì chiếc phi cơ đã khá xa, chỉ còn một vệt nhỏ xíu trên bầu trời.

– Chờ lát nữa nó vòng lại mà record N. L à, nó là chiếc phi cơ diễn tập đấy, thi thoảng anh vẫn thấy nó qua đây mấy vòng.

– Vâng! Nàng đáp, rồi chĩa ống kính về phía tôi. Biết vậy nhưng cứ để mặc nàng ghi hình lõa thể của mình. Đây là cơ hội ngàn vàng để lưu lại hình ảnh của nàng và tôi, nghĩ vậy rồi tôi đi về phía tủ lấy cái giá ba chân đặt camera.

– Em đặt nó lên đây mà quay nè.

– Nàng vui vẻ đặt nó lên giá, hướng ống kính về phía tôi, miệng cười khúc khích.

– Đến đây với anh, tôi đề nghị.

– Nàng chạy đến, ôm chặt tôi hôn điên dại trong niềm hạnh phúc vô bờ trước ống kính. Sự kiện này chưa một lần xảy ra với N. A.

Chiếc vỏ chăn đã tuột khỏi nàng tự lúc nào, giờ đây chỉ còn hai cơ thể nguyên thủy đang tận hưởng những phút giây cuồng si bất tận.

Nhật Lệ hổn hển trong hơi thở, cặp vú cương cứng lồ lộ, chọc thẳng vào ngực tôi mơn trớn theo nhịp lắc người của nàng. Đột nhiên, nàng ôm chặt cổ tôi, nhảy lên, hai chân quặp chặt hông tôi, hôn như điên dại.

Một tay đỡ mông người đẹp, tay kia lái con chim vào lỗ lìn bé xíu đẫm nước. Nàng nhớm mông, lắc nhẹ, con chim từ từ ngập sâu trong bím. Nàng sung sướng, đầu ngửa ra sau rên la thảm thiết theo nhịp dập chân của tôi. Suối tóc dày, suôn mượt và bầu vú căng tròn hết rung, rồi lắc bần bật hòa chung niềm sung sướng đến cùng cực của đôi trai gái đang rực lửa tình.

Nước lìn chảy ra chan chứa, phát ra âm thanh “nhóp nhép” thật kích động.

Chơi đứng được một lúc, chân cẳng mỏi dừ, tôi đặt mông nàng lên giường. Nàng nằm ngửa, hai chân banh rộng kẹp chặt hông tôi. Tôi chống hai tay xuống đệm, mông dập liên hồi. Đôi bàn tay xinh đẹp của nàng điên cuồng bấu chặt vai tôi đến tứa máu. Lúc này chỉ nghe tiếng “phạch phạch… nhóp nhép”… cộng hưởng với âm thanh thét gào đê mê từ cái miệng sống động như bông đào mùa xuân.

Chiếc camera thông minh đã hướng về phía chúng tôi, và kịp thời ghi lại toàn cảnh làm tình mê ly, cuồng dại của đôi trai gái. Nó vẫn đang tiếp tục nhiệm vụ một cách say mê, mẫn cán.

– Em nằm sấp anh yêu nhé, tôi dừng lại đề nghị.

– Nàng hé cái miệng sexy, khẽ gật đầu, tay đưa về phía bướm bóp nhẹ con cu một cách nghịch ngợm và nói “Ôi, sao nhiều nước thế!”, Rồi đưa hai chân xuống sàn lật sấp người lại, mông nhô cao về phía tôi, má úp xuống đệm.

Tôi từ từ đưa con cu vào sâu trong nàng, tay bám rịt hai mông trắng nõn, to binh, nhấp mạnh. Nàng sung sướng hết đập tay xuống đệm bồm bộp, rồi lại quờ quạng tìm một vật vô hình nào đó trong không khí, buồn cười lắm.

Mươi phút mê đắm trôi qua, không tài nào kìm hãm sự sung sướng thêm được nữa, tôi nhấp thật mạnh, lôi cả mông nàng lên. Giây phút thăng thiên lan tỏa, con cu cứng đơ bắt đầu co thắt mãnh liệt. Từng đợt, từng đợt tinh binh xối xả chui sâu vào tận tử cung nàng. Ôi thật mê ly, phê lòi!

Nàng thằng người lên khi tôi vừa rút con chim ra. Hai dòng tinh trùng từ bím đỏ hồng theo đôi chân lê thê, rớt xuống. Nàng xoay người, ôm lấy tôi, đầu cụi vào ngực hổn hển “Anh cho vào trong, nếu có thai thì em bắt đền anh đó…”

Tôi không nói gì, ôm ghì nàng vào mình, đưa tay vuốt nhẹ mái tóc dài bết mồ hôi vỗ về.

Em nhìn kìa, theo hướng tay tôi nàng nhìn ra cửa sổ. Một chiều thu thật đẹp và thơ mộng. Chúng tôi đứng như vậy, trong trạng thái viên mãn sau cuộc tình, ngắm những khối nhà mới mọc lên phía xa xa, bên cạnh những cao ốc đang được xây cất, lấp ló mấy chiếc cẩu tháp màu vàng xỉn, vươn cần dài lê thê, đang miệt mài công việc. Hàng cây xanh mướt dưới con phố đông đúc, ngập tràn trong nắng tít tắp, thi thoảng khẽ lay động trước gió.

Đâu đây vài ngọn cờ màu máu, lồ lộ trước cổng các cơ quan hành chính, ủ rũ, đơn điệu vì quá thấp so với mấy khối bê tông màu xanh lơ bên cạnh. Bầu trời ngát xanh, trải dài trên những nóc nhà, cái cao cái thấp lô nhô, được lợp tôn màu ngói đỏ rực. Một sự quy hoạch thành phố kiểu nông dân, đa màu, đa sắc, luộm thuộm thật là Việt Nam.

Đang say đắm bên nhau, đột nhiên chiếc điện thoại rống lên bài hát “Nhớ anh nhiều hơn” do Cẩm Ly biểu diễn. Tôi biết N. A đang nhung nhớ và gọi tôi… Vì bài này dành riêng cho số của Nữ Hoàng.

– Anh à, anh đang làm gì vậy? Sao từ sáng giờ không gọi điện cho em? Nàng hờn dỗi làm tôi sợ quá.

– Ừ anh đang có chút việc, sáng mai sẽ đến đón mẹ con em đi chơi.

– Và mua đồ cưới nữa chứ? Còn có một tuần thôi đấy!

– Anh vẫn nhớ mà em yêu! Tất cả mọi quyết định là ở em đó.

– Tối nay mẹ con em sang bên anh, anh chuẩn bị đón nhé!

– Tôi sợ quá nhưng vẫn bình tĩnh nói “N. A à, anh đang có việc bận, đến khuya anh về, để mai anh đến với em nhé”

– Tôi nghe tiếng thở dài của nàng trong điện thoại. Cuối cùng nàng đồng ý.

Một tuần sau đó, tôi và N. A đã thành vợ chồng chính thức qua một đám cưới tại một ks sang trọng, có đầy đủ bạn bè, người thân tới dự. Mọi người không ngớt lời khen “ồ, họ đẹp đôi thật!!!”. Thế là cuộc đời tôi sang một trang sử mới, tràn đầy hạnh phúc. Và cũng từ đó, tôi không dám cùng bất kỳ cô gái nào khác làm chuyện xxx ngoài nàng. Giờ đây, gia đình tuyệt diệu của chúng tôi chuẩn bị đón chào một công dân mới, chưa biết trai hay gái.

Bên người đẹp N. A, tôi cứ thấy mình có lỗi đã không thủy chung với nàng, nên luôn cố gắng là một người chồng, người cha tốt cho cuộc đời còn lại.