Chapter 10
========================================

Vài giờ sau, bà Thoa đi vào văn phòng của ông Cai. Sự ngạc nhiên hiện rõ trên gương mặt của ông ta.

“Vậy là, bà đã quyết định rồi chứ? ”

Bà Thoa nhìn thẳng vào mắt ông ta.

“Chúng tôi muốn gấp đôi”

“Đúng rồi, tất nhiên. 200 Triệu”

“Không” Bà Thoa từ chối. “Chúng tôi muốn gấp đôi số đó”

Ông Cai nhìn chằm chằm vào bà Thoa, cau mày thật sâu.

“Bà Thoa thân mến, tôi còn phải kiếm sống nữa”

“Đòi khách hàng của ông thêm. Tôi không quan tâm. Tôi chắc là ông có thể có cách. Nếu ông muốn chúng tôi làm lại điều đó, thì chúng tôi cần 400 triệu” Bà ta quay gót để rời đi. “Còn giờ là quyết định của ông” Bà ta quay đầu qua vai để nhìn ông ta.

“Chờ chút đã” Ông Cai gọi lại. “Mời bà ngồi, chúng ta sẽ nói chuyện về việc này”

“Tôi đứng cũng được mà” Bà Thoa quay người lại. “Tôi không có ý định ở đây lâu”

Ông Cai xoa cằm trầm tư.

“Với số tiền nhiều như thế, hai mẹ con bà phải làm chuyện khó khăn hơn một chút. Không giống như lần trước, nó quá ngắn. Tôi cần một khoảng thời gian dạo đầu và một số tư thế khác nhau”

“Không hôn hít và bú liếm là được” Bà Thoa nói chắc chắn. “Tôi sẽ không làm những chuyện đó”

“Bà Thoa ơi, bà đang giết tôi đó”

“Đó là những điều khoản của tôi. Chỉ có quan hệ tình dục thôi”

Ông Cai im lặng suy nghĩ một hồi lâu, sau cùng ông ta gật đầu.

“Đồng ý. Bà có một thỏa thuận”


Vài ngày sau, bà Thoa và thằng Tài đến một nơi mà ông Cai chỉ định. Đó là một ngôi nhà nhỏ một tầng màu trắng. Ông Cai đứng ngoài cửa chào đón họ.

“Tôi rất vui mừng chào đón hai mẹ con bà tới xưởng phim của tôi”

Ông ta dẫn hai người vào trong một căn phòng sáng sủa. Căn phòng này không có cửa sổ và hầu như trống trơn, chỉ có một cái giường ở giữa và những thiết bị quay phim nằm rải rác. Ông ta chỉ về phía cái máy quay phim to lớn trên giá đỡ 3 chân ở gần chân giường.

“Tôi rất nóng lòng để thử với cái máy quay phim mới này”

Bà Thoa thận trọng nhìn xung quanh phòng.

“Đừng lo” Ông Cai nhận thấy liền nói. “Không có ai xung quanh đây, những bức tường đều được cách âm. Bà có thể la hét thật to nếu bà muốn mà chẳng có ai nghe được”

“Vậy à, vui nhỉ” Bà Thoa nói vẻ chế giễu.

Ông Cai đưa cho họ một bản hợp đồng.

“Giống như trước, hai người phải ký vào đây”

“Có thêm những gì ở đây? ” Thằng Tài hỏi, nhìn qua bản hợp đồng. “Kiểu gái chăn bò? Kiểu chó? ”

“Chúng là những tư thế để quan hệ tình dục mà hai mẹ con đồng ý thực hiện trong video này” Ông Cai giải thích. “Hai người phải làm thêm chút việc để có số tiền nhiều như thế”

“Hậu môn? ” Bà Thoa kêu lên, nhìn chằm chằm vào bản hợp đồng một cách hồ nghi. “Ông không đùa đấy chứ? Ông chưa hề nói gì về những thứ này”

“Bà nói là không hôn hít hoặc bú liếm. Chỉ có quan hệ tình dục thôi. Do đó tôi phải sáng tạo. Chơi hậu môn là quan hệ tình dục một cách kỹ thuật. Bà sẽ không từ bỏ thỏa thuận vì điều này, phải không? ”

“Chơi hậu môn hả? ” Bà Thoa nổi giận. “Tôi chỉ thử nó có vài lần, mà cũng lâu lắm rồi. Nhưng tôi còn nhớ rõ nó không phải là một trải nghiệm dễ chịu cho lắm” Bà ta chợt đỏ mặt khi nhìn sang thằng Tài. “Xin lỗi con, mẹ không có ý tiết lộ quá nhiều ở trước mặt con”

“Không có gì đâu mẹ” Thằng Tài lầm bầm.

“Bà Thoa này, chơi hậu môn không thực sự khó khăn gì đâu” Ông Cai nói, cố an ủi bà ta. “Trong ngành công nghiệp này, nó được tinh giảm thành một cách thức. Có một vài thủ thuật làm cho nó dễ dàng, ngay cả với những người làm lần đầu”

“Tôi không biết ông đang nói thủ thuật gì, nhưng ông đã nhìn thấy kích thước của nó chưa? ” Bà Thoa chỉ ngón tay cái vào thằng Tài. “Không có cách nào để cái vật kia thích hợp với chỗ đó”

“Tôi từng nhìn thấy những thứ to hơn vẫn phù hợp với những chỗ nhỏ hơn” Ông Cai cười vui. “Bà chỉ việc sẵn sàng cho chuyện đó, thư giãn, dùng thật nhiều dầu bôi trơn. Tôi sẽ cho bà biết những gì cần thiết, ít nhất là cứ thử nó đi. Nếu nó làm cho bà đau đớn, chúng ta sẽ ngừng lại”

Bà Thoa lầm bầm và chuyển sự chú ý trở lại bản hợp đồng.

“Nuốt tinh dịch? ” Bà ta nhìn ông Cai dò xét.

Ông Cai giơ một tay lên tỏ ý ngăn chặn.

“Không phải là bú dương vật nếu bà không đưa nó vô trong miệng. Khi con bà bắn tinh, nó thậm chí không cần chạm vào miệng bà”

Bà Thoa nhắm mắt lại và cau mày.

“Đưa cho tôi cây bút! ”

Bà ta nguệch ngoạc chữ ký của mình.

“Hãy giữ nó đi”

“Tất nhiên rồi” Ông Cai nói với một nụ cười. “Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi nghĩ là bà muốn tắm rửa và… chuẩn bị cho những gì sắp diễn ra. Có một phòng tắm ở cuối hành lang. Bà sẽ tìm thấy mọi thứ mình cần trong cái tủ dưới cái bồn rửa tay”

Bà Thoa nhìn ông Cai với vẻ khó chịu và bước ra khỏi phòng.

Khi bà ta đã đi khá xa, ông Cai quay sang thằng Tài.

“Mày có làm như tao hướng dẫn không? ”

Thằng Tài gật đầu.

“Mày thủ dâm hai lần mỗi ngày hả? ”

Một cái gật đầu khác.

“Ngày nào cũng vậy luôn hả? ”

“Đúng! ” Thằng Tài nói vẻ kích động.

“Tao chỉ muốn chắc chắn là mày sẽ không xuất tinh sớm trong vòng vài phút” Ông Cai nói. “Tao trả số tiền lớn cho chuyện này”

“Tôi sẽ làm như ông dặn” Thằng Tài trấn an ông Cai.

“Tốt. Chỉ cần nhớ là chúng ta phải làm hết các tư thế. Nếu mày cảm thấy sắp ra, cứ cho tao biết thì chúng ta sẽ nghỉ ngơi”

Khi bà Thoa quay trở lại, ông Cai đang thao tác với máy quay phim. Thằng Tài đứng bên cạnh giường, nhìn ngó quanh phòng. Bà ta đến bên con và nhìn thẳng vào mắt nó.

“Con có sao không? ”

“Con ổn mà. Chỉ hơi lo chút thôi”

“Mẹ cũng lo lắng” Bà Thoa thừa nhận. “Kỳ lạ nhưng vui vẻ, đúng không con? ”

Thằng Tài gật đầu.

“Nó sẽ xong trước khi chúng ta biết nó” Bà Thoa hít một hơi thật sâu. “Con chỉ cần nhớ là phải làm từ từ trong lần này”

“Mọi thứ đã sẵn sàng về phần tôi” Ông Cai nói. “Hai mẹ con bà đã sẵn sàng chưa nào? ”

“Rồi” Bà Thoa trả lời.

Bà ta đối mặt với máy quay, với thằng Tài đứng bên cạnh.

“Quay! ” Ông Cai lớn giọng. “Hôm nay, chúng ta có bà Thoa và cậu Tài tham dự với chúng ta một lần nữa. Họ là hai mẹ con, họ trở lại đây để làm một video khác. Bà Thoa à, bà có phiền gì không khi nói vài điều cho chúng tôi biết? ”

“Chúng ta có thể bắt đầu được rồi chứ? ”

Bà Thoa ngắt lời ông ta. Không chờ trả lời, bà ta nắm lấy vạt áo thun và kéo nó qua khỏi đầu. Bên trong ngực của bà ta là cái nịt vú ren có màu đen. Bà ta quăng cái áo thun xuống sàn nhà và bắt đầu cởi nút quần jean.

“Có gì mà vội vàng quá vậy? ” Ông Cai hỏi. “Cứ để tâm trạng được thoải mái đi nào. Hãy để cho con bà cởi đồ của bà ra”

“Tôi đang trong tâm trạng sẵn sàng” Bà Thoa nói và nhìn sang thằng Tài đang đứng bất động. “Con đang chờ cái gì nữa hả Tài? ”

Nói xong, bà ta cởi quần jean rồi đá nó ra ngoài. Quần lót của bà ta cũng làm bằng ren có màu đen giống như chiếc nịt vú. Bà ta đưa tay ra sau để tháo móc nịt vú ra.

“Ô, được rồi! ” Ông Cai kêu lên. “Chậm lại! Bà đang lấy đi hết sự phấn khích trong việc này. Ít nhất hãy để cho thằng Tài làm việc đó cho bà”

Bà Thoa lưỡng lự. Bà ta liếc nhìn thằng con bà một lần nữa. Nó đã cởi cái áo sơ mi ra và đang mở khóa quần jean. Bà ta nhìn cái quần nó rớt xuống sàn nhà, và trong khoảnh khắc, hai mắt bà dừng lại ở phần trước cái quần đùi của con bà. Bà thở hắt ra.

“Được thôi” Bà Thoa nói miễn cưỡng và quay lưng về phía con trai mình.

Thằng Tài lại gần mẹ nó. Nhìn từ phía sau, chỉ thấy đồ lót trên người làm cho bà Thoa hầu như không giống mẹ nó. Nó nhìn vào mông đít bà. Lớp vải quần lót mỏng không che hết hai mông đít tròn trịa và săn chắc của mẹ nó. Nó cảm thấy cặc nó đang khuấy động và thập thò ra ngoài. Nó tập trung tinh thần và thò cái tay đang run rẩy để chạm vào cơ thể của mẹ nó. Làn da của mẹ nó ấm áp khi nó trượt mấy ngón tay vào trong dây đeo của nịt vú. Nó kéo ra và mở móc. Nịt vú của mẹ nó treo lên vai bà.

Bà Thoa quay lại và nói với nó.

“Cảm ơn con”

Nhìn vào mắt nó, bà ta để cho cái nịt vú rơi xuống sàn nhà.

“Rất đẹp! ” Ông Cai khuyến khích, cầm cái máy ảnh trên tay khi bước về phía họ. “Để tôi chụp vài tấm hình của hai người với nhau. Hai mẹ con có thể ôm nhau được không? ”

“Tôi nghĩ chúng ta chỉ quay phim thôi mà” Bà Thoa nói, cảm thấy bối rối.

“Tôi muốn có vài tấm hình. Nó không thành vấn đề, đúng không? ”

Bà Thoa hy vọng mọi việc trôi qua nhanh hơn, nhưng dường như ông Cai đã xác định là nên trì hoãn. Chiến đấu với ông ta chỉ kéo dài thêm thời gian. Họ đã đi quá xa nên giờ không thể thoái lui được. Thở dài, bà ta bất đắc dĩ phải bước lại gần con trai mình. Bà ta nhìn nó, lưỡng lự một lúc, sau đó choàng tay quanh cơ thể gầy guộc của nó. Bà ta giữ một khoảng cách giữa hai cơ thể, cẩn thận không để chạm hai vú bà vào người nó.

“Tốt! ” Ông Cai kêu lên khi chụp vài tấm hình. “Bây giờ, hai người có phiền khi lên giường và tạo dáng cho tôi không? ”

Bà Thoa âm thầm nổi giận nhưng cũng leo lên giường. Ngồi xuống, hai chân khoanh lại, bà ta chống một tay xuống giường để tựa mình.

“Tài, tao muốn mày lên giường và ôm bà ta từ phía sau”

Thằng Tài suýt té khi cởi quần xuống mắt cá chân. Trên người chỉ còn cái quần đùi, nó đi vòng qua bên kia giường rồi ngồi phía sau bà Thoa. Một cách cẩn thận, nó vòng cánh tay ra phía trước mẹ nó, cẳng tay chải nhẹ lên hai núm vú mẹ khi nó di chuyển thấp hơn để giữ mẹ nó bên dưới vú.

“Cười tươi lên coi nào” Ông Cai nói khi đưa máy ảnh lên. “Thật là một bức ảnh gia đình tuyệt đẹp! Hãy làm một tấm khác. Hai mẹ con cảm phiền hôn nhau cho tôi chụp được không? ”

“Tôi đã bảo ông là không được hôn rồi mà” Bà Thoa nhăn mặt.

“Chỉ một nụ hôn nhẹ để chụp hình thôi” Ông Cai bĩu môi.

Bà Thoa suy nghĩ trong chốc lát rồi nói.

“Chỉ hôn phớt thôi nhé”

“Chỉ hôn phớt trên môi” Ông Cai xác nhận. “Quỳ đối mặt với nhau. Giống như thế. Ừ. Giờ chồm tới và hôn nhau đi”

Hai mẹ con làm theo hướng dẫn một cách ngại ngùng. Bà Thoa nhắm mắt lại và chìa đôi môi dễ thương của mình ra trước mặt thằng con. Một lát sau, bà ta cảm thấy đôi môi ấm áp của con mình chạm vào đôi môi của bà ta. Hai mũi của mẹ con họ cọ xát vào nhau khi họ giữ tư thế tối thiểu để hôn môi.

“Tốt, tốt lắm” Ông Cai huyên thuyên. “Có lẽ giờ hai mẹ con muốn có một chút lưỡi vào trong miệng chứ? ”

“Không” Bà Thoa rời nụ hôn ra.

“Được rồi, được rồi” Ông Cai cười.

Ông ta quay lại với máy quay phim, nhìn qua kính ngắm và chỉnh góc độ. Ông ta bỏ cái máy ảnh xuống rồi lấy cái máy quay cũ.

“Hãy làm tiếp đi. Hình như thằng Tài đã sẵn sàng rồi”

Bà Thoa nhìn xuống và nhận thấy chỗ phình ra ở phía trước quần đùi của nó.

“Con xin lỗi” Mặt thằng Tài đỏ lên.

“Không sao đâu con” Bà Thoa nói, chạm vào cánh tay nó. “Điều đó hoàn toàn bình thường, đừng nghĩ xấu về nó con à”

Thằng Tài gượng cười. Bà Thoa vỗ nhẹ lên giường bên cạnh bà.

“Nằm xuống đi Tài”

Nó gật đầu, rồi nằm ngữa xuống giường.

“Sao chúng ta không cởi cái này trước? ” Bà Thoa chỉ vào cái quần đùi của con trai.

Nói xong, bà ta đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy dây lưng quần để cởi nó ra, làm cho con cặc nó bung ra ngoài. Trong giây lát, bà ta nhìm chằm chằm vào cặc nó, nhận thấy đầu cặc lấp ló ra khỏi bao quy đầu. Bà ta bất giác muốn đưa tay ra tuột bao quy đầu xuống để giải thoát đầu cặc ra khỏi đó. Nhưng thay vào đó, bà ta kéo quần nó ra rồi ném chúng ra sau người bà. Bà ta ngước nhìn con trai, nó nằm đó hoàn toàn trần truồng, mắt nhìn trâng trâng lên trần nhà.

“Đến lượt mẹ” Bà Thoa thì thầm.

Nhìn vào mắt nó, bà ta móc ngón tay cái vào trong dây lưng quần lót và từ từ kéo nó xuống. Bà ta thấy mắt con trai mình giờ đã chuyển sang nhìn xuống háng bà, ngay khi gò mu lồn của bà hiện ra trước mặt nó. Bà ta đã tỉa lông lồn, chỉ để lại một dải mỏng và dài trên gò mu. Nhìn vào ánh mắt của con, bà ta biết là nó thích những gì nó nhìn thấy. Không khí lùa vào phần da thịt nhạy cảm của bà khi bà cởi quần lót ra ngoài. Quay về phía máy quay phim, bà ta hỏi:

“Tư thế đầu tiên trong danh sách là gì? Gái chăn bò hả? ”

Ông Cai chỉ gật đầu, tập trung vào góc quay của máy quay phim.