Chapter 2
========================================

Khi thằng Tài bước ra khỏi xe buýt, nó lấy ra tờ giấy và đọc địa chỉ mà thằng Hải viết trên đó. Cũng không xa chỗ này lắm, nhưng nó không biết ông Cai có ở đó hay không. Nó đi dọc theo con đường một đoạn nữa, quẹo vào một con hẻm và tới đúng địa chỉ là một ngôi nhà có cánh cửa sắt ở phía trước. Nó đứng đó và bấm chuông.

“Tôi muốn gặp ông Cai” Nó nói với vẻ lo lắng khi cánh cửa mở ra.

Một người đàn ông to lớn vạm vỡ nhìn thằng Tài từ đầu tới chân với vẻ dò xét.

“Ổng ở trong văn phòng” Hắn càu nhàu, hất ngón tay cái ra phía sau. “Đi theo hành lang rồi rẽ phải”

Thằng Tài men theo hành lang trong nhà và thấy có một cánh cửa ở bên phải. Nó đưa tay lên gõ cửa.

“Cửa mở! ” Một tiếng nói lớn từ trong vọng ra.

Thằng Tài đẩy cửa bước vào. Đó là một văn phòng gần như trống trơn, với một cái bàn gỗ lớn và vài cái ghế phía trước. Phía sau cái bàn là một người đàn ông với mái tóc láng mướt, râu ria cạo nhẵn. Ông ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng để mở nút trên ngực, chăm chú nhìn thằng Tài.

“Mày là ai? ”

“Tôi được thằng Hải giới thiệu” Thằng Tài ấp úng. “Ông có phải là ông Cai? Tôi đang kiếm việc làm”

Người đàn ông ngắm nghía thằng Tài trong một lúc.

“Hải nào nhỉ? Hmm, tao không nhớ tên Hải nào. Nhưng mà không thành vấn đề, tao chả cần nhớ tên ai cả. Thôi nào, mời ngồi! ”

Ông ta chỉ vô cái ghế phía trước cái bàn ông đang ngồi.

“Nói cho tao biết mày đem cái gì tới đây nào? ”

Thằng Tài ngồi xuống và nói cho ông ta biết tình cảnh của nó, rằng nó cần tiền, nếu không hai mẹ con nó sẽ bị tống cổ ra đường. Nó nói về cái chết của ba nó và đống nợ mà ba nó để lại, nói về đám chủ nợ và mọi thứ khác. Cuối cùng, nó tự hỏi là đã nói quá nhiều hay không.

Mắt ông ta sáng lên khi lặng lẽ lắng nghe thằng Tài kể lể hoàn cảnh. Khi thằng Tài nói xong, ông ta nói:

“Tao không biết bạn mày nói tao làm gì hay không, nhưng tao không cần quanh co. Tao là một doanh nhân làm phim khiêu dâm. Tao làm phim rồi bán chúng cho khách hàng quen trên mạng. Mày nói kinh tế gia đình đang khó khăn. Thời điểm này làm phim khiêu dâm là kiếm tiền tốt nhất. Do đó, tao có việc cho mày, nhưng nó cũng còn tùy thuộc vài thứ”

Ông ta ngừng nói và nhìn thẳng vào mắt nó. Thằng Tài không thể giấu được sự thất vọng.

“Phim khiêu dâm hả? ”

Nó định lớn tiếng, nhưng đành lặng im và trong lòng nó cũng gợi lên chút tò mò.

“Ừ, nếu mày có vấn đề với việc này thì mày cũng biết đường ra khỏi đây rồi đó”

“Không! Không có vấn đề gì”

Nếu nó quan hệ tình dục với vài cô gái để kiếm tiền thì không thành vấn đề. Nó chỉ hy vọng là không có gì quá đáng trong việc đó.

“Cặc mày có to không? ” Ông Cai cúi người ra phía trước hỏi thằng Tài.

“Cái gì? ”

“Tao đã nói rồi, tao không muốn vòng vo mà đi thẳng vô vấn đề. Tao muốn biết con cặc mày bao lớn”

“Ơ… tôi không biết. Có lẽ là 1 tấc 2 khi cương cứng”

“Rất tiếc, tao không có việc gì cho mày làm” Ông Cai lắc đầu.

“Tại sao? ” Thằng Tài mất tinh thần vì mọi thứ diễn biến quá nhanh.

“Tao chỉ cần những con cặc phải to và dài cỡ 2 tấc. Mấy thứ nhỏ hơn thì phim tao sẽ bị ế vì khách hàng chê”

“2 Tấc? ” Thằng Tài hỏi với vẻ thất vọng. Nó ngồi nhìn chằm chằm vào ông Cai. “Ông không còn việc gì khác cho tôi hay sao? Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì. Ông biết rồi đó, tôi rất cần tiền”

Ông Cai thở dài.

“Để tên với số điện thoại lại đây. Nếu có khách hàng yêu cầu những thằng ốm với cặc nhỏ thì tao sẽ gọi cho mày”

Thằng Tài vội vàng viết thông tin của mình trên một tờ giấy rồi đưa cho ông Cai.

“Mày bao nhiêu tuổi? ” Ông Cai hỏi, nhìn qua tờ giấy.

“20”

“Còn mẹ mày? ” Ông Cai ngước nhìn lên mặt nó.

“41” Thằng Tài có vẻ bối rối.

“Bả trông còn có nét hay không? ”

“Tôi không biết… tôi thấy cũng dễ nhìn lắm” Thằng Tài nhún vai. Rồi nó chợt hiểu ra điều gì. “Ồ, không! Đó là câu hỏi lạc đề. Mẹ tôi không thích như vậy, bả còn không biết tôi ở đây”

“Câu hỏi lạc đề hả? ” Ông Cai hỏi thẳng.

“Tôi biết ông muốn bà ta làm diễn viên phim khiêu dâm, đúng không? ”

“Có lẽ vậy, nhưng không chỉ là mẹ mày” Ông Cai cười điệu.

“Tôi… không hiểu” Thằng Tài nhíu mày.

“Được rồi, tao sẽ giải thích” Ông Cai gật đầu.

Rồi ông ta khoanh tay lại và bắt đầu giảng giải.

“Tao có những cô gái tuổi 18 và những bà sồn sồn phóng túng gọi tao để xin làm việc. Do đó tao không có nhu cầu với một bà mẹ tuổi 41. Cặc mày không đủ to nên tao cũng không cần mày. Nhưng do mày nói rất cần tiền thì… ờ… tao có một cách cho mày kiếm tiền. Số tiền lớn đấy, thực sự là rất lớn. 100 Chai”

“100 Triệu? Wow, nhiều như vậy sao? ” Thằng Tài nuốt nước miếng.

“Đúng” Ông Cai khẳng định lại. “Tuy nhiên, để cho tao trả mày số tiền nhiều như vậy thì tao sẽ cần cả hai mẹ con mày” Ông ta ngừng lại một chút rồi nói thêm. “Tao cần một bộ phim quay cảnh mày đụ mẹ ruột của mày”

“CÁI GÌ? ” Mắt thằng Hải trợn to lên.

“Mày nghe đúng rồi đấy”

“Ông muốn tôi làm gì? ” Thằng Tài có biểu hiện sợ hãi.

“Nghe nè nhóc. Mày có cần tiền hay không? Nếu cần, vậy thì hãy đưa con cặc vào nơi mà mày từ đó chui ra. Làm như vậy thì mày sẽ có tiền. Đơn giản vậy thôi”

Thằng Tài nhìn chằm chằm vào ông ta, không nói nên lời.

“Hãy làm theo cách đó đi, cũng có người làm như vậy xưa nay rồi chứ không mới mẻ gì đâu” Ông Cai nói tiếp.

“Nhưng đó là loạn luân! ” Thằng Tài kêu lên. “Có gì sai trái với ông vậy? ”

“Tao không có gì sai trái hết. Con người có những sở thích kỳ quặc và họ sẵn lòng trả rất nhiều tiền để thỏa mãn sở thích của họ. Mấy khách hàng giàu có thậm chí còn trả nhiều hơn. Khi tao làm một đoạn phim về một cặp đôi loạn luân thực sự, cũng là tao đang kiếm được một khoản tiền lớn. Không có gì riêng tư cả, nhóc à, chỉ là công việc kinh doanh thôi”

“Nhưng ông đang làm chuyện phi pháp đó”

“Thời buổi này làm cái đéo nào lại chả phi pháp, làm ăn hợp pháp mà không có ‘bôi trơn’ làm sao phất lên nổi. Cho nên hợp pháp cũng như phi pháp thôi” Ông Cai cười khẩy rồi hất hàm hỏi thằng Tài. ”Sao, mày thấy lời đề nghị của tao thế nào? ”

“Không đời nào! ” Thằng Tài đứng dậy.

“Nếu tao được cho tiền để nói thì tao sẽ cho mày một lời khuyên có ích” Ông Cai thở dài. “Thôi, xem như mày chưa nói gì, cứ về nhà suy nghĩ thêm vài ngày nữa đi rồi hẵng tới đây gặp lại tao”

“Tôi không cần suy nghĩ về chuyện đó! Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì với mẹ tôi kiểu như vậy” Thằng Tài quay đầu và đi ra cửa. “Tôi xin lỗi đã làm phiền ông”

“Chúc may mắn trong khi tìm việc nhé” Ông Cai nói, ngả lưng ra sau ghế.