Chapter 11
========================================

Ngoảnh đầu lại nhìn thằng con, bà Thoa choàng một chân qua hai đùi nó. Lồn bà mở hé ra chỉ cách con cặc đang cương cứng và thoi thóp của con trai bà có vài phân. Con cặc nó dài và nhợt nhạt, được viền bằng những đường gân máu có màu xanh. Đầu cặc sưng phồng, trông như thể sắp vỡ ra khỏi bao quy đầu. Một giọt nước nhờn hình thành trên đỉnh đầu.

Bà ta nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng của đứa con một hồi lâu, vật lộn với quyết định của mình. Có quá trễ để thoát khỏi chuyện này? Liệu tất cả những chuyện này chỉ là vì tiền? Mình có thực sự trông chờ nó? Bà ta hít một hơi thật sâu rồi thì thầm:

“Chúng ta làm đây”

Một cách cẩn thận, bà ta cúi xuống và nắm lấy cặc nó. Cảm giác ấm nóng khi chạm mấy ngón tay của bà xung quanh con cặc. Bà ta nắm chặt, và với một cú vuốt xuống, bà tuột bao quy đầu ra khỏi đầu cặc của đứa con. Đầu cặc đỏ đậm, có hình củ hành trông rất ấn tượng đến nỗi cơ thể của bà ta bắt đầu phản ứng.

Nhổm người lên, bà ta di chuyển gần hơn tới cặc thằng con. Bà ta thở hắt ra khi đầu cặc nó chải qua mép lồn bà. Xoạc chân rộng hơn, bà hướng cặc nó vô trong. Bà ta cảm thấy đầu cặc nó bắt đầu cạy lỗ lồn của bà. Thật ngạc nhiên khi bà nhận thấy lồn mình ướt át và sẵn sàng cho nó. Bà ta buông con cặc ra và đặt hai tay lên ngực nó. Nhắm mắt lại, bà ấn mông đít xuống thêm. Từng phân một, bà ta cảm thấy cặc nó chui dần vào lồn bà. Bà ngừng lại, kéo nó ra một chút và hít hơi vào. Lúc thở ra, bà cố thư giãn và đẩy mông đít xuống, nhận cặc nó vào nhiều hơn. Di chuyển mông đít lên xuống, bà bắt đầu thả lỏng khi con cặc thằng con vào sâu hơn bên trong. Bà ta có thể cảm thấy lồn bà ướt như thế nào khi nó nhận chìm con cặc vô trong, bôi trơn và giúp con cặc tiến lên.

“A! ” Một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi miệng bà Thoa.

Hai mắt bà ta chợt mở ra. Bà ta không thể cho phép mình buông theo cảm xúc.

Máy quay của ông Cai phóng gần lại để thấy rõ cảnh đụ đéo của hai mẹ con, đưa vào khung hình ngay chỗ cái lồn bà Thoa bị giãn căng ra quanh con cặc đứa con. Mông đít nhỏ nhắn dễ thương của bà chuyển động thật khéo léo, cố gắng để dung hợp toàn bộ con cặc thằng con trong lồn bà. Mỗi lần bà ta nhổm đít lên, cặc thằng Tài ló ra ngoài với hình ảnh bị phủ đầy nước lồn. Ông Cai không ngờ bà mẹ đoan trang cẩn trọng này lại tự nguyện cưỡi lên cặc thằng con mình như thế. Ông ta hầu như không muốn nói, nhưng phải hướng dẫn những tư thế để quay phim.

“Kiểu này tuyệt lắm” Ông ta nói. “Diễn rất tuyệt vời, nhưng chúng ta vẫn còn nhiều chuyện để làm. Đến lúc đổi sang tư thế tiếp theo”

Bà Thoa ngừng ngay lập tức. Bà ta thở ra và cảm thấy mồ hôi rịn trên trán. Gật đầu, bà ta chuẩn bị leo xuống khỏi người đứa con.

Ông Cai nhìn qua kính ngắm để nhìn hình ảnh được phóng to. Ông ta thấy lồn bà Thoa trượt dần dọc theo thân cặc thằng Tài. Đến phần đầu cặc, bà ta dường như dừng lại trong giây lát, giữ phần đầu cặc ở giữa hai mép lồn bà. Bà ta như run rẩy khi đầu cặc cuối cùng bị vọt ra ngoài, làm hiện ra hai môi lồn hồng hào ở trong đó. Trượt người qua một bên, bà ta nằm đó, cố lấy lại bình tĩnh.

Đến lúc thằng Tài nằm trên. Theo sự hướng dẫn của ông Cai, thằng Tài nhổm người dậy và len vào giữa hai chân mẹ nó.

“Gác hai chân bà lên vai nó” Ông Cai nói thêm.

Bà Thoa tỏ vẻ bực bội nhưng vẫn phải làm theo. Với sự giúp đỡ của thằng Tài, bà xoay xở đưa một chân lên vai nó, rồi đến chân còn lại. Bà ta nhận thấy cặc nó rất cứng, đầu cặc trông còn to hơn trước. Bà treo hai chân lên vai nó và nhìn nó đưa con cặc vào lỗ lồn của bà. Bà cắn môi khi nó lái cặc vô trong lồn bà.

“Từ từ thôi con ơi”

Bà ta thì thầm với con giữa những hơi thở rời rạc, khi thằng con bắt đầu nhấp. Bà ta nhận thấy cơ thể mình muốn nó làm nhanh hơn và mạnh hơn. Nhắm mắt lại, bà ta cố kiềm hãm những tiếng rên của mình.

Thằng Tài ngắm nhìn hai vú mẹ nó đung đưa mạnh mẽ khi nó đụ mẹ nó. Sau đó nó nhìn cặc nó đâm vào rút ra trong lồn mẹ nó thật dễ dàng. Nó hoàn toàn quên mất lời khuyên của mẹ nó là làm chậm, nhưng nó cảm thấy tự tin sẽ kéo dài hơn trong lần này. Nó muốn chắc chắn rằng mẹ nó được sướng khoái hơn nhiều khi nó đụ bà. Nó nhìn xuống mặt mẹ nó, thấy hai mắt bà nhắm lại và bà đang cắn môi. Nó xem đó là một dấu hiệu khích lệ nên gia tăng tốc độ nắc.

“Chậm thôi nhóc! ” Nó nghe tiếng ông Cai từ phía sau. “Tao thấy đã đủ với kiểu này rồi. Đổi kiểu nào”

Cực chẳng đã, thằng Tài nắc chậm lại rồi kéo cặc ra khỏi lồn mẹ nó. Nó hạ chân mẹ nó xuống từng chân một rồi ngồi quỳ bên cạnh. Nó nhìn thấy mép lồn ngoài của mẹ nó đỏ và sưng lên. Điều đó càng làm cho nó muốn đụ mẹ nó trở lại.

“Nằm nghiêng đi bà Thoa” Ông Cai hướng dẫn. “Tài, nằm phía sau mẹ mày, giống như mày đang lấy muỗng xúc cơm. Nâng chân bà ta lên rồi giữ nó. Đúng rồi, chỉ cần như vậy thôi”

Thằng Cai nằm nghiêng, xúc muỗng mẹ nó. Nó giữ chân bằng một tay trong khi cố tìm lỗ lồn mẹ nó bằng tay còn lại. Góc độ này là một thách thức, do đó mẹ nó phải giải cứu. Bà Thoa múc nó vào giữa hai chân bà và lái nó vào. Thằng Tài không thể thấy mẹ nó nhiều trong tư thế này, nhưng nó có thể cảm thấy mông đít rắn chắc của mẹ nó đang ép sát vào người nó. Nó nhìn qua vai mẹ nó thì thấy hai mẹ con nó đang đối mặt với cái máy quay phim lớn. Nó nheo mắt, giấu mặt vào phía sau mẹ nó và bắt đầu hẩy mông, lái cặc nó vào ra trong lồn mẹ nó.

Ông Cai phóng to cảnh quay tới chỗ cái lồn bà Thoa đang bị lấp đầy toàn bộ màn hình. Hai mép lồn ngoài banh rộng đến nỗi trông như thể cặc thằng con bà đang tách đôi bà ra. Hai mép lồn trong của bà bị giãn rộng và bao bọc xung quanh thân cặc khi nó vào ra theo mỗi cú nắc của thằng con. Toàn bộ đáy lồn của bà bị ửng đỏ và ẩm ướt.

Máy quay thu nhỏ để hiển thị cặp đôi hai mẹ con trong hình ảnh đầy đủ của họ. Ít khi nhìn thấy đứa con trai, ngoại trừ hai chân và con cặc nó. Bà mẹ thì nhắm mắt, miệng hơi hé mở. Đầu bà ta nhấp nhô theo nhịp điệu giao hợp của hai mẹ con.

“BẠCH… BẠCH… BẠCH… BẠCH… ”

Âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng vỗ giữa mông đít bà mẹ với háng của con trai bà.

“Được rồi, tốt lắm. Chúng ta còn vài kiểu nữa. Kiểu chó tiếp theo”

Ông Cai công bố. Ông quan sát thấy cặc thằng Tài trượt dần ra khỏi lồn mẹ nó và nằm trên chân bà ta, để lại một vệt nước nhầy nhụa.

Thằng Tài phải nỗ lực đẩy mình lên để ngồi dậy. Nó kiên nhẫn ngồi bên cạnh mẹ nó.

Bà Thoa không di chuyển trong một hồi lâu, như thể bà không nghe hay nhận thấy bất cứ điều gì. Bà cứ nằm nghiêng ở đó, mắt nhắm nghiền, hơi thở nặng nhọc. Cuối cùng, bà lăn người nằm sấp xuống rồi đẩy người lên bằng hai tay và hai đầu gối. Bà chờ con trai mình một cách lặng lẽ.

Thằng Tài nắm phần chủ động khi mẹ nó tạo sẵn dáng để chơi kiểu chó. Nó lồm cồm bò vòng ra ngay phía sau mẹ nó, mắt nó dán vào mông đít bà. Đít mẹ nó có hình dạng thật hoàn hảo. Giống như một nam châm, nó cảm thấy như có một lực hút để bị kéo vào trong lồn mẹ nó. Nó quỳ phía sau mẹ nó rồi cầm cặc để vào chỗ mà nó cho là lỗ lồn và đẩy tới. Không được, nó cố làm lần nữa, vẫn không thành công.

Không nói một lời, bà Thoa vươn tay ra sau, cầm cặc nó và hướng vào lỗ lồn bà. Lồn mẹ nó được bôi trơn quá tốt nên nó đút cặc vào lồn mẹ nó không khó khăn gì. Bà ta cảm thấy mệt mỏi từ phiên đụ đéo nhiều đến nỗi bà ta dường như không còn quan tâm là cặc con bà đang nằm trong lồn bà.

Thằng Tài ngừng lại và mê mẩn cảm giác cái lồn mẹ nó đang ôm giữ cặc nó trong cái kẹp chặt. Nó cảm thấy mẹ nó bắt đầu đu đưa nhẹ nhàng bên dưới nó, như thể thúc giục nó làm tới. Nó đưa tay xuống bóp đít mẹ, cảm thấy da thịt của mông đít mẹ thật mượt mà săn chắc. Không lãng phí thời gian thêm nữa, nó bắt đầu bơm thụt vào mẹ nó. Lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó tăng tốc đều đặn.

Nó nghe tiếng mẹ nó thở nhanh để hợp với tốc độ đụ đéo của nó. Mẹ nó bắt đầu gặp gỡ những nhịp nắc của nó, chủ động hẩy mông đít ra sau để đụ nó. Nó dùng hai lòng bàn tay ôm mông đít mẹ nó rồi banh rộng ra một chút. Nhìn xuống dưới, nó thấy cái lỗ đít nhăn nheo nhỏ bé của mẹ nó, dường như đang nháy mắt với nó để mời mọc.

Ông Cai xuất hiện bên cạnh thằng Tài, làm nó cảm thấy khó chịu ngay lập tức.

“Đây rồi” Ông Cai nói, chếch máy quay để có cái nhìn về lỗ đít của bà Thoa. “Hãy làm cho bà ta sẵn sàng. Bắt đầu thăm dò nó với mấy ngón tay của mày” Ông ta hướng dẫn. “Xoa bóp nó. Để cho nó quen với cái gì chạm vào nó. Sau đó đào ngón tay vô trong, từng chút một. Đây nè, dùng nhiều dầu bôi trơn vô. Nó sẽ giúp tốt, chỉ cần đừng vội vàng. Một khi mày có một ngón tay trong đó, cố làm thêm ngón khác vô. Lỗ đít rất mềm dẻo và co giãn tốt, chỉ là do tính khí của con người thôi”

Mắt thằng Tài như dán keo vào lỗ đít của mẹ nó. Nó thường tự hỏi đụ lỗ đít sẽ có cảm giác ra sao. Giờ đây, nó đang nóng lòng muốn biết.

“Bà Thoa” Ông Cai tiếp tục. “Bà nên cố hết sức để thư giãn lỗ đít bà. Hãy thở sâu và nghĩ đến điều gì đó dễ chịu”

Bà ta không trả lời, nhưng giang rộng hai chân ra hơn nữa.

Thằng Tài đặt ngón tay cái lên cái lỗ đít nhăn nheo của mẹ nó. Nó giữ ở đó một lát để xem phản ứng của mẹ nó như thế nào. Dường như bà ta không quan tâm. Nó bắt đầu xoa bóp lỗ đít bà, từ từ banh nó ra.

“Dùng thêm chất bôi trơn” Ông Cai nói và đổ thêm dầu bôi trơn vào khe đít bà Thoa.

“Hê! ” Bà Thoa kêu lên, siết chặt mông đít lại khi bà cảm thấy chất lỏng lạnh chảy xuống da bà.

“Nó sẽ làm cho mọi việc dễ dàng hơn thôi mà” Ông Cai giải thích rồi lùi lại.

Thằng Tài thoa dầu bôi trơn lên mấy ngón tay và lỗ đít mẹ nó. Nó cảm thấy mẹ nó đang thư giãn trở lại. Dùng ngón trỏ, nó bắt đầu thăm dò cái lỗ đít đang hé mở. Lúc đầu nó không thành công. Nó trở lại xoa bóp, sau đó cố thọc đầu ngón tay vào trong. Nó ấn mạnh hơn và cảm thấy đầu ngón tay trượt vào. Nó cứ giữ như vậy trong khi tiếp tục bơm thụt con cặc vào lồn mẹ nó từ phía sau. Chỉ vừa đủ, nhưng ngón tay nó bắt đầu trượt vô ra trong lỗ đít mẹ nó, mỗi lần vô sâu hơn một chút. Khi nó có phần thứ hai của cơ thể nó nối vào bên trong mẹ nó, nó quyết định thử thêm ngón khác. Ngón tay giữa bắt đầu chà xát vành lỗ đít của mẹ nó để tìm đường vào. Thật khó hơn là nó tưởng. Lỗ đít của mẹ nó đang quấn chặt lấy ngón tay trỏ của nó. Nó bắt đầu xoáy ngón tay giữa để tạo thêm không gian. Từng chút một, ngón tay thứ hai đang làm theo cách của mình để vào trong.

Thằng Tài nhận thấy nó không còn bơm thụt mẹ nó nữa, vì tập trung vào mấy ngón tay trên lỗ đít của bà. Thay vào đó, mẹ nó hẩy mông đít tới lui vào người nó để làm tất cả mọi việc trong chuyện đụ đéo. Giờ thì hai ngón tay của nó đã vào trong lỗ đít của mẹ nó, nhờ rất nhiều vào dầu bôi trơn. Lỗ đít mẹ nó dường như đang bám chặt lấy hai ngón tay nó, tuy nhiên nó tiếp tục làm việc với chúng. Trượt hai ngón tay vào ra, nó cố banh chúng rộng ra để làm cho lỗ đít của mẹ nó mở to hơn. Nó có thể ngửi thấy mùi thơm của dầu bôi trơn và mùi lỗ đít của mẹ nó, chúng gây kích thích và làm cho nó nứng cặc hơn rất nhiều.

“Được rồi, có vẻ tốt đó” Ông Cai công bố. “Giờ đến lúc thử con cặc của mày rồi”

Thằng Tài gật đầu, kéo cặc ra khỏi lồn mẹ nó. Nó vẫn giữ mấy ngón tay trong lỗ đít của bà ta, như thể sợ nó có thể đóng lại mãi mãi.

“Tôi biết bà đã được bôi trơn tốt rồi” Ông Cai nói. “Nhưng bà có thể bị đau hơn”

Ông Cai đổ thêm dầu bôi trơn lên đít bà Thoa. Bà ta quay đầu nhìn ra phía sau mình. Thật là một cảnh tượng kỳ lạ, một máy quay nhắm ngay vào bà, con trai bà đang bôi dầu lên con cặc nó, giữ hai ngón tay bên trong lỗ đít bà. Bà ta muốn cười điên dại, nhận thấy tất cả những điều này dường như không có thật. Bà ta cảm thấy sự thăm dò lỗ đít của con bà làm bà có cảm giác nhột nhạt liên tục.

“Làm thật chậm thôi” Bà ta cảnh báo, nhìn vào cặc thằng con. “Thật là chậm nha Tài”

Thằng Tài gật đầu và chuẩn bị đút cặc nó vô lỗ đít của mẹ nó.

“Chống khuỷu tay xuống đi, bà Thoa à” Ông Cai hướng dẫn. “Chổng đít lên và thư giãn”

“Ông nói thì dễ lắm” Bà Thoa càu nhàu. “Nếu tôi bị đau là chúng ta sẽ ngừng lại”

“Đúng, đúng vậy” Ông Cai đồng ý. “Tất nhiên rồi, chúng ta chỉ cố gắng thử thôi mà”

Bà Thoa hít một hơi thở sâu rồi hạ thấp người xuống hai khuỷu tay. Tựa đầu lên gối, bà banh hai chân rộng ra chút nữa và cố thư giãn nhiều hơn.

Từ từ, thằng Tài kéo hai ngón tay nó ra ngoài, lỗ đít mẹ nó đóng chặt lại ngay. Nó nhanh chóng đặt đầu cặc ngay vành lỗ đít tối đen của mẹ nó. Nó hẩy mông đẩy tới.

Mắt bà Thoa mở to ra khi bà cảm thấy áp lực đang gia tăng trên lỗ đít bà. Ở nơi trước đó là mấy ngón tay làm cho bà cảm thấy nhột nhột khó chịu thì bây giờ cảm giác hoàn toàn khác. Nó giống như một cái búa đang cố đóng vào bà từ phía sau. Bà ta cắn môi dưới để giữ mình khỏi bật khóc.

“Bà dùng hai tay banh đít của mình ra đi”

Bà Thoa làm theo lời ông Cai vừa nói. Bà ta ngạc nhiên khi cảm thấy cái gì đó dày và nhầy nhụa bắt đầu trượt vô trong lỗ đít bà. Bà thốt ra một tiếng rên nhỏ khi đầu cặc thằng con lọt vào bên trong. Áp lực trên lỗ đít bà được nới lỏng, nhưng được thay thế bằng một cảm giác kỳ lạ. Nó không đau, nhưng hơi thốn. Cặc thằng con bà từ từ trượt vào trong ngày càng sâu hơn.

“Chậm thôi con ơi” Bà Thoa thì thầm để nhắc nhở.

Bà ta tự hỏi nó đi sâu như thế nào, bà có thể nhận được tới đâu. Chắc chắn là toàn bộ dương vật của con trai bà không phù hợp ở trong đó. Tuy nhiên, dường như nó không ngừng lại. Bà mím chặt môi và nhận thấy mình đang gồng người. Bà hít một hơi thở sâu và cố thư giãn trở lại. Cuối cùng, bà cảm thấy nó ngừng lại. Đít bà cảm giác như bị nhồi đầy ắp, tuy nhiên có cái gì đó thỏa mãn về nó. Hai mẹ con bà cứ bất động một hồi lâu, không ai di chuyển.

Thằng Tài nhìn chằm chằm vào cảnh tượng con cặc nó chôn sâu trong lỗ đít nhỏ bé của mẹ nó. Nó sợ là làm đau mẹ, tuy nhiên nó cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ để bơm thụt lỗ đít mẹ. Nó kéo nhẹ mông mình ra sau và nhận thấy lỗ đít mẹ bám giữ rất chặt thân cặc nó. Nếu không có chất bôi trơn, nó đoán là cặc nó có thể bị mắc kẹt ở trong đó rồi. Tuy vậy, cặc nó bắt đầu lướt từ từ ra ngoài. Nó theo dõi với sự tò mò mãnh liệt, mọi lo sợ giờ đã tan biến. Nó dừng lại khi phân nữa thân cặc ra ngoài, sau đó nó đẩy trở lại vô trong.

“Ô! ” Bà Thoa thốt lên.

Thằng Tài bắt đầu nhẹ nhàng bơm thụt con cặc vô ra trong lỗ đít của mẹ nó.

“Tiếp cận xung quanh, đưa tay xuống dưới hột le của mẹ mày rồi chà xát nó” Ông Cai chỉ đạo, đưa máy quay lại gần.

Thằng Tài làm theo. Nó thực sự không biết chà xát như thế nào, nên nó cứ khum lòng bàn tay xuống gò mu của mẹ nó rồi xoa bóp tới lui.

Mặc dù cố kiềm chế, bà Thoa bắt đầu rên nhẹ. Cảm giác có con cặc thằng con ở bên trong lỗ đít trong khi hột le bà được kích thích làm cho bà sướng quá đỗi. Bà ta cảm thấy choáng váng và bị mất kiểm soát. Cảm giác sướng khoái của tình dục vượt qua những gì mà bà từng trải nghiệm. Bà ta cảm thấy cơ thể mình bắt đầu rung động, và tự hỏi bà ta có thể nhận được điều này trong bao lâu. Thật kỳ lạ, bà ta thực sự muốn tìm hiểu.

Bà Thoa hầu như không nhận ra điều gì đang xảy ra với mình vì đã quá lâu rồi. Bà ta cảm thấy ngứa ran trên lỗ đít và lồn mình. Cảm giác đó lan xuống hai chân rồi chạy lên xương sống. Một trái bóng căng thẳng đang gầy dựng ở đâu đó trong bụng bà, giống như bà đang đi xuống một tàu lượn cao tốc. Hột le của bà là trung tâm của sự sung sướng khi nó đang được chà xát mạnh mẽ. Bà hầu như quên mất là có cái gì đó đang vào ra trong đít bà. Bà cảm thấy tim mình đập thình thịch. Bà nhắm mắt lại và vùi mặt vào trong gối. Cảm giác như có gì đó bùng nổ trong người bà và bắn ra những dòng điện xuyên khắp người bà. Bà kêu lên trong gối khi cơ thể bà tự động co giật. Bà siết mông đít lại và hai chân rung lắc. Bà nắm chặt nệm giường và để cho mình tận hưởng cơn sướng ngất.

Thằng Tài và ông Cai nhìn thấy bà ta vẫy vùng trong cực khoái. Họ nghe thấy tiếng khóc nghẹn của bà ta khi cơn cực khoái tràn qua cơ thể bà. Bà ta quằn quại bên dưới thằng con khi nó ôm giữ hai mông đít bà, cặc nó chôn sâu trong đít bà. Thằng Tài cảm thấy toàn bộ ống lỗ đít mẹ nó run rẩy quanh thân cặc nó. Thực tế là nó đang làm cho mẹ nó đạt cực khoái, làm cho nó thậm chí nứng cặc hơn nữa. Với nguồn năng lượng mới, máu dồn vô cặc nó nhiều hơn. Nó cảm thấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

Cuối cùng thì cơn cực khoái của bà Thoa cũng qua đi, bà ta chìm xuống giường và trở nên nhận thức những gì xung quanh mình một lần nữa.

“Con sắp ra” Bà ta nghe thằng Tài kêu lên.

“Tốt” Ông Cai nói. “Để tao quay xung quanh để có cái nhìn tốt về xuất tinh. Bà Thoa, bà thế nào rồi? ”

Bà ta ngẩng đầu lên và thở rời rạc.

“Tôi khỏe”

Bà Thoa cảm thấy cặc thằng con bà bắt đầu trượt ra ngoài lỗ đít bà. Bà ta cảm thấy mệt lử. Khi nó rút cặc ra ngoài, bà bất ngờ cảm thấy kiệt sức.

“Gần xong rồi” Ông Cai cố gắng khuyến khích. “Thằng Tài sắp ra. Bà sẵn sàng uống tinh nó chưa? ”

Bà ta gật đầu nhẹ với vẻ mệt mỏi. Mắt bà khép hờ, đầu óc quay cuồng.

“Tuyệt lắm! Được rồi, ngồi dậy nào”

Bà Thoa từ từ làm theo. Bà thấy thằng Tài đứng trên bà, mồ hôi lăn dài trên trán và hai má nó. Cặc nó sừng sững trước mặt bà với niềm kiêu hãnh. Không ngại ngần rằng cặc nó vừa ở trong lỗ đít bà, bà muốn thưởng cho nó. Bà ngước nhìn nó và mỉm cười.

“Con làm tuyệt lắm, Tài à”

Nó mỉm cười đáp lại.

“Con sẵn sàng chưa? ”

Nó gật đầu.

Bà nhìn vào con cặc nó. Bà đưa tay ra kéo nó lại gần. Bà đưa mặt tới và lưỡng lự. Chạm và ngửi mùi dầu bôi trơn với hương thơm trên cặc con trai làm cho bà cảm thấy dễ chịu.

“Tiếp tục nào” Bà ta thì thầm và bắt đầu vuốt ve cặc nó. “Ra đi nào”

Thằng Tài nhìn tay mẹ nó di chuyển lên xuống trên thân cặc. Đầu cặc chỉ cách mặt mẹ nó vài phân và nó có thể cảm thấy hơi thở nóng hổi của mẹ nó phả vào con cặc.

“Thư giãn đi” Bà Thoa tiếp tục rù rì. “Xuất ra đi”

Thằng Tài rên lên.

“Con ra đây! ”

“Nhanh nào! ” Bà Thoa thúc giục. “Hãy chắc là con bắn nó vô miệng mẹ nha”

Bà Thoa cảm thấy cặc thằng con đang nở to trong tay bà. Chồm đầu tới, bà mở miệng ra và nhắm mắt lại. Bà nghe nó càu nhàu khi bắt đầu xuất tinh. Nó bắn đợt đầu tiên rất nhiều, bay vào cằm và vô trong miệng bà, vào trong cổ họng bà. Bà không có thời gian để nuốt khi nó phun ra liên tục. Bà mở mắt và ngước nhìn nó. Mắt nó đờ đẫn và thở hì hục. Tinh dịch của nó hầu như lấp đầy miệng bà. Bà không ngờ là nó nhiều đến vậy. Bà nếm có vị mặn trên lưỡi. Bà nhìn xuống và vắt bóp cặc nó làm nhỏ ra một giọt rơi xuống sàn nhà.

“Thật là tráng lệ! ” Ông Cai kêu lên. “Bà Thoa bảo đảm là nuốt hết”

Bà Thoa liếc nhìn ông ta. Ông ta đã ở chỗ kính ngắm máy quay. Bà ta cảm thấy như mình là diễn viên dưới ánh đèn sân khấu. Ngậm miệng lại, bà nghiêng đầu ra sau. Bà không phiền phải nếm nó, nhưng kết cấu sợi làm cho nó không dễ nuốt. Phải cố vài lần bà mới nuốt trôi hết đống tinh dịch của con trai mình. Bà đưa mu bàn tay lên quẹt phần còn lại ra khỏi hai môi và cằm mình.

“Xong rồi đó” Bà Thoa nói rõ ràng.

Ông Cai cười toe toét với bà một cách vui vẻ. Sau đó ông ta rút ra một phong bì và đặt nó lên giường.

“400 Triệu, như đã thỏa thuận. Tôi hy vọng là nó xứng đáng”

Bà Thoa thở dài và nhìn sang con trai mình. Cặc nó đang bắt đầu xìu xuống.

“Tôi cũng hy vọng như thế”