Chapter 6
========================================

Những ngày kế tiếp trôi qua như một giấc mơ. Thằng Tài đi lang thang trên những đường phố ảm đạm màu xám. Chỉ trong vài ngày nhưng có thể nói mấy con đường này là nhà của nó. Nó đói bụng và lãnh đạm, không còn chút hy vọng nào. Trời sẩm tối, nó lại trở về nhà, hy vọng lấp đầy bao tử với chút rau cháo mà mẹ nó nấu cho nó.

Vào trong nhà, nó ngửi thấy mùi thơm của thịt nướng. Đã lâu lắm rồi nó mới ngửi lại mùi này.

“Mẹ nấu món gì vậy mẹ? ”

“Thịt nướng với chả giò” Giọng bà Thoa nghe rất hân hoan.

“Wow, thiệt hả mẹ? ” Nó hoài nghi vì đã lâu lắm rồi hai mẹ con làm gì dám ăn mấy món này.

“Thiệt mà, mẹ còn đi mua sắm một số thứ nữa”

“Đi mua sắm? ”

“Chào nhóc” Một giọng nói cất lên từ phía sau.

Thằng Tài giật mình quay đầu nhìn thì thấy ông Cai đang đứng ở lối vào nhà bếp.

“Ông Cai hả? ”

Thằng Tài cau mày lại. Nó nhìn sang mẹ nó. Bà Thoa như thể không biết gì và đang lo nấu ăn. Bất ngờ nó nhận ra mẹ nó đang mặc một chiếc váy dạ tiệc đẹp nhất của bà bên dưới chiếc tạp dề. Chiếc áo màu xanh dương đậm, lung linh trong ánh sáng. Nó ngửi thấy mùi nước hoa và nhận ra rằng mẹ nó đã trang điểm, một việc mà bà đã không làm từ lâu lắm rồi.

“Đúng vậy” Ông Cai nói và khi nhận ra ánh mắt thằng Tài, ông ta nháy mắt đầy gợi ý.

Thằng Tài im lặng ngồi ăn, sợ rằng nói gì cũng sẽ phản bội lại cảm xúc của nó. Nó có cảm giác như thể mọi cảm xúc của nó bị ném vào nồi và khuấy trộn. Nó bối rối bởi sự thay đổi này. Chỉ mới mấy ngày trước, mẹ nó nói với nó rằng chuyện này là không thể xảy ra. Nó có hiểu lầm những điều này hay không? Liệu nó có đang nằm mơ hay không nhỉ?

Nó nghe ông Cai và mẹ nó nói chuyện trong suốt buổi ăn uống, nhưng nó không thể tập trung vào một câu nói nào. Nó nhận thấy tóc mẹ nó được buộc gọn gàng thành một búi phía sau và ghim chặt với một chiếc trâm vàng. Lớp vải mịn của chiếc váy ôm sát cơ thể mẹ. Nó không thể chịu nổi, nhìn chằm chằm vào lớp sơn môi đỏ đậm trên đôi môi của mẹ nó.

Sau khi ăn tối xong, thằng Tài lấy chén dĩa trên bàn bỏ vô bồn rửa chén. Khi quay lại, ông Cai nói với nó:

“Tài nè, chắc mày biết tại sao tao đang ở đây”

Thằng Tài nuốt nước miếng và gật đầu.

“Mày có đổi ý không? ”

Thằng Tài liếc nhìn mẹ nó rồi lắc đầu.

“Tốt. Trước khi chúng ta bắt đầu, có một chi tiết nhỏ là bản hợp đồng. Nó chỉ là để bảo vệ mọi người cho nó có vẻ hợp pháp thôi mà” Ông Cai lấy ra hai tờ giấy khỏi chiếc cặp của mình và đưa nó cho thằng Tài và bà Thoa. “Để xác nhận rằng chúng ta đồng ý với những thỏa thuận trong sự việc sắp diễn ra. Nó cũng cho tôi quyền để phân phối phim này. Tôi không được tiết lộ danh tính của hai người, chỉ khách quen của tôi mới được biết, và đổi lại thì hai người cũng đồng ý không bao giờ kiện tụng tố cáo tôi. Bla, bla những lời lẽ pháp lý khác. Hãy đọc rồi ký tên ở phía dưới”

Bà Thoa đọc lướt qua rồi cầm bút ký tên. Thằng Tài đọc bản hợp đồng một cách cẩn thận rồi cũng ký tên vào. Mỉm cười, ông Cai thu lại nó và nói:

“Giờ không lãng phí thời gian nữa, chúng ta hãy bắt đầu nào”

Cơ thể của bà Thoa như đông cứng khi bà ta khẽ gật đầu. Ông Cai rời khỏi bàn và nói:

“Tôi sẽ đi lo sửa soạn các thiết bị. Phòng của bà hay của thằng Tài? ”

“Của tôi” bà Thoa nuốt nước miếng, rồi đứng lên dẫn đường.

Bên trong phòng ngủ của bà Thoa, các rèm cửa đều đóng kín và chiếc giường đã được bài trí ngăn nắp gọn gàng. Ánh sáng duy nhất còn sáng trong phòng là chiếc đèn bàn. Bà Thoa đứng bên cạnh giường, hai tay buông thỏng sang hai bên người.

“Bà có phiền khi tôi mở đèn sáng hơn không? ” Ông Cai hỏi khi kiểm tra căn phòng. “Ở đây quá tối đối với máy quay” Nói xong ông ta bật đèn máy quay lên. “Tôi cho là hai mẹ con bà muốn làm chuyện đó ở trên giường. Tôi sẽ bắt đầu quay ở chỗ này, sau đó đi xung quanh từ đây”

Ông Cai nhấc máy quay lên và ra hiệu cho thằng Tài đi tới gần mẹ nó. Bất đắc dĩ, thằng Tài lại gần và đứng cạnh bà Thoa.

“Tốt rồi! ” Ông Cai kêu lên khi nhìn qua ống kính máy quay. “Mọi thứ đều phải tốt cho đến khi tôi ngừng quay. Nhìn có vẻ như hai mẹ con đã sẵn sàng. Không có chỗ để lãng phí thời gian đâu, tôi sẽ đếm đến 3 nhé” Ông ta giơ tay lên. “1… 2… 3! ”

Hai mẹ con đứng cạnh nhau, đối mặt với máy quay. Họ có khuôn mặt giống nhau không thể nhầm lẫn. Thằng con có cặp mắt to đen láy, mũi nhỏ và cái cằm nhọn của mẹ nó. Cơ thể của cả hai cũng tương tự nhau, ốm và thon gọn mặc dù thằng con cao hơn. Thằng con cao lêu nghêu trong khi bà mẹ trông mỏng manh thon thả nhưng gân guốc và chắc khỏe dẻo dai.

Sau một lúc im lặng, ông Cai đề nghị:

“Bà Thoa, sao bà không bắt đầu bằng cách giới thiệu đi? ”

Bà Thoa tằng hắng giọng rồi nói:

“Tôi tên Thoa và năm nay tôi 41 tuổi” Rồi bà ta ra hiệu về phía thằng Tài. “Đây là con trai tôi, thằng Tài. Nó được 20 tuổi”

“Có phải đây là lần đầu tiên mà hai mẹ con bà làm chuyện này không? ” Ông Cai hỏi.

Bà Thoa khẽ gật đầu.

“Đúng vậy, tôi chưa từng ở trước máy quay như thế này… Ý tôi là với con trai tôi… Ồ, chắc chắn đây là lần đầu tiên rồi! ” Nói xong bà Thoa hơi đỏ mặt.

“Còn Tài thì sao? ” Ông Cai hỏi. “Cậu có phải là trai tân hay không? ”

“Không, tôi đã có một cô bạn gái” Thằng Tài lắc đầu.

Bà Thoa liếc nhìn nó.

“Con với con Trang hả? Vậy mà mẹ không biết”

“Bao lâu rồi? ” Ông Cai hỏi.

“Chúng tôi chia tay nhau nữa năm trước”

“Còn bà Thoa? Lần cuối của bà là khi nào? ”

Bà Thoa đưa mắt nhìn xuống.

“Đã lâu rồi, từ khi ba thằng Tài chết”

Ông Cai nhăn mặt. Ông ta không biết trước những câu trả lời, chúng có thể phá hỏng mọi thứ. Do đó ông ta nhanh chóng chuyển đề tài.

“Bà có thể cho biết một chút lý do tại sao lại làm chuyện này? ”

Bà Thoa do dự, chuyển trọng lượng sang một chân khác.

“Chúng tôi cần tiền”

“Liệu tiền có là nguyên nhân duy nhất để hai mẹ con bà làm điều này hay không? ”

“Đúng vậy! ” Bà Thoa buộc miệng thốt ra. “Chúng tôi sẽ mất nhà nếu không trả được nợ vào thứ bảy này”

“Đó là một lý do chính đáng” Ông Cai đồng ý. “Còn lý do nào nữa không? Bà có tò mò về chuyện này nó sẽ như thế nào hay không? ”

Bà Thoa nghiêm mặt lại và lộ vẻ khó chịu.

“Không. Tôi chỉ muốn chuyện này trôi qua nhanh”

“À, vậy là không có vui thú gì” Ông Cai phàn nàn. “Nhưng các bà mẹ luôn biết điều gì là tốt nhất. Hãy làm theo điều đó”

Bà Thoa đột nhiên trông có vẻ kinh ngạc. Sau đó bà ta hỏi:

“Khi nào thì chúng ta bắt đầu? ”

“Ồ, tôi không biết” Ông Cai mở to mắt. “Hay là hai người cởi đồ ra đi? ”

Bà Thoa nhìn thằng Tài với vẻ lo lắng. Nó đứng như tượng bên cạnh mẹ nó. Mẹ nó nuốt nước miếng rồi nhìn trở lại máy quay. Với vẻ mặt nghiêm nghị lẫn lo âu, bà ta đưa tay ra sau để mở những nút áo ở phía sau chiếc váy. Sau đó bà ta kéo nó lên một cách nhẹ nhàng rồi bắt đầu cởi nó ra ngoài. Một lát sau, chiếc nịt vú màu trắng hiện ra. Bà ta do dự một lúc khi chiếc váy treo trên hông của mình và nhìn sang con trai bà. Nó đứng bất động, mắt nhìn thẳng về phía trước. Hít một hơi thở sâu, bà ta kéo mạnh chiếc váy xuống và nó trượt xuống dưới sàn nhà, để lộ chiếc quần lót màu trắng.

Ông Cai nhìn từ ống kính máy quay và nói:

“Tôi có ý muốn hai người nên cởi đồ cho nhau”

“Ồ” Bà Thoa thốt ra một tiếng nhỏ.

“Ít nhất bà cũng nên giúp con trai bà cởi đồ nó ra” Ông Cai gợi ý.

Bà Thoa từ từ quay mặt về phía thằng Tài. Nó cũng quay sang bà ta. Bà ta đưa tay ra kéo nhẹ cái áo thun của con bà.

“Hãy cởi cái áo thun ra trước tiên”

Thằng Tài ngoan ngoãn giơ tay lên cho mẹ nó kéo cái áo ra ngoài. Nó cảm thấy chất liệu lớp nịt vú mềm mại chải lên da nó khi mẹ nó cởi áo nó ra khỏi đầu.

Khi cái áo thun của nó được cởi ra ngoài, bà Thoa gấp nó gọn gàng rồi đặt nó ở mép giường. Bà ta liếc nhìn máy quay rồi lại đối mặt với con trai. Bà nhìn xuống cái quần jean của nó. Nó có kích cỡ quá rộng đối với thằng Tài và được buộc vào eo với một dây nịt. Bà ta đưa tay ra nhưng lại do dự. Bà liếc nhìn con bà với ý chờ sự chấp thuận, nhưng nó không nhìn bà. Một cách nhẹ nhàng, bà Thoa đưa tay lên dây nịt và gỡ nó ra. Sau đó bà ta cởi nút quần và nó rơi xuống sàn nhà. Trên người thằng Tài giờ chỉ còn lại cái quần đùi, trông nó ốm hơn bao giờ hết.

Hai mẹ con đối mặt với máy quay, trên người họ giờ chỉ còn đồ lót và trông họ thật nhợt nhạt. Tuy nhiên bà Thoa có nước da hơi sẫm hơn làm cho thằng Tài trông xanh xao hơn bên cạnh bà.

“Tuyệt lắm” Ông Cai nói, dò xét họ rồi nói tiếp. “Bây giờ cởi đồ lót ra được rồi”

“Tôi sẽ tự làm” Thằng Tài bất ngờ lên tiếng. Nó đưa tay nắm lấy hai bên quần rồi giật xuống.

Bất giác, bà Thoa nhìn sang và ông Cai thấy rõ vẻ ngạc nhiên hiện trên khuôn mặt bà ta. Cặc thằng con bà lơ lửng giữa hai chân nó, rõ ràng là cặc nó cương phồng lên rồi.

“Tốt lắm đó Tài” Ông Cai nói khích lệ. “Hãy là một đứa con tốt và giúp mẹ mình đi”

“Tôi tự lo được! ” Bà Thoa thốt ra sau khi thấy con mình đã làm trước.

Bà ta nhanh chóng đưa tay ra sau lưng để cởi móc nịt vú. Nó rơi xuống sàn nhà, phô bày cặp vú tươi tắn đầy sức sống của bà ta. Ngập ngừng trong giây lát, sau đó bà ta đưa tay vô lai quần lót và liếc nhìn thằng con bên cạnh. Hít một hơi thở sâu, bà ta cúi xuống và tuột quần lót ra ngoài.

“Wow! ” Ông Cai thốt lên tán thưởng. “Bà Thoa à, trông bà rất tuyệt vời khi trần truồng”

Ông ta nhìn chằm chằm vào bà ta trong giây lát, ngắm nhìn hai núm vú nhỏ màu nâu và đám lông lồn đen thui đã được cắt tỉa gọn gàng trên háng bà.

“Trông chúng rất đẹp. Bà có thường cắt tỉa ở dưới đó không? ”

“Ơ… không thường lắm” Bà Thoa đỏ mặt.

Ông Cai mang máy quay lại gần. Sau đó ông ta quay ra phía sau và đưa vào khung hình cặp mông nhỏ và săn chắc của bà Thoa.

“Wow, bà Thoa ơi, bà là một mẫu người đàn bà hấp dẫn ở tuổi trung niên đó. Thằng Tài thật là may mắn khi có một bà mẹ giống như bà”

“Ôi trời! Tôi không biết nói sao với lời khen tặng kiểu đó”

“Bà đẹp thật mà”

“Giờ làm gì tiếp đây? ” Bà Thoa hỏi.

“Hai mẹ con hôn nhau đi”

“Không! ” Bà Thoa phản đối, giọng điệu đột nhiên nghiêm trọng. “Không có chuyện hôn hít nhé”

“Vậy thì bú của nó được không? ” Ông Cai đề nghị.

“Cũng không được bú liếm” Bà Thoa lắc đầu.

“Vậy là chỉ quan hệ tình dục thôi hả? ” Ông Cai nhướn lông mày hỏi bà ta.

Bà Thoa gật đầu vẻ nghiêm nghị.

“Thôi được, giờ thì hãy lên giường nào”

Bà Thoa hít một hơi thật sâu rồi quay về phía thằng Tài. Bà ta liếc nhìn xuống và mắt bà mở to ra. Cặc của thằng con bà giờ đã cương cứng, đầu cặc chĩa lên trần nhà. Nó dài 1 tấc 2 và trông to lớn khi đi kèm với cơ thể ốm nhom của nó. Nó cũng to so với cơ thể nhỏ nhắn của bà ta.

Bà Thoa lưỡng lự khi nhận thấy kích cỡ của con cặc nó và hiểu nó có nghĩa là gì đối với bà ta. Sau đó bà ta leo lên giường rồi nằm ngữa ra, tựa đầu lên gối.

Thằng Tài đứng như trời trồng bên cạnh giường, không nhúc nhích cục cựa gì cả.

“Mày còn chờ gì nữa hả Tài? ” Ông Cai hỏi.

Thằng Tài làm như không nghe.

“Tài? ” Bà Thoa gọi khẽ. “Tài nè, con có sao không? ”

Thằng Tài dường như ra khỏi trạng thái sững sờ. Nó nuốt nước miếng, gật đầu và bắt đầu leo lên giường. Khi ở trên giường, mắt nó nhìn sang cơ thể mẹ nó và người nó đơ ra. Mẹ nó nằm trần truồng trước mặt nó, hai chân khép sát vào nhau. Mắt nó lướt lên háng mẹ nó và như dán vào chùm lông đen ẩn giấu nơi đặc biệt bên dưới.

“Lại đây đi con” Bà Thoa thì thầm, cảm thấy sự do dự của con mình nên chìa tay ra phía nó.

Thằng Tài nhích lại gần mẹ nó hơn. Bà ta nhìn vào con cặc nó. Nó ngừng lại.

“Ơ… con xin lỗi”

Cặc nó cứng ngắc và đang thoi thóp. Con cặc nó hồng hào đang tụ máu trong đó, với vài đường gân xanh lồi lên dọc theo thân cặc. Đầu cặc phồng to và trông như sẵn sàng bật ra khỏi bao quy đầu, có một ít nước nhờn rò rỉ ra ngoài.

Thằng Tài vừa cảm thấy rất khó xử vừa rất nứng cặc.

“Không sao đâu con” Bà Thoa thì thầm, cố xoa dịu nó. “Bỏ hết mọi ý nghĩ ra khỏi đầu, cứ tiến tới và làm cho xong việc”

Thằng Tài gật nhẹ đầu. Bà Thoa bắt đầu giang hai chân ra để mời con trai mình. Lần đầu tiên, nó nhìn thấy mẹ mình trong vẻ đẹp rực rỡ. Bên dưới chùm lông lồn đen thui trên gò mu, lồn mẹ nó hoàn toàn trần trụi và mịn màng. Hai mép lồn ngoài tạo dáng thành một cái lồn có hình dạng hoàn hảo. Mẹ nó ngần ngừ một lát rồi banh chân ra rộng hơn. Nó thoáng thấy lớp thịt màu hồng ở bên trong. Mọi âu lo sợ hãi của nó trở nên tan biến, cặc nó giờ đã kiểm soát nó và nó chỉ muốn mỗi một thứ.

Bà Thoa nhìn xuống thấy thằng Tài đang ở giữa hai chân bà, ngồi chồm hổm phía trên bà. Bà ta đưa tay ra cầm hai khuỷu tay nó và kéo nó lên người bà. Bà ta run nhẹ người khi cơ thể của hai mẹ con chạm vào nhau rồi ép sát vào nhau. Bà ta cảm thấy sự ấm áp của da thịt nó trên bụng, ngực và hai đùi bà. Bà ta nhẹ nhàng vòng tay ôm hai mông đít của nó để kéo nó vào gần hơn. Mông con bà bị ấn xuống và cặc nó rúc vào lớp thịt nhạy cảm của hai mép lồn bà. Cơ thể bà Thoa run rẩy khi cặc thằng con mình đụng chạm vào cơ quan sinh dục của bà.

Cả hai mẹ con trở nên căng cứng người khi đầu cặc của thằng Tài chạm vào lỗ lồn của mẹ nó.

Lấy hết can đảm, bà Thoa kéo nó vào người bà một lần nữa. Cặc nó cứ trầy trật không vào được, tròng trành lên phía trên và trượt dọc theo khe lồn của bà ta.

Bà Thoa run lên một lần nữa, sau đó cố gắng lấy lại sự tự tin của mình.

“Hãy thử lại một lần nữa” Bà thì thầm với con trai mình.

Hít một hơi thật sâu, bà Thoa cố gắng thư giãn và hướng dẫn thằng Tài đút cặc vào lồn bà một lần nữa. Bà ta phải cắn môi để giữ cho mình khỏi thở hổn hển khi bà cảm thấy cặc thằng con tách hai mép lồn của bà ra và đâm vô trong lỗ lồn bà.

Cơ thể bà Thoa căng thẳng lên. Đã lâu rồi bà ta không quan hệ tình dục, cặc nó lại to nữa đối với một người như bà. Chỉ mới có phần đầu cặc của thằng con bà lọt vào bên trong, tuy nhiên bà Thoa đang cảm thấy lồn mình đang bị kéo căng ra quá mức. Cảm giác đau đớn mà bà từng quen thuộc và kèm theo nó cũng là một cảm giác sướng khoái. Mặc cho lý trí của bà đang kiểm soát, cơ thể của bà bắt đầu đáp ứng với sự tiếp xúc tình dục này. Bà ta tập trung vào việc kiểm soát những cảm giác của mình, trong khi làm cho cặc thằng con bà vào sâu hơn trong lồn bà.

“Từ từ đi con” Bà Thoa thì thầm. “Nhẹ nhàng… chậm thôi”

Nước nhờn rỉ ra từ đầu cặc cung cấp đủ chất bôi trơn cho thằng Tài để làm cho cặc nó vào sâu hơn trong lồn mẹ nó. Gần một nửa con cặc đã vào được bên trong, tuy nhiên mẹ nó không thể tiếp nhận được hơn nữa. Bà Thoa bắt đầu đẩy nó ra, làm cho cặc nó trượt ra khỏi lồn bà, làm cho bà cảm thấy được giải tỏa. Sau đó bà Thoa đảo ngược chuyển động và kéo nó vào trở lại, nhận cặc nó vô nhiều hơn trong lần này. Với tốc độ nhẹ nhàng, bà ta đu đưa con trai bà tới lui, mỗi lần như vậy lại làm cho cặc thằng con bà vào ngày càng sâu hơn trong lồn bà. Một lát sau, hơi thở của bà ta nhanh hơn và bà cảm thấy lồn mình trở nên ẩm ướt.

Thằng Tài không thể nhận thức đầy đủ tình hình khi cặc nó trượt vào trong lồn mẹ nó. Nó sướng mụ mị cả người nên nó nhắm mắt lại và úp mặt xuống gối. Lúc đầu, nó để cho mẹ nó toàn quyền kiểm soát khi bà ta kéo nó vào và đẩy nó ra. Tuy nhiên, từng chút một, ham muốn của nó gia tăng và nó bắt đầu chủ động bằng cách tự đẩy cặc nó vô trong lồn mẹ nó theo cách riêng của mình.

Lồn của mẹ nó khít rịt, bao bọc chặt lấy cặc nó, hang lồn của mẹ nó ấm nóng, ướt át và trơn mượt. Nó cảm thấy sướng rần cả người. Lý trí bắt đầu bị áp đảo khi cảm giác sướng khoái của xác thịt gia tăng. Dường như nó không còn quan tâm rằng mẹ ruột của nó đang nằm dưới người nó. Giờ nó không còn muốn gì hơn là thọc cặc vào trong lồn sâu nhất có thể. Với một tiếng càu nhàu nhẹ, nó thọc cặc sâu vô trong lồn mẹ nó.

Bà Thoa rùng mình khi cặc thằng con đâm thọt vô ra trong lồn bà. Bà thở rời rạc qua mũi, miệng bà mím chặt lại. Bà ta bám chặt thằng con như thể sợ mất đi. Bà cứ để cho nó làm mọi việc, khi một sự hòa trộn tắc nghẹn giữa tiếng nức nở và khóc than bắt đầu thoát ra từ đâu đó trong ngực bà.

Giờ đây, cặc thằng Tài đã dễ dàng trượt vô ra trong lồn mẹ nó. Tuy nhiên, dù cố gắng rất nhiều nhưng nó không thể đưa hết chiều dài của con cặc nó vào bên trong. Đâu đó trong tâm trí nó biết rằng nó nên giảm tốc độ lại nhưng sự thôi thúc quá lớn. Ý tưởng bùng nổ trong sự sướng ngất từ cực khoái đã áp đảo tâm trí nó. Nó cảm thấy sắp ra. Nó biết là cơn cực khoái đang đến gần. Nó nghe tiếng nhót nhép ướt át khi cặc nó và lồn mẹ nó đang tạo ra. Nó nghe tiếng vỗ bóp bép khi đùi nó va đập vào đùi mẹ nó. Nó biết rằng không thể kéo dài thêm nữa. Nó buông ra một tiếng rên khi cơn sướng ngất xâm chiếm cơ thể nó. Theo thói quen, nó kéo cặc ra ngoài ngay khi bắt đầu xuất tinh. Nó ép thân cặc lên người mẹ nó khi bắn ra luồng tinh khí vào giữa hai cơ thể. Nó lại tiếp tục phun từng luồng một lên người mẹ nó. Trong khi đó, mẹ nó rên rỉ nhẹ nhàng bên dưới nó.

Khi sự sướng ngất qua đi, cặc nó mềm lại. Tâm trí nó bắt đầu hồi phục. Thằng Tài nhận ra nó vừa mới đụ mẹ nó không ngừng nghỉ. Không lâu hơn một phút, nhưng nó thật khốc liệt và hầu như thô lỗ. Nó đến thật tự nhiên trong khoảnh khắc đó và cảm thấy đúng, tuy nhiên giờ thì cảm giác tội lỗi đang xuất hiện trong tâm trí nó.

Ông Cai đung đưa máy quay xung quanh và tập trung vào khuôn mặt của hai mẹ con họ.

“Nhanh quá”

Những biểu hiện trên mặt họ làm cho ông hối hận khi nói như vậy. Ông ta tắt máy quay và lui lại vài bước.

“Tôi sẽ để lại tiền trên tủ quần áo và biến khỏi đây”

Bà Thoa cảm thấy sự nhầy nhụa giữa hai cơ thể, bà ta còn cảm thấy cả mùi nữa. Mùi tinh dịch của thằng Tài nồng và hăng. Đầu óc bà ta quay cuồng khi hít phải mùi tinh dịch của con trai bà. Cơ quan sinh dục của bà vẫn còn nóng và chờ đợi, dù bà ta không nghĩ là nó diễn ra như thế này. Bà ta không ngờ rằng chính mình đã trở nên bị kích thích, thấy mình trong tình trạng hỗn loạn đột ngột. Làm thế nào mà bà ta lại cho phép mình mất kiểm soát các cảm giác của mình? Câu trả lời không mong muốn đến với bà ta, đó là do bà ta đã không từng được đụ giống như thế này bao giờ!

Thằng Tài vẫn đang ngồi giữa hai đùi mẹ nó, ngớ ngẩn nhìn chằm chằm vào nệm giường. Bà Thoa nhận thấy cặc con trai mình còn cứng, sáng lấp lánh bởi nước lồn của bà.

“Con cũng nên đi đi” Bà ta nói nhẹ nhàng rồi tựa người lên gối.

Không nói tiếng nào, thằng Tài thu thập đồ đạc của nó rồi lê bước ra khỏi phòng.

Một hồi lâu sau, bà Thoa vẫn ngồi trần truồng, nhìn xuống người bà. Lớp tinh dịch nhầy nhụa dính đầy trên bụng bà, một số bám vào lớp lông mu. Bà ta nhìn chằm chằm với vẻ kinh ngạc bởi cảnh tượng này, tự hỏi làm thế nào mà bà ta lại có thể cho phép điều này xảy ra.