Chapter 1
========================================

Tuấn xin ba mẹ cho thằng Nam, bạn nó, cùng đi nghỉ hè với mình. Mùa hè nắm nay ba mẹ nó nghĩ hè tại vùng biển ở miền nam nước Mỹ. Bà Nga, mẹ Tuấn vui vẻ nhận lời, vì Nam cũng thường đến nhà bà chơi cuối tuần.

Nam học chung với Tuấn, ngược lại với tính Tuấn hiền lành, còn Nam lanh lẹ tháo vát to con lớn xác nên trong trường hắn hay binh vực Tuấn khi bị ai ăn hiếp. Tụi nó thân nhau. Nam ham chơi học dốt nên Tuấn thường chỉ bài cho hắn. Bù lại những cái ăn chơi thì Tuấn thích theo Nam vì hắn biết nhiều. Ba mẹ Nam li dị, người mẹ lấy chồng khác Tiền về sống với ba. Ba Nam cởi mở nên đời sống Nam rất tự do.

Chất đồ lên hết chiếc xe Van. Tuấn và ba thay nhau lái xe. Nam ngồi sau với bà Nga. Họ tiến về miền Nam. Họ đã thuê căn nhà vùng biển hai phòng ngủ. Nam nhìn thấy bà Nga trong áo thun ngắn và chiếc quần Jeans bó cứng hấp dẫn, đúng ra, với tính dâm tục của hắn cũng đã nhìn lén bà nhiều lần khi đến nhà Tuấn chơi. Khuôn mặt đẹp lôi cuốn và thân hình nở nang cân đối của bà làm hắn ham thích. Hắn cũng từng có bạn gái qua nhiều lần ân ái, từ Mỹ tới Việt nên có kinh nghiệm về đàn bà. Hắn lại trải qua một cuộc tình với một bà Mỹ trắng bằng tuổi… má nó. Bà ấy mê nó như điếu đổ, nhưng sau một tai nạn bà bị liệt ngồi xe lăn, lâu lâu nó vẫn đến thăm nhưng không còn làm ăn gì nữa. Từ bà Mỹ hắn có nhiều kinh nghiệm tình trường, dù năm đó hắn còn nhỏ. Sau nó gặp con nhỏ tên Thủy cùng trường. Hai đứa thích nhau và mê nhau. Con Thủy dâm, nên mỗi lần gặp là đụ tơi bời, rồi xa, vì ba má nó dời đi tiểu bang khác.

Ngày đầu tiên ở vùng biển thật tuyệt vời, nắng ấm chan hòa. Căn nhà thuê rộng rãi nhìn ra biển thật đẹp, sau khi thu dọn đồ dạt xong mọi người thay đồ tắm biển. Nam lại càng ngạc nhiên lén nhìn bà Nga. Trong bộ đồ tắm hai mảnh, bà nhìn thật hấp dẫn cuốn hút, thân hình săng cứng, da thịt ngon lành đầy sức sống. Phần trên vòng ngực nhô cao đầy đặn dưới lớp áo tắm, phần dưới nở nang trong chiếc quần tắm ôm gọn đôi mông to, phía trước cũng không kém hấp dẫn của vùng kín u lên trước hang trong chiếc quần tắm nhỏ mời mọc. Vì đi đường mệt nhọc nên họ tắm biển sơ sài rồi về nhà nghĩ ngơi ăn uống.

Hôm sau thằng Tuấn cùng ba nó đi Casino đánh bài sớm. Ông Thưởng chồng bà Nga chỉ mê đánh bài, tắm biển chỉ chuyện phụ. Tuấn rủ Nam nhưng hắn từ chối vì hắn không thích. Ở nhà Nam ra biển tắm một mình. Hôm nay biển thật vắng người. Đang bơi lội thỏa thuê, thì hắn thấy bà Nga từ trên bãi cát đi xuống biển. Bà mặc Bikini thật gợi cảm đang đứng đùa giỡn với nước, Nam đi gần lại. Thấy Nam bà vui ra hỏi:

“Ủa! Nam ra hồi nào? Hôm nay biển ấm ghê!”

Nam lấy nước biển hất lên người bà nói:

“Vâng! Cũng mới ra thôi dì Nga! Mình ra xa ngoài kia đi!”

Bà Nga cũng lấy tay hất nước biển vào người Nam cười nói:

“Có biết bơi đâu mà ra xa!”

“Ra đi! Cháu tập cho mà!” Nam nài nỉ.

Hắn nói xong bà Nga chưa kịp đồng ý hắn cầm tay lôi kéo bà ra. Những ngọn sóng lớn ụp tới làm hai người ngã vào nhau. Nam đưa tay ôm gọn thân hình bà Nga, bàn tay hắn vô tình chạm phải những vùng nhạy cảm của bà làm khuôn mặt bà hồng lên dưới nắng. Hai người đùa nghịch tự nhiên khi càng ngày nhiều ngọn sóng to ùa tới, bà Nga la lên:

“Thôi sợ lắm Nam! vào gần bờ chút đi!”

Nam cười lớn nói:

“Có cháu mà sợ gì!”

Một ngọn sóng lớn ùa tới ụp lên đầu hai người, bà Nga ho sặc sụa vì nước biển, Nam lại một lần nữa ôm sát bà Nga nhấc lên từ phía sau, hắn để nguyên bộ sinh dục đàn ông cà lên đôi mông to của bà. Khi ngọn sóng giật ra hai người như dính vào nhau. Bà Nga lặng người nhưng không phản ứng, chỉ đầy nhẹ hắn ra thản nhiên sửa lại nịt vú rồi nói:

“Thôi vào đi Nam!”

Khi vào trong lên bờ, bà Nga quấn chiếc khăn ngang hông, họ đi song song nhau trên bãi nhìn ngắm thiên hạ. Biển bắt đầu đông người.

Lúc gặp lại cha con Tuấn thì mọi người đã đói bụng. Trong quán bà Nga nhìn cha con ông Thưởng hỏi:

“Cha con ông đi đánh sớm… có ăn gì không?”

Ông Thưởng cầm lon bia cười nói:

“Chút chút!”

Sau khi ăn họ xuống thuê dù và ghế ngồi tắm biển cho đến mặt trời lặng. Buổi tối họ lấy xe ra dạo ngó phố phường. Đường phố biển ban đêm rực rỡ tươi vui, đầy người, họ đi hết mọi con đường đúng là” Dập dìu tai tử giai nhân, ngựa xe như nước” đều thể hiện đầy đủ ở đây. Sau buổi ăn tối họ về nghĩ ngơi cho cuộc vui ngày mai.

Hôm sau mọi người đi dạo thành phố thêm một lần nữa. Thành phố biển lúc nào cũng nhộn nhịp tươi vui. Ở đây người ta tìm mọi cách đánh vào tâm lý để moi tiền du khách. Nơi nào cũng tràn ngập quán ăn, quán chơi game, bán áo quần, sản phẩm nghê thuật dành cho kỷ niệm đủ loại. Ông Thưởng lái vòng vòng cho mọi người xem, rồi tìm chỗ đậu cho mọi người đi bộ. Nam nhìn phía sau dáng vẻ mạnh khỏe của bà Nga đi phía trước, đầu tóc cột cao lộ chiếc cổ trắng, trong chiếc áo Polo ngắn và cái quần sọt jean bó cứng đôi mông to, đôi chân trần nở nang săng chắc, trông hấp dẫn lạ thường. Hắn nghĩ làm sao mà lão Thưởng ba Tuấn chịu thấu nỗi với tướng nầy. Nghe nói ông lớn hơn bà cả mười mấy tuổi. Khi đến trưa họ ăn đồ nguội rồi về tắm biển. Nam và Tuấn chạy bộ dọc theo bờ biển. Ở đây đàn bà con gái thong thả khoe mình. Có những cô bà mặc Bikini thật đẹp, nhưng cũng có những thân hình phì nộm đầy thịt hoặc gầy khòm. Lúc trở lại nơi bà Nga đang ngồi thì chẳng thấy ông chồng đâu. Tuấn hỏi ba đâu? Bà Nga nói ổng nhức đầu về nhà nghỉ rồi. Tuấn quay lại nói với Nam:

“Mày ở đây tắm biển… tao về chút tao ra! chắc ổng đi đánh bài!”

Tuấn đi rồi Nam rủ bà Nga xuống tắm biển. Bà đứng dậy lấy cái khăn quấn ngang bụng ra. Hôm nay bà mặc bộ Bikini lấm chấm hoa trông thật đẹp. Nam nhìn bà Nga nói:

“Dì mặc áo tắm nhìn hết sẩy!”

Bà Nga nheo mắt nhìn Nam nói:

“Thôi đi ông, đừng nịnh! ở đây thiếu gì người đẹp!”

Nam nhìn bà bằng cặp mắt rất bạo nói:

“Thật mà dì! Sexy hết biết!”

Bà Nga cười háy Nam đi xuống biển.

Lần nầy họ giỡn nước bạo dạn tự nhiên hơn. Cả hai nhiều lúc như đồng lòng nên họ ngã sấp đè lên nhau từ những ngọn sóng lớn ùa tới. Lúc sóng tới Nam ôm sát bà Nga nhấc lên, hai bộ phận sinh dục cà sát nhau làm mặt bà Nga càng ngày càng hồng lên trong nắng. Nam tung người bà Nga lên không rồi ôm lấy chìm xuống nuớc khi con sóng xô tới mạnh, họ cười giỡn sặc sụa tự nhiên như đôi tình nhân.

Buổi tối cả nhà quay quần ăn đồ hải sản uống rượu mạnh. Ông Thưởng đi đâu cũng mang bia và vài chai “cô nhắc”. Căn nhà cho thuê hai phòng, mỗi phòng có hai giường ngủ nhỏ riêng. Họ ăn uống trong phòng khách và nhà bếp liền nhau. Đến chai thứ hai thì ông Thưởng và Tuấn xỉn nên đi ngủ không còn biết gì nữa. Nam cũng giúp dọn dẹp với bà Nga rồi đi ngủ. Đêm về khuya, hắn thao thức nghĩ tới những đùa giỡn tắm biển cùng bà Nga làm cơn háo hức da thịt thức dậy.

Hắn ngồi dậy nhẹ đi ra, ngang qua phòng bà Nga, thử đầy cửa thì cửa mở. Hé nhìn vào thấy ông Thưởng ngáy khò trong một giường gần vách, còn bà Nga thì nằm cạnh cửa sổ. Hắn bò nhẹ vào gần giường bà Nga và ngẩn đầu lên nhìn trên giường. Trong dáng nằm thẳng bà Nga chỉ mặc quần áo lót và chiếc áo mỏng ngoài phủ hờ.

Những đường cong trên cơ thể bà lồ lộ, giữa háng hạ bộ phồng lên trong quần lót nhỏ ôm sát khiêu gợi. Bà thở thong thả trong cái bụng phẳng lì không mỡ. Hắn trườn lên nhẹ nhàng đặt bàn tay lên lớp vải mỏng giữa háng. Yên tỉnh. Hắn từ từ xoa nhẹ trên mu. Dừng lại. Chờ. Vẫn yên tỉnh. Hắn tiếp tục bóp xoa nhè nhẹ trên vùng mu vun cao. Bà Nga chợt khẽ động thân hình rồi yên lại. Nam bạo dạn thò tay lần vào trong quần.

Chao ôi! Tay hắn chạm phải đám lông mịn, sự háo hức tăng cao độ khi bàn tay hắn ôm trọn vùng mu nóng hổi. Bà Nga cựa mình thở ra mạnh khi ngón tay Nam lách vào trong khe đã ươn ướt. Nam trườn lên giường, cuối xuống kéo quần lót ra. Lồn bà Nga tênh hênh lông mịn hình tam giác và hai mu cao hiện ra trong ánh sáng phòng ngủ cùng ánh trăng. Nam cuối xuống quét nhẹ đâu lưỡi vào âm hộ. Cái khe đã ướt. Bà Nga chợt quẩy người rồi nằm yên. Nam bắt đầu bú mạnh. Lát sau tiếng rên đứt khoản của bà Nga vang lên. Tiếng rên ham muốn làm Nam háo hức tột bực.

Chợt bà Nga đưa hai tay nhấn đầu Nam xuống sát hơn khi mông bà ưỡn lên. Cơn sướng của người đàn bà thoát ra không kèm chế khi được bú lồn. Cơn ham thích nóng bỏng bùng lên khi Nam trườn lên mình bà Nga. Bên kia giường ông Thưởng chợt động đậy, nhưng tiếng ngáy đều, ông xoay mình vào trong vách. Nam dừng lại nghe ngóng. Miệng hắn kề sát miệng bà Nga. Hai người hôn nhau lần đầu. Lưỡi bà Nga xoắn vào lưỡi Nam. Rồi bà Nga nẩy người khi con cặc to cương cứng của Nam đút mạnh ngập sâu vào âm hộ nắc nhè nhẹ rồi mạnh dần mạnh dần, mười lăm phút sau bà Nga từ miệng phát ra những tiếng rít nhỏ, vì miệng họ vẫn gắn liền nhau, phia dưới Nam dập liên hồi, liên hồi, cơn sướng trao dâng, Nam ôm cứng bà Nga, mông hắn nẩy mạnh nhấn vào, cơn sướng trào ra, mắt hắn trợn lên ôm cứng bà Nga. Từng đợt tinh khí từ cặc hắn bắn mạnh vào lồn bà Nga làm mông bà hất lên cất tiếng rú nhỏ kịch ngất ôm siết.

Họ buông nhau sau một khoảng im lặng, Nam bò nhẹ ra phòng, bên kia giường ông Thưởng vẫn ngáy đều…

Hôm sau Nam ra biển sớm, đang đi dạo trên bãi thì thấy bà Nga, hai người nhìn nhau, Nam lại nắm tay bà kéo lên ngồi trên một đồi cát vắng. Mặt trời dần lên. Bà Nga theo Nam không nói. Họ ngồi xuống với nhau nhìn ra biển. Nhìn bà vẫn đầy sức sống trong bộ độ chạy bộ bó sát thật đẹp.

Chợt bà Nga phá im lặng:

“Tối qua Nam liều… quá!”

Nam cười nhìn Nga nói:

“Bạo mới… đã!”

Bà Nga liếc nó hứ lên nói:

“Người đâu… mà như quỷ”

Hắn quây qua choàng tay lên vai bà Nga nói:

“Quỷ! Mà có người sướng!”

Bá Nga đỏ mắt nói:

“Lần sau không ẩu như vậy được đâu!.. ổng giết chết!”

Tiến cười hì hì đầy bà Nga nằm xuống cát, tay hắn chụp vào hạ bộ no tròn nói:

“Cái lồn nầy không đụ cũng uổng!”

Lần đầu tiên bà Nga nghe những tiếng thô tục từ miệng một thằng nhỏ thì ngượng ngùng nói:

“Nói bậy gì đâu không hà!”

Nam không nói còn bạo hơn luồn tay vào trong quần mò vào cái khe đã ươn ướt nói:

“Chưa gì mà nó nứng….. rồi nầy!

Bà Nga không ngờ Nam ăn nói bạo dạn quá, nhưng lại hứng thú trong lời nói tả chân của Nam bùng lên trong bàn tay mò rờ sàm sở của hắn, nhưng chợt có tiếng cười nói từ xa, Nam rụt tay ra thì thấy một số người Mỹ đang đi tới. Mặt bà Nga thoáng ngượng ngùng đứng lên cùng Nam xuống bãi biển. Họ thong thả đi bên nhau trở về nhà.

Nam đứng gần bà Nga ở dưới biển, nước ngang tới ngực. Họ chỉ còn một ngày hè nữa là đi về. Buổi trưa nắng ấm. Cha con ông Thưởng vẫn còn mê ở sòng bài. Giống ba, Tuấn mê bài nên thích di đánh. Ngoài lúc chơi với bạn ra Tuấn thường tìm cách theo ba. Nam và bà Nga nói ngay chỉ trông có vậy. Họ đã không bỏ những cơ hội trống để gần nhau. Nam nói với bà Nga khi hắn lấy nước hất lên bà Nga nói:

“Dì Nga… mình giống như di tuần trăng mật hả?”

Họ đã làm tình vài lần nên bà Nga không còn bối rối hay ngượng ngập gì nữa. Bà gật đầu nói:

“Mình làm bậy…. rủi ổng biết.. thì chết!!”

Nam cười tới sát bà Nga đưa tay rờ lồn bà phía dưới nước nói:

“Cái lồn nó muốn mà… bậy hồi nào!”

Bà Nga cười tay lần trong nước biển thò vào quần Nam cầm còn cặc nói:

“Chớ không phải con… nầy hả?”

Nam nói:

“Con gì nói cho rõ!”

Bà Nga ngượng ngập nói:

“Con.. cặc!”..

Nam cười ha hả. Tay họ dưới nước biển nên không ai thấy khi họ rờ rẫm nhau. Tay Nam chui vào quần tắm xoa cái mu tròn lẵng lăng tăng chạm chồm lông mịn chập chờn sóng nước. Bà Nga cũng thò tay vào trong quần tắm của Nam cầm lấy cặc của hắn sục. Bà thầm nghĩ sao Nam còn ngỏ mà có con cặc to lớn sững cồ như vậy. So với chồng một trời một vực khác nhau. Thật uổng phí bao năm. Nam làm cho bà ngây ngất từng giây. Khi cặc hắn đâm sâu vào lồn, bà cảm nhận sâu sắc từng cái nắc chật cứng hai bộ phận sinh dục giao nhau sướng ngất, bao nhiều dâm thủy ứa ra hòa lẫn trơn tru hai bộ phận sinh dục giao cấu co thắt làm đít bà cứ nhíu lại cực ngất tới điểm. Cái lưỡi hắn quét sâu bú liếm từng chổ nhạy cảm nhỏ của cơ quan sinh dục làm bà lên chín từng mây cực khoái mà bà chưa bao giờ hưởng. Họ sung sướng mò bóp nhau dưới vòm trời rộng bao la sóng nước cho tới khi nhìn thấy Tuấn từ xa trên bãi dang tay che mắt tìm kiếm.

Những ngày hè đi qua. Nam và Tuấn trở lại trường học, thì nghe tin ông Thưởng bị đứt mạch máu não được cứu sống nhưng mất trí nhớ, còn mẹ Nam lại li dị thêm một lần, bà dang cặp bồ với một cậu Mỹ trắng trẻ hơn bà gấp bội. Mẹ nào con nấy, dâm dục giống nhau. Mẹ Nam không đẹp, không xấu, hình thể mạnh khỏe tràn đầy sinh lực. Bà dọn ra riêng nên Nam có lần thăm mẹ gặp thằng Mỹ trắng to con, bà ra mở cửa trông bà bơ phờ nhưng nét mặt hân hoan, theo sau là thằng Mỹ nhìn Nam cười rùi, chắc là họ mới dụ nhau.

Tuấn và Nam ra trường trung học, dĩ nhiên Nam tìm việc làm còn Tuấn có căn bản nên đi tiếp. Ông Thưởng giống bà Mary bồ củ của Nam là ngồi xe lăn, nhưng ông không nói chỉ nhìn vào một khoảng không về phía trước, bà Nga chăm sóc ông đàng hoàng, thi thoảng Nam với bà vẫn gặp nhau.

Một bửa chiều bà Nga sau khi đưa ông Thưởng lên phòng nghĩ ngơi thì Nam tới. Vừa vào cửa hắn đã ôm bà cứng bà Nga và đẩy bà đứng vào sát tường. Họ hôn nhau say dắm, hắn vùa nút lưỡi vừa thò tay vào quần bà Nga móc lồn. Cái lối chơi mạnh bạo bất thần bạo dạn của Nam thường làm bà Nga hứng thú lôi cuốn sôi nổi hứng tình. Lúc dương vật của Nam đút sâu vào âm hộ bà Nga nắc như ngựa phi nhanh làm bà Nga rã người trong cơn sướng bùng lên. Đít bà ép sát vào tường, tay bà bấu chặt vai của Nam, chân bà nhấc cao dang ra, khi hắn đứng nắc càng lúc càng nhanh, mạnh bạo thì cơn sướng ùa tới không kìm hảm dòng tinh khí nóng hổi từ cắc hắn bắn mạnh vào lồn bà Nga làm bà như muốn điên, miệng hai người dính nhau cho đến khi buông nhau. Họ sửa lại quần áo, bà Nga mắng yêu:

” Ông… lúc nào cũng ẩu!”

Nam cười nói nhỏ:

“Đang thèm cái lồn… gặp là phải đụ chớ!”

Bà Nga kéo cái váy lại rồi dể ngón tay lên miệng bước lên lầu nói:

“.. Phải đi phòng tắm… Nam ngồi sofa chơi đi… xuống ngay!”

Bà Nga lên lầu cởi đồ nhìn xuống âm hộ thấy tinh khí của Nam vẫn còn rịn ra giữa khe lồn chảy xuống háng. Bà lắc đầu lẩm bẩm:

“Thiệt tình… thằng nhỏ!” nhưng bà thích lối làm tình táo bạo của Nam. Lúc xuống Nam mời bà di ăn. Bà lên phòng dìu cho ông Thưởng qua nằm trên giường rồi thay đồ. Họ di ra phố tìm quán ăn. Đi bên nhau tuy tuổi tác chênh lệch, nhưng trong cái quần Jean bó cứng và chiếc áo ngắn trông bá Nga tươi mát và khiêu gợi. Ý Nam muốn bà Nga lúc nào cũng trẻ trung và hấp dẫn. Nó nói:

“Dì mặc đồ sexy trông dì… chỉ muốn đụ!”

“Nam lúc nào cũng nghĩ chuyện… bậy bạ!”

“Không! thiệt mà, Nam thích dì mặc càng ít vải hay càng bó càng tốt!”

Bà Nga cười đánh vào vai nó nói:

“Có lúc trên người tui ông.. lột hết có còn miếng vải nào đâu!”

Nam cười ha hả nói:

“Thì lúc đó… bú lồn thôi!”

Đã có lần trong cái party đầy người hắn nháy mắt bà vào cái rest room kéo váy lên đụ theo kiểu con cún, với tiếng nói ồn áo ở ngoài. Lần dó làm bà hoãng hốt vì có nhiều người muốn di tiểu gõ cửa. Nam đụ xong lẻn ra ngoài bà chỉ kịp ngồi xuống rửa cửa mình rồi đi ra trong cơn bối rối lo sợ nhưng vẫn thích, sau dó hai dì cháu cười to vì trò chơi táo bạo của họ. Ngồi ăn họ đấm đá nhau, bà Nga nói:

“Ông làm tui… muốn xỉu luôn!”

“Xỉu vì sướng hả?!”

“Hứ! Xỉu vì ai biết thì chỉ có… chui xuống đất!”

Rồi họ lại cười vang cho tới tàn cuộc.

Ho thích có những cuộc làm tình táo bạo.

Bà Nga và Nam ăn trong quán phở thì gặp Liễu người bạn của bà cũng vào ăn với chồng. Hai bà gặp nhau mừng nói chuyện huyên thuyên. Bà Nga hỏi Nam là ai? Bà Nga nhìn Nam nói: người cháu. Bà liễu nói bà Nga có thằng cháu đẹp trai to con ngon lành, bà cũng có cô cháu muốn giới thiệu không?, bà Nga cười lớn nói sẵn sàng. Ăn xong họ từ giã, bà Liễu trước khi di còn nói với bà Nga : “nhớ nha! bửa nào gặp lại!” vợ chồng bà Liễu vừa ra khỏi quán Nam cười hì hì nói:

“Đâu! Dì Nga đứng lên coi!”

Bà Nga không hiểu Nam nói gì, tưởng có chuyện gì nên đứng lên, Nam nhìn ngày vào cái háng nẩy nở trong chiếc quần Jean bó sát cười kéo đầu bà Nga xuống nói nhỏ:

“Lồn một lồn, đít một đít, đụ cái lồn nầy cũng ngất ngư rồi tìm ai nữa!”

Bà Nga cưới lớn đấm vào vai nó nói:

“Tưởng chuyện gì…. bá dơ không hà!”

Tuy lớn tuổi nhưng sở hữu một thân hình hấp dẫn khiêu gợi nên bà Nga tự tin nơi sắc đẹp của mình. Bà không nghĩ đến chuyện tương lai, chỉ biết hiện tại vui thú là đủ. Một ngày nào Nam cũng sẽ lấy vợ đẻ con và bà cũng lo cho chồng bà đến mãn đời. Ngày nào con cặc Nam còn đút vào lồn bà ngày ấy bà vẫn vui thú hưởng thụ. Bà biết cách ngừa thai. Bà biết cách bú cặc làm Nam sung sướng. Họ mong có nhau mãi mãi.

Ăn xong về nhà, trên xe thằng Nam chợt nói:

“Dì Nga bây giờ mình giả đò đóng phim nha!”

“Phim gì nhóc?!”

“Phim tình nhân!”

Bà Nga ngạc nhiên nhìn Nam hỏi!”

“Tinh nhân!?”

Nam cười nhìn qua bà Nga rồi tiếp tục lái xe, nhưng một tay hắn lần xuống quần kéo cái zipper xuống lấy con cặc đã cương ra nói:

“Nghĩ tới cái lồn… của em.. cặc anh đã cứng rồi đây nè! cuối xuống bú cặc anh đi cưng!”

Bà Nga nhìn xuống thấy con cặc của Nam cương to bà ngạc nhiên la:

“Trời ông thần… giỡn sao!”

“Thiệt mà cưng… bú anh đi… vào nhà anh sẽ đụ cho em sướng mà!”

Bà Nga nhìn Nam há miệng không nói, làm Nam la lên :

“Mình đóng phim mà!”

Bà Nga cười rồi chìu theo ý Nam. Bà mê bú cặc Nam. Lần đầu, Nam chỉ bà bú cặc hắn cảm giác cơn dục tình dâng cao hơn, vì bà vẫn chưa bú cặc ai bao giờ, kể luôn chồng bà. Cặc Nam to bự gân guốt chắc nịch càng bú làm bà càng sướng.

Mút cái dầu khấc to gồ lên đỏ ửng lên trong xe làm bà Nga hứng thú. Nam vừa lái vừa nói:

“Em sướng không?”

Bà Nga ú ớ, Nam la lên:

“Nói em sướng!”

Bà Nga hả miệng rút khỏi đầu cặc nói:

“Em sướng lắm… anh ơi!”

“À! phải vậy chớ! em muốn anh đụ em không?”

“Em muốn anh đụ em lắm!”

Bà Nga nói như mê sảng với thằng nhỏ đáng tuổi con mình mà không ngượng. Cơn dâm của họ bắt đầu bùng nổ.

“Em… kéo quần xuống di cưng!”

“Trong xe!?”

“Chứ còn đâu nữa!” anh muốn xem cái lồn của em!”

Bà Nga ngồi lên mở cái quần Jean chật ních kéo xuống. Thằng Nam vừa lái xe vừa thò tay qua bóp lồn bà Nga. Họ mò mẫn nhau cho đến khi xe chui vào đậu trong garage. Nam kéo hai chân bà Nga ngữa lên mặt ụp ngay giữa háng nói:

“Cái lồn của anh… đâu?”

Bá Nga rên lên nói:

“Cái lồn… trước mặt anh đấy!”

Nam liếm mạnh vào cái khe sũng nước nói:

“Nó nứng rồi phải không… em!?”

Bà Nga rên to nói:

“A! a a a a!… nứng lắm rồi… anh ơi!!!”

Hai cái mu múp rụp, cái khe lồn lồ, Nam bú mạnh nói:

“Cái lồn nầy của ai!!!!”

Bà Nga rên lên nói:

“Của anh… Nam!”

“Nó muốn đụ… chưa hả??!!”

Bà cũng ưỡn ngữa người hất lên mê sảng nói:

“Muốn lắm!… đụ em di anh!!”

Nam lấy tay vỗ lên cái mu lồn bôm bốp nói:

“Tuân lệnh! Cái lồn của anh!”

Trời nóng trong garage trong xe hừng hực, hai người đổ mồ hôi như tắm. Họ làm tình hùng hục mạnh như loài thú hoang, cuồng nhiệt, mê đắm. Họ trần truồng ôm nhau làm tình trong khoản không gian chật chội cho đến khi Nam gào lên bắn xối xả tinh khí vào lồn bà Nga. Hai người siết lấy nhau trong cơn cuồng ngất. Nam ôm cứng bà Nga, miệng lưỡi họ dính cứng nhau quấn vào quên hết thời gian chung quanh. Khi cặc Nam kéo từ từ trong lồn Nga ra, dòng tinh trắng từ khe lồn chảy xuống ướt cái nệm xe, về sau để lại một đốm, mỗi lần bà Nga lên xe lái nhìn thấy là nứng lồn. Nam lấy máy hình nhỏ ra chụp sát cái lồn Nga ướt đẫm tinh khí của hai người. Hắn đưa tay lên hai cái mú bóp nhẹ dòng tinh ứa ra nói:

“lồn nầy của ai?… nói mau!”

“Của anh!!! lồn…. của anh!!”

Họ hôn nhau rời khỏi xe đi vào nhà trong cơ thể trần truồng. Họ lên lầu tắm chung, kì cọ cho nhau. Sau khi lo cho ông Thưởng ăn ngủ xong Bà Nga xuống lầu chơi với Nam. Sau một thời gian đứt mạch máu não, ông Thưởng được bảo hiểm lo một phần lớn nên bà Nga đỡ lo. Có y tá Mỹ tới nhà mỗi tuần vài ngày dạy học và tắm rửa cho ông, nhưng phần lớn ông ngu ngơ như trẻ nít, giờ còn lại bà Nga vẫn săn sóc ông mỗi ngày. Bà là người vợ tốt người mẹ săn sóc con, nhưng cũng là người đàn bà ham nhục dục. Ông Thưởng quá yếu đuối sinh lý nên khi gặp Nam bà buông thả theo tiếng gọi xác thịt. Tuấn không hay biết cuộc tình của mẹ. Nam ngồi trên sofa thấy bà Nga đi xuống trong cái áo ngắn hở rốn và cái quần thun dài loại vải đen bó sát hạ bộ làm cái lồn nổi gồ lên trong lớp quần đen nhìn rất khiêu gợi. Đàn bà con gái đẹp chịu chơi mới dám mặc khoe của như vậy. Nam nhìn dì Nga nói:

‘Giờ nầy trở lại… dì cháu nha!”

Bà cúc Cười nói:

“Bộ hết ham…. rồi hả nhóc!”

“Sao biết hết ham….. còn dài dài… nhưng vừa rồi mình đóng phim mà dì Nga! Không dám kêu bậy đâu! kỳ chết”

Bà Nga cười dịu dàng ngồi xuống sát bên Nam cười nói:

“Ừ! Đóng phim… mệt thí mồ!”

Nam kéo bà Nga nằm trên đùi mình hắn vuốt ve khuôn mặt của bà nói:

“Bửa nào mình quây phim đi… dì Nga!”

Bà nói:

“Phim gì?”

“Phim ba X!”

“Ai vậy?”

“Thì hai dì cháu mình chứ ai!”

Bà Nga la lên:

“Không được đâu! rủi ai biết thì chết.. kỳ lắm!”

“Chỉ quây sau lưng ai biết, nhìn dì sau lưng cứ tưởng con gái mới lớn ngon lành!”

“Quây sau lưng thì thấy cái gì!?”

“Không lúc… đụ thì quây cận cảnh… ông nội ai biết! chỉ thấy con cặc đút vào cái lồn thôi! sợ gì!”

Bà Nga nẩy người nói:

“Thôi ông! Cho con xin, sợ lắm!”

“Sợ gì… phim tình nhân mà lị!”

Nói xong Nam cười hì hì hắn cuối xuống nắm chéo quần kéo lên, cái quần thun căng ra làm lồn bà Nga hai mu nhô lên rõ cái khe trong lớp quần thun đen. Hắn bỏ tay ra vỗ lên cái lồn bòm bộp nói:

“Cái lồn nầy nó… đâu co sợ ai!”

Bà Nga nằm nhìn Nam cười nói:

“Ngày nầy hai lần rồi đó… ông tướng!”

Nam vừa vỗ nhẹ nhẹ trên mu lồn nói:

“Dì nhớ hồi ngoài biển không? tối dó tui mò vào, vừa để tay lên cái lồn nầy là tui biết của tui rồi!”

Ba Nga hẩy mu lên nói:

“Sao biết hay vậy… bộ đồ chùa hả?”

Nam cười hì hì cuối xuống hôn vào miệng bà Nga nói:

“Đồ chùa gì? đồ chiến thì có!”

Họ ngồi nằm nói chuyện nhau cho đến khi Nam ra về…..

Vài năm sau ông Thưởng chết, bà Nga bây giờ thong dong một mình, thằng Tuấn ra trường có việc làm xa lâu lâu về thăm mẹ. Con Thủy bồ củ thằng Nam theo ba mẹ dời đi tiểu bang xa nay bất thần trở về lại gặp Nam. Tìm được nhà Nam thuê riêng từ khi di làm, con Thủy xin ở tạm vì giờ chẳng biết ai? Thủy có chồng người Mễ, nhưng gặp phải thằng chồng bủn xỉn và ghen tương tối ngày nên li dị. Ngày trước lúc cặp với Nam bản tính phóng đãng cởi mở của Thủy Nam biết, Thủy nói:

“Nghĩ coi, đụ mẹ! nó đi làm (chồng Thủy) một xu không lòi ra, mà tối ngày cứ nghĩ em ngủ với thằng nầy thằng khác. Ghét. Em chụp hình ngủ với thằng khác, nó lồng lộn lên xách súng đòi bắn thằng đó và em, nhưng cảnh sát tới kịp không thôi là đi nhị tì rồi. Có bằng cớ cảnh sát tóm hắn nhốt…. rồi li dị!”

Khuôn mặt Thủy vẫn còn đẹp trong cái quần bó kiểu mới và chiếc áo thun ôm cái bụng phẳng không mỡ, nhìn vú mông như to ra hơn, thật khiêu gợi, thời trung học hắn với con nhỏ đụ nhau hà rầm. Nhưng có điều chính Nam là thằng lấy cái trinh tiết của Thủy. Nam chợt nói:

“Muốn ở bao lâu cũng dược! nhưng hết chuyện sao đi lấy thằng Mễ!”

Thủy hướng lên nháy mắt với Nam nói:

“Nó lùn đen, nhưng to bê ngang nên tui thử của lạ!”

“Vậy sướng rồi sao không giử kỹ, để mất… bà nội!”

Thủy nguýt Nam nói:

“Sướng mẹ gì!thằng gì đâu bần tiện!”

“Biết bần tiện… sao lấy!”

“Thì mới đầu sao biết được!… may chưa có con!”

Tụi nó ở nhau thời gian ngắn rồi không biết trời xui đất khiến thằng Nam rủ con Thủy đi ăm tiệm, buổi tối trong quán ăn của Mỹ ánh sáng dịu dàng ấm cúng, thằng Nam chợt nói:

” Nam có một đề nghị không biết Thủy thích không?”

Nhìn ánh đèn cầy trong một bình thủy tinh nhỏ để giữa bàn, Thủy cười nói:

“Đề nghị, đề nghiết… gì anh Nam! Sao bửa nay anh khách sáo, ấm ớ… quá vậy!”

Nam cười, hắn thò tay vào túi lấy cái nhẩn ra phía dưới bàn nhìn Thủy nói:

“Đưa cái tay coi thử…. dạo nầy ra sao!”

Thủy đưa bàn tay lên ánh đèn nói:

“Có gì đâu mà coi.. cha nội!”

Nam giựt mạnh tay của Thủy lại phía mình rồi bất thần xỏ cái nhẩn vào tay Thủy nói:

“Cái nhẫn hỏi! thích thì tụi mình làm…. đám cưới!?”

Sau một phản ứng chết lặng ngồi bất thần, Thủy nhìn Nam hỏi:

“Thiệt hay giả…. đây anh Nam!?”

Nam nhìn Thủy nói:

“Bộ không thấy nhẫn xoàn sao hỏi!”

Nước mắt Thủy chợt ứa ra nói:

“Bộ anh cưới Thủy thiệt hả… anh Nam!”

Nam đứng lên tới sau lưng Thủy ôm vai cô nói nhỏ:

“Thì anh cưới em thiệt… mà Thủy!”

Thủy bỏ ghế đứng dậy ôm cứng lấy Nam, họ hôn nhau trước nhiều cặp mắt mọi người.

Đám cưới Nam và Thủy không lớn nhưng ấm cúng. Họ hiểu nhau. Hai gia đình đầy đủ. Nam đã kể về bà Nga rành mạch, Thủy không những vui vẻ chấp nhận mà còn hưởng ứng hoàn toàn theo ý chồng. Tuấn làm rễ phụ Trong đám cưới, có thêm bà Mỹ trắng ngồi xe lăn, nhưng gương mặt vẫn còn xinh đẹp. Họ thật hạnh phúc chia xẻ nhau trong một không gian bình yên.

Tối thứ bảy, sau vài tháng cưới nhau. Vợ chồng Nam thật dầm ấm yên vui. Nam và Thủy nằm trên giường coi cái CD quây hôm đám cưới. Lúc nhìn thoáng thấy cảnh Thủy nhảy đầm với Tuấn, nàng cười lớn nói với Nam:

“Tuấn càng lớn càng bô giai ra phết! hắn nói hắn sững sờ lúc gặp lại em, sao em càng ngày càng đẹp và sexy ra! Em cắc cớ hỏi: Bộ ông chưa có bồ sao thấy tui đẹp! hắn nói có nhưng không thành, em hỏi không thành là sao?, bộ ông không dám fuck con nhỏ đó hả, ông không chơi nó bỏ ông là phải! Tuấn cười nói em bạo quá! Em nói: bửa nào ông dám đưa con cặc ông cho tui coi bi lớn thì tui trả lời cho ông biết con gái thích ông không? lúc đó quá nhiều người nhảy chung nên em cà người em vào người Tuấn làm hắn nóng ran!”

Nam quàng qua ôm vợ, hắn thò tay vào trong quần lót của Thủy mân mê lồn vợ. lồn Thủy bụ bẫm không thua lồn bà Nga. Hắn mân mân hột le làm Thủy rướn người lên cảm khoái. Nàng nói tiếp:

“Em nói với Tuấn bửa nào không có anh Nam ở nhà tới tui chỉ cho cách làm tình! hắn trợn mắt nhìn em như người hành tinh nào mới tới!em cười hì hì hết bài hát… hắn còn đứng ngẩn ngơ!”

Nam cười nói với vợ:

“Em dám đụ nó không?bạn thân nhất của anh!”

Thủy cười rúc vào nách chồng nói:

“Em đâu có ngán! nếu anh cho phép. Anh đụ má nó, nó đụ vợ anh, huề. Nhưng em nói với anh, khi em không dùng thuốc ngừa thai nữa là em sẽ quyết định không chung chạ với ai ngoài chồng mình ra. Em muốn có con với chồng mình thôi. !”Nói xong Thủy trườn lên hôn liếm ngực Nam chạy dài xuống tới háng. Con cặc Nam sừng lên Thủy cầm mút liếm thật ngọt ngào. Nam nhắm mắt trân người hưởng thụ môi miệng vợ. Hai vợ chồng say sưa trong niềm hoan lạc thể xác. Lúc cặc của Nam đâm lút cáng vào lồn Thủy nắc liên tục Thủy rên lên từng chặp. Họ đổi đủ thế làm tình cho thêm hương vị nồng cay. Hai thân thể nhập một. Thủy thích thế nằm trên chồng phi ngựa làm Nam hứng thú tột bực không chịu nỗi hắn trân mình bắn tinh xối xả….

Đã lâu chưa gặp lại bà Nga, nên khi Nam và bà gặp lại họ vui mừng ôm nhau hôn nhau nồng nàn, bà Nga nói:

“Chà!… Có vợ rồi quên con vợ… bé già nầy hả?!”

Nam bóp mạnh lồn bà Nga ngoài chiếc quần jean bó cứng. Hắn thích chà xát mạnh bạo cái lồn khi bà mặc quần Jean nói:

“Nhớ…. cái lồn nầy lắm chớ bộ… !”

Bà Nga cười tươi nói:

“Thiệt hông…. cha nội!”

Nam kéo bà Nga lại sofa ngồi xuống lấy cái DVD bỏ vào trong máy nói:

“Dì với tui coi phim chơi!”

Bà Nga nhìn Nam hỏi:

“Phim gì vậy?”

“Tình cảm!”

“Hết chuyện sao coi phim tình cảm gì nữa!”

“Thì coi… biết ngay mà!”

Trong phim, Thủy vợ Nam hiện ra đang tươi cười trước ông kính camera, nàng mặc chiếc váy dài lấm chấm hoa màu hồng nhạt đang tung tăng ngoài phố, cảnh quây phố rộn rịp, tấp nập người qua lại, sau đó chiếu cảnh nàng đi bộ trên con đường về nhà, nhà Nam hơi xa phố thị nên Thủy đi nhìn như vùng nhà quê. Buổi chiều xuống cảnh vật hai bên đường có những ruộng bắp bao la. Ở Mỹ có rất nhiều nông trại trồng bắp. Chợt có một chàng thanh niên đạp chiếc xe đạp từ sau di tới, camera chiếu từ phía sau lưng nên không biết chàng là ai? chàng ngồi trên xe vừa đạp vừa nói chuyện với Thủy. Cảnh hai người đẹp như trong truyện phim. Chàng thanh niên xuống xe vừa dắt chiếc xe vừa choàng tay qua vai Thủy, hai người thủng thẳng về tới nhà. Đang đi Thủy ngước mặt cho chàng thanh niên hôn, họ hôn nhau say đắm nhưng vẫn không biết chàng thanh niên dấu mặt là ai, rồi cảnh mờ dần cho tới khi nhìn thấy họ đang đứng ôm nhau nhảy đầm giữa phòng khách, trong tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng… nhưng họ hoàn toàn trần truồng, vâng! họ hoàn toàn không một mảnh vải trên thân thể. Hai thân hình trẻ đẹp. Họ siết cứng, vòng vú căng dầy của Thủy ếp vào ngực chàng trai, họ vừa nhảy vừa mút lưỡi. Hai bộ phận sinh dục cà vào nhau thật rõ gần. Cặc chàng trai cương cứng sẵn sàng. Thủy nhấc chân cho chàng trai đâm lút cặc sâu vào lồn nàng, họ đụ nhau trong thế đứng theo tiếng nhạc êm dịu. Tiếng rên của Thủy cất lên khi chàng trai nắc càng mạnh và rồi dừng lại dìu nàng lại chiếc ghế sofa. Họ bú mớm nhau. Cặc chàng trai cương cứng ướt át trong miệng Thủy. Con cặc to gân guốt nhìn hấp dẫn. Họ làm tình càng ngày càng mạnh bạo nhưng chàng trai vẫn dấu mặt.

Bà Nga coi phim thấy âm hộ mình nóng ran ẩm ớt khi thấy con cặc chàng trai ra vào trong cái âm hộ ướt nhẹp của Thủy bà hỏi:

” Chú nào vậy?”

Nam cười đưa tay qua trên bắp đùi quần Jean của bà Nga lần đến giữa háng mò vào lồn của bà Nga chà xát vừa bóp vào hai cái mu phồng to, cười nói:

“Ai biết! nhưng cái lồn nầy… chắc ướt nhẹp!”

Trên màn ảnh chàng trai ôm siết Thủy, rồi mông chàng nẩy lên nhấp dữ dội, từ trong miệng phát ra những âm thanh quái gỡ…. và chàng cực sướng bắn tinh. Khi chàng rút cặc ra khỏi âm hộ Thủy, thấy một dòng tinh khí chảy xuống giữa khe lồn Thủy ướt át. Rồi chợt khuôn mặt hai người hiện lên thật gần rạng rỡ tười cười trước ống kính… hết phim, bà Nga la lên:

“Trời!… thằng Tuấn!”

Nam cười lớn nói:

“Hắn đụ vợ tui… tui phải đụ… má nó!”

Bà Nga không nói gì sau cơn thảng thốt. Bà chợt nghĩ mới ngày nào bà chùi đít lau cu thằng Tuấn mà bây giờ hắn lớn như vậy… và lần đầu tiên bà thấy hắn làm tình… mạnh bạo hung hổ… bà mừng cho thằng con trai. Bà quay qua Nam nói:

“Muốn đụ…. má nó hả?! đâu, đưa con cặc coi bi lớn mà đòi… đụ nhóc!”

Nam cười ha hả bảo:

“Muốn coi cặc hả… dễ thôi! Nhưng… trước khi coi cặc thì… má cho coi cái lồn trước!”

Hắn lôi bà Nga đứng dậy trước mặt rồi từ từ cởi cái quần jean tụt xuống nửa mông. Cái âm âm hộ nong ra tròn trỉnh phồng cao trong cái quần lót nhỏ híu trước mắt nhìn thật đã. Nam đưa tay xoa nhẹ cái mu rồi nhấn nhấn vào giữa khe. Cái quần lót hàng hiệu thật gợi cảm. Từ khi có thằng hắn, bà Nga chuyên trị mặc những nội y bốc lửa, chỉ nhìn là máu nóng nổi lên. Nam thong thả vừa xoa vừa bóp cái lồn mà hắn bú hắn đụ không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn còn quyến rũ khiêu gợi tột bực. Từ cái lồn to của bà Mỹ trắng cho tới con Thủy vợ hắn, không hiểu sao hắn thích bú và đụ là lồn của bà Nga. Từ buổi tối lần dầu tiên để cái tay lên cái lồn bà Nga kì nghĩ hè ngoài biển hắn có cảm giác cái lồn nầy của mình mãi mãi. Nam ngước lên nhìn bà Nga nói:

“Cái lồn nầy của ai?… nói mau!”

Bà Nga lắc cai mông nói:

“Vô duyên!… nói kì khôi… vậy nhỏ!”

Nam bóp mạnh cái lồn nói:

“Không kì gì cả! cái lồn nầy…. của ai?”

Hắn mạnh tay kéo cái quần lót qua một bên chột ngón tay vào cái khe đã ướt vừa đâm vừa móc nói:

“Nói nhanh lên! Cái lồn…. của ai?”

Bà Nga quẹo người xuống, mặt hồng ra, cơn nứng bùng dậy lấp bấp nói:

“Cái… lồn của Nam!”

Hắn càng đâm thọt mạnh ngón tay vào trong cái khe móc lên mòng dóc đỏ ối phía trên nói:

“Cái lồn… muốn đụ chưa?”

Bà gập người hẩy háng nói:

“Muốn đụ rồi… Nam ơi!”

Nam cười lấy tay ra kéo cái xi líp che cái lồn rồi vỗ nhẹ trên cái mu, bà Nga ngã sấp vào người Nam. Nam dang tay đón thân thể bà. Họ lần lượt tháo bỏ quần áo và trần truồng ôm nhau mân mê mò mẩn chà xát bộ phận sinh dục của nhau trên sofa. Cặc Nam cướng cứng trong tay bà Nga. Vừa sục bà nói:

“Chà… con cặc nầy… muốn đụ rồi!”

Nam bóp cái lồn đã rỉ nước nói:

“Bộ cái lồn nầy không nứng sao?”

Hắn đứng dậy đặt bà Nga nằm thẳng trên sofa. Thân hình trần truồng bà Nga còn rất đẹp từ trên xuống dưới, hắn lấy máy hình chụp, bà Nga la lẩy bẩy, Nam nói:

“Bây giờ la gì nửa… vú lồn đã như vậy… không chụp bộ để dành cho ai hả?”

Hắn chụp con cặc cương cứng của hắn để giữa hai mếp lồn, rồi bấm thêm vài tấm khi hắn đẩy cái đầu khấc lách nhẹ hai mếp lút sâu vào trong. Bà Nga nhăn mặt, nhưng khi hắn nắc mạnh bà rên lên sung sướng. Nam cười để máy hình sang bên cạnh rồi ôm bà nắc mạnh nói:

“Chụp để biết cái lồn con cặc nầy của nhau!”

Bà Nga ôm Nam rên rĩ nói:

“Đụ mạnh đi Nam… đụ mạnh đi… cái lồn của Nam mà… đụ mạnh đi Nam… trời ơi! nửa nửa… !”

Bà hẩy lên hẩy lên như bất tận.

Tiêm ôm siết người đàn bà vừa nắc mạnh, da thịt chạm nhau nghe bành bạch, vừa hôn, vừa nói:

“Cặc của Nam… đâu rồi!?”

Bà Nga rên rĩ:

“Cặc ở trong lồn…. rồi Nam ơi.. !”

“Có thích đụ không… thì bảo!?”

“Đụ… sướng lắm Nam ơi!!! cặc cứng đã lắm.. !”

Bà Nga gào lên chợt Nam rút cặc ra nói như ra lệnh:

“Nằm lên trên!” Họ đổi thế, Bà Nga nằm trên phi ngựa. Đôi mông to bà nhấp mạnh, cơn sướng òa ra làm đít bà cong lại. Bà sấp xuống. Họ lại mút lưỡi. Bà Nga xoay đôi mông như xoay lúa làm Nam điếng người. Hai bộ phận sinh dục họ cứa nhau sát rạt, hai bộ lông cà nhau cơn sướng lại bùng lên làm người đàn bà lâu lâu cất đầu ngây ngất rên rĩ. Họ lại một lần nữa thay đổi tư thế làm tình, khi bà Nga nắm sấp Nam trườn lên sau lưng đút cặc lút sâu vào âm hộ trên đôi mông nhô cao trắng hếu. Hắn ôm cứng lưng bà nắc mạnh. Họ lại rên lên và Nam càng nắc bạo khi bà Nga khếp đôi chân làn âm hộ co lại bấu chặt lấy cặc Nam thì hắn chịu thua khi cơn cực sướng bùng lên, hắn gào lên bắn tinh xối xả sâu vào lồn Nga. Bà la lên trong cơn cực sướng khi dòng tinh ấm mạnh mẽ xuyên suốt đi thẳng vào tận cùng nới sâu kín. Nam ôm cứng lưng bà, háng hắn ịn nắc sát xuống đôi mông thật lâu như giử cơn sướng. Bà Nga tóc tai rũ rượi nằm sãi ra nhưng nhìn rõ sự thỏa mãn cùng cực trên khuôn mặt đẹp của bà. Nam cuối xuống vặt tóc qua hôn lên má bà Nga nói:

“Đụ sướng không…… em gái!?”

Bà Nga nhắm mắt cười gật đầu. Họ nằm im trong tư thế cặc Nam vẫn ở trong lồn bà Nga thật lâu. Khi Nam lấy ra dòng khí trắng trào từ khe hở chảy xuống khe đít. Nam xoa xoa và đánh cái mông đít bóp bóp nói:

“Nhìn cái đít là… thấy đã rồi!”

Bà Nga nằm im mở mắt cười nói:

“Ông dày vò cho tan nát… còn bày đặt… !”

Sau khi tắm rửa xong họ ra phố. Trời hôm nay thật đẹp. Nam gọi diện thoại cho Thủy nói đang ở nhà bà Nga. Thủy cười trong diện thoại nói:” Anh chị làm nhau mấy cái rồi?” Nam nói : chỉ sơ sơ nhưng có coi phim Tuấn và Thủy. Thủy hỏi: Bà Nga thấy sao? Nam cười : thì thấy nứng chứ sao! họ cười và cúp máy.

Mụ Tư Liễu má Nam sau một thời gian lang bang xin trở lại với Ba Nam. Ông Tư ba Nam là người hiền hậu và tâm tình độ lượng, ông chấp nhận mà vẫn cho bà tự do. Hai người mua một căn nhà nhỏ ở chung. Thủy có bầu đẻ sanh đôi hai thằng con giống Nam y chang. Thủy dã quyết định cho chồng những đứa con nên nàng bỏ thuốc ngừa thai. Bà tư Liễu săn sóc Thủy như người con của mình. Họ sống hạnh phúc và chia xẻ. Bà Nga vẫn đẹp dù cả đống đàn ông ông bu quanh xin cưới mà bà nhất định từ chối. Bà nói với Nam sống dộc thân không ràng buộc thích hợp với bà hơn, tự do, muốn đi đâu thì đi, muốn… đụ ai thì đụ. Sau nầy bà nói chuyện với Nam dùng từ “Đụ” hay “Cặc” “lồn” rất tự nhiên không ngượng như ngày xưa. Sau khi có con, thân hình con Thủy nẩy nở gấp bội, vú một vú lồn một lồn. Rồi Tuấn có vợ, vợ Tuấn tên Thu, họ có con, nhưng Thu cũng chịu chơi như đám của Nam nên họ sống thuận hòa trên một mặt đất bình an. Loài người thích chiến tranh chém giết một cách ngu xuẩn. Nhân danh tôn giáo, dành giựt, hơn thua, tranh chấp, bẩn thỉu, chủ nghĩa rồi đêm nướng nhau bằng những kỷ thuật tân tiên nhất. Họ có biết đâu một ngày nào quả đất thân yêu cũng sẽ biến mất trên vũ trụ nầy.

Nam đi về nhà thì thấy bốn mụ. Má nó, bà Nga, con Thủy, con Thu, đang tập Yoga, không biết các mụ học đâu mà dưới sự hướng dẫn của bà Nga, các mụ uốn éo thân hình chậm rãi từng động tác. Từ cách dang tay ưỡn người, cong người, chổng mông đều chậm rãi theo tiếng nhạc du dương của… Ân Độ, Nam không bận tâm nhưng chỉ thấy bốn mụ mặt đồ quá ư hấp dẫn, phía trên nịt ngực thể thao vú cho một vú. phía dưới loại quần thun mỏng mổi mụ một màu khác nhau: xanh đỏ tím vàng, bó sát từ trên mông xuống tới gót chân, khi các mụ trong tư thế ưỡn háng lên trời, lồn các mụ vồng to lên một cục rõ ràng nhìn muốn tóe con mắt. Mụ nào mụ nấy có già có trẻ, nhưng thân hình cũng không xê xích nhau mấy nên nhìn rất đã. Nam đi qua nói:

“Lần sau các bà không mặc… áo quần có lẻ thích hợp hơn!”

Mụ Tư Liễu cười nói:

“Thằng nầy hỗn! tập cho sức khỏe chớ bộ… mày nghĩ toàn chuyện tục tỉu không vậy!”

“bày ra như vậy… không nghĩ cũng uổng phí… má!”

Nam nói xong cười đi xuống tủ lạnh tìm chai bia lên ngồi uống nhìn các bà tập, rồi lôi máy hình ra chụp các bà. Lúc các bà ưỡn cao háng, hắn chụp rõ lồn của các bà vồng to trong lớp quần đen lộ ra cái khe vạch xuống chính giữa nhìn bắt mắt. Trong bốn cái lồn nào nhìn cũng đã, Nam đụ suốt hai bà mà nhìn còn nứng cặc huống hồ gì người khác. Bà Nga nói:

“Nam nói cũng có lý… Yoga là loại tập thiền không ràng buộc áo quần, hòa hợp với thiên nhiên như con người mới sanh… lần sau mình cởi hết đi!”

Các bà cười không phản đối. Nam nói:

“Nhớ cho tui coi nha!”

Bà Tư Liễu háy mắt nhìn nó nói:

“Ở đó mà ham!… có mầy là… không có tao à nha!”

Họ cười vui thoải mái, không bận bịu, các bà chăm chỉ tập và Nam ngồi thưởng thức. Với má hắn, Nam không có ấn tượng dục tính, nhưng ba cái lồn kia làm hắn cao hứng háo hức. Nam nhìn cuộc dời thật là thú vị. lồn cặc là những tên gọi cấm kỵ của giới đạo đức, nhưng nếu không có lồn cặc cuộc đời còn thú vị chăng?Con người sẽ không bao giờ có tình yêu nếu không có lồn cặc sống chung với nhau, giao cấu nhau, cắm vào nhau, đụ nhau sinh loài người. Bà Nga có lần thố lộ với Nam là lối ăn nói sống sượng trần tục đụ đéo của Nam làm bà trẻ trung yêu đời và nứng lồn hơn. Đến lúc mọi thứ đạo đức giả nên đi chơi chổ khác, nhường lại tình yêu nguyên thủy loài người. Nam nhìn mấy cái lồn hơ hớ trước mặt phát thèm…

Tập xong mọi người ra về. Nam nứng cặc dè con Thủy xuống đụ tại chổ. Đối với Thủy làm tình cũng là môn thể thao. Sau khi có con với Nam, thân hình càng gợi cảm, hạp với chồng sự dâm dục, nên hai người càng hiểu nhau hơn, họ vẫn cho nhau tự do luyến ái, giữa tình vợ chồng Thủy còn biết có một tình yêu giữa bà Nga và Nam tuy không ai nói ra nhưng rất bao la. Tình yêu không thể phân biệt tuổi tác, bà Nga lớn tuổi nhưng còn rất quyến rũ, không chồng có rất nhiều đàn ông mê tán tỉnh nhưng bà từ chối. Có một lần họ di một dạ vũ chung. Dạ vũ tổ chức cho chương trình gây quỹ hội đoàn. Có ba má Nam, Tuấn Thu đi chung với Nam Thủy bà Nga, một gã đàn ông lại tán tỉnh bà Nga sát nút, họ nhảy đầm ôm nhau sát rạt làm Nam nổi cơn ghen mà hắn chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Cơn ghen chạy ầm ầm trong cơ thể làm hắn tức tối ra mặt, Nam đã từng nhìn thằng Tuấn đụ con Thủy, Nam không ghen mà còn thêm hứng thú, mà sao nhìn bà Nga nó lại có cảm giác như thế. Đêm hôm nay bà Nga trang điểm đẹp, mái tóc từng lọn dài, thả xuống dôi vai trần lộ vòng ngực nõn nà, khuôn mặt thanh tân quí phái duyên dáng. Bà mặc một cái váy đầm màu xanh ngắn ôm sát thân người cân dối nẩy nở. Thằng cha ôm bà nhảy đã sát mà còn một tay lén để trên đôi mông tròn trỉnh nhô cao của bà làm Nam nổi máu. Hắn uống say xỉn, bà Nga hay Thủy nói gì hắn cũng phớt lờ mặt lạnh như tiền. Cả tháng sau hắn không gọi bà Nga. Dù bà có gọi hỏi thăm Nam. Bất ngờ một hôm bà Nga đến nhà Nam, không có Thủy và các con đi chơi xa. Cũng trong cái váy xanh ôm sát, làm Nam nổi đóa, ôm bà vất lên giường, lọt hết quần áo chỉ để lại một cái xi líp thật nhỏ che vừa cái hạ bộ phồng lên. Nhìn bà Nam sẵng giọng: “Bộ thích mặc bộ đồ nầy cho thằng cha tối hôm dó nhìn hả?” Lúc dó bà Nga mới hiểu ra Nam ghen, bà phá lên cười sặc sụa sung sướng, không ngờ Nam lại yêu mình đến thế. Bà thật sung sướng rồi ưỡn cao lồn lên cho sát mặt Nam nói: “Ông coi lại…. cái lồn của ông di!… có thằng cha nào?… Làm mất sợi lông nào chưa!?”Nam đẩy bà Nga nằm xuống rồi trườn lên người bà hôn tới tấp từ trên xuống tới hạ bộ. Hắn vạch lồn bà ra bú liếm mạnh bạo làm bà Nga sướng quá nước dâm rịn ra, lồn bà Nga lông mịn đen mỏng bao chung quanh hai mu cao nhìn đẹp hấp dẫn. Họ đụ nhau xối xả, mạnh bạo… cuồng loạn. Nam cày nát cái thân thể nóng hổi tràn đầy sinh lực cho đến khi hắn rú mạnh xuất tinh làm bà Nga nứng cực dộ lồn bà búng nước ra người giật từng cơn kịch ngất. Họ lịm xuống trong cơn hoan lạc thần tiên.

Lác sau trên giường, cơn lạc thú lắng xuống, bà Nga ôm đầu Nam gối trên vùng ngực trần của bà nói:

“Chà!lúc nầy bày đặt ghen tương!”

Nam quay lại chùi đầu vào vùng ngực no tròn vừa hôn chùn chụt nói:

“Ghen gì!”

“Không ghen sao bửa đó nhìn khuôn mặt… một đống!”

“Đụ mẹ! thằng đó nhảy đuợc rồi… còn bày trò rờ mó… thấy ghét!”

Hằn ngồi dậy lập sấp bà Nga lại đưa tay đánh bom bóp vào đôi mông trần trắng ngần nhô cao nói:

“Cái nầy của tui… thằng nào rờ là có chuyện!”

Bà Nga sung sướng nói:

“Vậy… chứ thằng Tuấn rờ con Thủy thì sao?!”

“Không sao… tui cho phép!… còn cái nầy.. hừ.. hừ… chỉ mình tui thôi!!”

Bà Nga không dấu được sứ sung sướng trên nét mặt rạng ngời. Hạnh phúc tỏa ra, bà lật người lại ưỡn lồn lên nói:

“Cái dít của ông… bộ cái lồn nầy bỏ sao!?”

Thằng Nam cười dưa bàn tay ôm vò bóp cái lồn mu cao long mịn đen ướt nhẹp nói:

“Đụng tới… cái nầy là… bắn bỏ!”

Bà Nga cười tươi kéo Nam xuống hôn vào miệng nó, tay mò vào cặc Nam nói:

“Cái lồn đó… chỉ thích con cặc nầy thôi phải không?!”

“Còn phải hỏi!”

Họ nằm ôm nhau… thời gian bên ngoài vẫn trôi.. mặc kệ!!!.. /