# Tao đã địt mẹ tao
Tác giả: nucdi9x
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Tâm sự bạn đọc, Truyện loạn luân, Truyện sex có thật
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Lâu rồi, tao đéo nhớ năm đó tao bao nhiêu tuổi nữa (chắc 15t), tao đã rất thích body của mẹ tao (gái 1 con mà). Đã vậy hồi nhỏ mẹ tao còn hay chơi trò nâng tao lên bằng chân, hạ tao xuống, cứ như đang địt theo tư thế truyền thống nam trên nữ dưới ấy. Nhà tao thì từ nhỏ đến lớn, không thành viên nào trong gia đình tắm mà đóng cửa hết, nên tao dễ dàng chiêm ngưỡng toàn bộ body nude của mẹ tao lúc tắm. Năm tao 18t, tao ham muốn chuyện sex với mẹ tao lắm. Trước đây, mẹ tao tắm thì tao đéo bao giờ vào tắm chung hết, nhưng giờ tao đánh liều vào tắm chung luôn, mẹ tao cũng chẳng nói gì. Suốt 2 tháng trôi qua, chuyện mẹ con tắm chung trở thành thói quen thường ngày. Rồi 1 hôm, trong lúc tắm, tao ham muốn quá, làm liều ôm mẹ từ phía sau, cọ con cặc cứng ngắc và nóng hổi vào mông của bả. Bả quay lại la tao quá trời, mém đánh tao luôn, tao sợ quá buông ra. Tối hôm đó, tao khóc thúc thích, bả thấy vậy hỏi sao mà khóc, tao nói:

“Hồi nãy mẹ không thương con”

Rồi tao đập đầu vô tường đòi tự tử các thứ… Bả can ngăn tao và nói tao ngủ đi. Khóc tới nửa đêm mệt nên tao cũng đi ngủ. Qua hôm sau, tao vẫn vào tắm chung với mẹ. Cặc tao lại nứng như sắp nổ tung ra, tao lại làm liều ôm bả nữa, lần này tao dùng sức mạnh của thằng con trai mới lớn cưỡng hiếp bả, tính chọt vào lồn bả chơi theo kiểu doggy, bả chống cự một hồi rồi cầm cu tao nói:

“Hay mẹ bú cu cho con…” (trích nguyên văn câu nói của mẹ tao nhé).

Nói xong, bả ngồi xuống, bú cu trong lúc tao đang đứng ngẩn ngơ + hơi bất ngờ. Lúc đó bả mắc cỡ hay sao ấy, kêu tao tắc đèn nhà tắm đi. Ôi, cái cảm giác đó, tới giờ tao vẫn còn nhớ như in trong đầu, được mẹ ruột ngồi xuống bú cu cho, tao sướng rợn người, bắn xối xả vào miệng của bả mà bả không hề nhả ra, nuốt luôn tinh dịch của tao. Kể từ đó trở đi, cứ hễ vào tắm chung là mẹ tao bú cu cho tao.

Ban đầu chỉ là bú trong nhà tắm, rồi sau đó thì khắp mọi nơi trong nhà luôn – hứng lúc nào là tao tuột quần xuống cho bả bú lúc đó. Tuy nhiên, lúc này tao và mẹ vẫn còn giữ kẻ lắm, chỉ dám làm chuyện đó khi papa tao vắng nhà thôi. Được khoảng vài tháng thì mẹ tao đéo hiểu sao bạo gan lắm, bả bú cặc tao ngay cả khi papa tao đang ở nhà. Nhiều lúc có papa tao ở nhà mà 2 mẹ con cũng thậm thọt, núp vào 1 góc và bú cho tao lia lịa cho đến khi tao out thì thôi. Được cái là mẹ tao bú cặc rất gọn (do bả nuốt luôn khí của tao), nên chẳng bao giờ phải dọn dẹp hiện trường. Riết rồi nó thành thói quen luôn, cứ 10h tối sau giờ cơm là bả bú cặc cho tao dưới nhà bếp trong lúc ba tao đang chơi điện tử trên lầu (ba tao rất khoái chơi điện tử băng, trò bắn ong và Mario kinh điển). Vụ việc này kéo dài cả năm trời, nhưng bả chỉ BJ cho tao, chứ không cho tao chịch (mặc dù tao rất muốn và ra sức thuyết phục bả). Tao lên mạng download film loạn luân mẹ – con cho bả coi để tăng tính thuyết phục, cứ mỗi ngày tao nhồi sọ bả là…

“Mẹ với con chịch nhau mà không đẻ con thì không thể gọi là loạn luân được, đó chỉ là quan hệ xác thịt mà thôi”

Rồi một ngày nọ, ba tao bận việc đi vắng nhà cả tuần. Tối hôm đó tao cũng nằm nói chuyện tỉ tê với bả độ 10 phút thì tuột quần ra cho bả BJ như thường ngày. Lúc bả đang BJ thì tao rút ra, không để xuất tinh, tao đè bả nằm ngửa ra rồi bú lồn bả. Bả vịn đầu tao lại nói:

“Đừng con”

Nhưng tao cũng mặc kệ, lủi đầu vào háng của bả, hôm đó bả mặc váy ngủ nên không phải tốn công cởi quần, chỉ cần vén cái quần lót qua một bên là cái lồn phơi ra ngay trước mũi. Rồi tao cũng chạm lưỡi vào lồn bả sau một hồi giằng co giữa 2 mẹ con. Thế là tao bú lồn bằng cả một đam mê, bả cũng không chống cự nữa. Đoạn tao dừng bú, chồm lên người bả đút cặc vào, tao tưởng bả sẽ chống cự, nhưng không, lúc này bả không cản nữa, và rồi xong, cặc tao đã nằm trong lồn bả một cách dễ dàng.

1 shot ngon trym. Suốt cả tuần ba tao không có nhà, tối nào 2 mẹ con cũng làm chuyện đó. Cả 2 giống như bị cuốn vào cuộc tình loạn luân hay sao ấy, mẹ tao bây giờ bỗng thích sex với tao hơn là sex với ba tao. Theo thông lệ, cứ 10h tối trong lúc mẹ tao đang rửa chén dưới bếp là tao lại mò vào, lúc trước thay vì chỉ bú cu cho tao, giờ đây tao với mẹ tao đắm đuối trong trò chơi cặc lồn, tao bắn tinh thẳng vào lồn mẹ tao luôn chứ không xuất tinh ngoài (mẹ tao đã kế hoạch rồi, nên không lo chuyện bầu bì nữa). Việc này cứ thế mà diễn ra đến tận bây giờ. Chỉ có điều là bây giờ mẹ tao già yếu hơn, nên không thường xuyên như trước (lúc trước cứ 10h tối là chịch, ban ngày đi học về cũng quấn lấy nhau, nói chung là tranh thủ lắm)…


Làm cái gì cũng phải có thiên thời địa lợi nhân hòa. Có lẽ tao là thằng may mắn tụi bây à. Hầu như không có nhà nào có lối sinh hoạt giống nhà tao (tất cả thành viên trong gia đình khi tắm đều không đóng cửa toilet), nên đó là lý do tao loạn luân được với mẹ tao dễ dàng hơn.

Về phần body của mẹ tao: Vú to nhưng không xệ, 2 núm vú màu hồng, đến bây giờ 54 tuổi rồi mà vú vẫn còn đẹp nhé, nhiều em teen đéo có cửa đâu. Nói về tư tưởng, bả rất thoáng về sex. Ngay từ lúc tao 10t, bả đã không cấm tao coi phim sex. Ba mẹ tao hay thuê băng VHS phim sex về coi, tao rình lén 2 ổng bả làm tình, rồi sáng hôm sau tao chọc bả “Tối hôm qua ba mẹ dữ dội quá hén”. Mỗi khi bị tao nói vậy, bả chỉ cười trừ.

Tao nói thật tụi bây nghe, tao cũng trải qua vài mối tình (một vài em teen, với cô giáo dạy Anh Văn và cô giáo chủ nhiệm đại học…), nhưng đéo ai làm tình sướng như đụ với mẹ tao. Cái cảm giác cứ háo hức chờ tới 10h tối đêm để được đút cặc vào lồn mẹ ruột, 2 người thông dâm ngay tại nhà khi papa đang chơi điện tử trên lầu – nó sướng lắm tụi bây ạ. Thêm nữa tao lại có cảm giác là người chiến thắng papa tao, đôi lúc tao nhìn ổng với ánh mắt tội nghiệp. Mẹ tao từ lúc thông dâm ăn nằm với tao thì bả giảm hẳn làm tình với ba tao (vì nhà tao rất nhỏ, nên tối nào 2 ông bà chịch nhau tao đều biết hết, thậm chí tao còn lấy cái đồng hồ Casio đeo tay thần thánh bấm giây coi ổng bả chịch bao lâu nữa).

Thường thì buổi tối tao đụ mẹ tao khoảng 20 phút, từ 10h đến 10h20′ (đéo dám làm lâu hơn tụi bây à, vì tao canh time ba tao chơi game, ổng chỉ chơi khoảng 30 phút rồi thôi). Lúc nào cũng đụ xong rồi mẹ tao mới rửa chén, còn tao thì vào nhà tắm rửa ráy. Bả rửa chén xong rồi bả cũng đi tắm, rồi bả mới vào ngủ với ba tao.

Thời vàng son mà tao đụ đéo nhiều nhất có lẽ là năm tao vào đại học, khoảng 20t. Giờ nghĩ lại tao thấy tao khỏe vãi lìn, đéo biết tinh trùng ở đâu nhiều vãi, chắc do cảm xúc nó thúc đẩy việc sản xuất tinh dịch hay sao ấy. Cứ đi học về là 2 mẹ con thậm thụt. Sau này tao quen bà cô chủ nhiệm, tao cũng chịch bả, cũng sướng thật, nhưng vẫn thua chịch với mẹ một bậc.

Tóm lại, tao chịch được mẹ tao cũng là cả 1 kỳ công, kéo dài gần cả năm chứ không ít. Mẹ tao bú cu tao năm tao 18t, đến lúc chính thức 2 mẹ con đụ nhau đêm đầu tiên lúc papa vắng nhà là tao cũng 19t rồi. Lúc đó tao đi học, đám bạn tao vẫn còn loay hoay chuyền tay nhau mấy cái đĩa phim sex vớ vẩn, còn tao thì ngày nào cũng sướng cặc với mẹ, được nếm mùi da thịt đàn bà thứ thiệt. Tao chỉ nhìn đám bạn rồi cười khẩy thôi, tội nghiệp tụi nó!

Lời khuyên của tao gửi tới thằng nào muốn loạn luân với mẹ ruột: Cứ làm đại đi, đừng có sợ. Có thể sẽ bị chống cự, thậm chí ăn tát vào mặt đấy, nhưng sau đó hãy giống như tao: Khóc lóc đòi tự tử này nọ, hành động này sẽ làm mama tụi bây suy nghĩ ít nhiều đấy. Và nhớ là phải nhồi sọ mama tụi bây giống như làm chính trị vậy đó. Kiên trì thì sẽ được thôi. Mà đéo được thì cũng đéo sao, chẳng người mẹ nào từ bỏ con trai mình đâu.


Mà công nhận hồi đó tao vãi thật. Thời điểm 18 – 19t là thời điểm thi tốt nghiệp lớp 12 và thi tuyển sinh vào đại học, vậy mà tao với mẹ tao cứ quấn lấy nhau. Phải nói là tao đéo học hành gì được ở thời điểm đó mày ạ! Thế đéo nào tao thi tốt nghiệp đánh trắc nghiệm hên sao toàn đánh trúng mày ạ. Môn vật lý tao toàn đánh lụi, mà được 7 điểm, bó tay!

Thực sự ban đêm tao cũng có học bài, nhưng học chả bao nhiêu, đầu óc lúc nào cũng nghĩ về cặc đút vào lồn + xịt khí đụ các kiểu. Mẹ tao thấy tao học bài khuya quá nên bả hay lên nhắc nhở tao ngủ đi – sáng dậy sớm mà học (bả cũng sợ tao ngồi máy tính khuya). Nhưng rồi một hôm, bả lên phòng tao lúc khuya (tầm 1h sáng) để nhắc nhở tao, tao nứng cặc quá đè bả ra làm thêm 1 nháy nữa, vừa làm vừa ra hiệu bả im lặng, đừng có rên kẻo papa nghe. Có 1 lần thì có lần thứ 2, rồi thứ 3. Riết rồi tao với bả hiểu ngầm với nhau luôn là hễ đèn phòng tao sáng là tao muốn bả lên phòng chịch với tao.

Papa tao thời điểm đó cũng làm căng vụ học hành tao lắm, ổng cứ nhắc nhở mẹ tao phải đôn đốc việc học hành của tao, nên vô tình tiếp tay cho việc loạn luân của tao và mẹ diễn ra dễ dàng hơn. Ban đêm mà mẹ tao lên phòng tao lúc nửa đêm, bả toàn lấy lý do là pha sữa và nấu mì trứng cho tao ăn (mà thật đúng là vậy, mẹ tao rất lo cho tao, bả sợ tao đói nên ban đêm hay đem sữa và đồ ăn lên cho tao), nên papa tao cũng đéo thắc mắc gì. Nó giống như thời khóa biểu vậy, ngày nào cũng diễn ra như thế.

Thời điểm tao thi xong, rảnh rỗi – phải nói là sướng lắm, lúc đó đéo làm gì cả, chỉ ở nhà chờ kết quả thi và chịch bả thôi… Tính ra thì cuộc tình giữa tao và mẹ cũng xảy ra ngót nghét hơn 10 năm rồi. Tao càng ngày càng thương mẹ tao hơn. Nói chung, cá nhân tao thấy loạn luân đéo có gì sai nếu nó làm cho 2 người yêu thương nhau nhiều hơn. Mẹ tao vẫn thường bẹo má tao mắng yêu gọi tao là “chồng nhỏ” của bả. Mỗi lần như vậy tao hạnh phúc lắm tụi bây ah.Những lúc nằm bên nhau, tranh thủ lúc vuốt ve, tao nhỏ nhẹ nói:

– Mai mốt nếu có ba ở nhà ban ngày thì mẹ con mình đi hotel nha!– Ừ, nhưng mấy khi ổng ở nhà vào ban ngày đâu mà lo xa.– Hên xui, cứ thống nhất như vậy trước đã.

Quả thật, tao với mẹ hầu như không cần thiết phải đi hotel, vì ban ngày chỉ có 2 mẹ con ở nhà, tha hồ mà đụ đéo, cần quái gì phải đi hotel cho tốn tiền. Tuy nhiên, qua cách trả lời của mẹ, có thể hiểu là mẹ tao sẵn sàng đi hotel với tao. Ngày nào cũng vậy, mẹ tao dậy sớm đi chợ, còn tao thì đi học thêm (nếu có). Bữa nào không học thêm thì tao ngủ nướng thêm được một chút cho đến khi mẹ đi chợ về. Chuyện bếp núc nấu nướng các kiểu chỉ kéo dài đến 9h sáng là chấm dứt. Trong lúc mẹ tao nấu nướng chiên xào thì tao cũng không ngủ được nữa, nên dậy đánh răng rửa mặt + tắm rửa sạch sẽ, học bài vở các thứ chuẩn bị cho buổi chiều.

Tao thường nứng cặc vào buổi sáng, nên nhiều lúc tắm xong là tao chạy lại ôm bả từ phía sau (trong lúc bả vẫn đang làm bếp), vuốt mông bả, lấy con cặc vỗ vỗ vào mông bả “chạch chạch” mấy cái xong rồi tìm cái lỗ quen thuộc để đút vô. Mẹ tao đã quá quen thuộc cái hình ảnh này, nên bả lúc nào cũng hưởng ứng nồng nhiệt. Góc bếp giống như nơi hẹn hò tình dục giữa 2 mẹ con vậy! Mọi đồ đạc trong bếp được mẹ tao bố trí gọn gàng và tối ưu cho việc đụ đéo. Nghe cứ như đùa, nhưng sự thật là vậy. Bả luôn chừa một khoảng trống trên bếp (không để bất cứ thứ gì lên đó), để bả có thể ngồi vào chỗ đó, banh rộng 2 chân ra để tao dễ dàng đút cặc vào. Tư thế mà tao khoái nhất khi đụ dưới bếp là doggy, còn tư thế mà bả ngồi lên bếp, dạng háng ra cho tao đụ thì tao không thích bằng, vì lúc này cái lồn của bả hơi quá cao so với con cặc của tao, muốn đút vào được phải nhón, mau mỏi chân lắm!

Những lúc có ba tao ở nhà (khá hiếm hoi), khi mẹ tao đi chợ buổi sáng là tao đi theo, với lý do là xách đồ phụ bả. Thật ra là để đi hotel, tranh thủ làm một hoặc hai shot rồi mới trả phòng đi chợ. Đặc biệt là tao đi hotel cũng thấy có những cặp giống như tao, tức là người đàn bà đứng tuổi sồn sồn đi với thằng nhóc chừng mười mấy tuổi thôi, chắc chắn là thể loại loạn luân rồi.


– Ah…– [Bạch bạch bạch…]– Mạnh nữa đi…

Thằng thanh niên đang tuổi nứng cặc như tao, nghe mẹ nói vậy, liền dùng hết sức bình sinh để thốc những cú như trời giáng vào lồn của mẹ nó, nhanh, mạnh, và lút cán. Tao tự hỏi, không biết đụ bao nhiêu vào cái lồn này thì mẹ tao mới hết nứng. Thật vậy, mẹ tao như một con đàn bà động cỡn, phải nói là sinh lý rất mạnh. Ở độ tuổi 4x như bả, thiếu đụ giống như thiếu ăn vậy, sống không nổi. Từ lúc hai mẹ con bén mùi ăn nằm với nhau, thì cả hai lao vào nhau như con thiêu thân.

Chiếc giường lò xo của khách sạn như trợ lực thêm cho những cú nắc của tao. Mỗi khi dập mạnh xuống, chiếc giường lại tưng lên, làm cho cặp vú của bả cũng tưng theo, mu lồn thì cứ hẩy hẩy lên hít chặt vào cặc giống như cục nam châm hít miếng sắt vậy. Bả dùng 2 tay xoa đầu thằng con trai, đồng thời 2 chân cứ kẹp lấy mông tao, hỗ trợ lực cho những cú đâm lút cán. Đoạn tao dừng lại một chút, dùng con cặc ngoáy tứ phía trong âm đạo của bả, chà xát mu của tao lên mu của bả…

– Ah, sướng quá… – Mẹ tao rít từng hơi qua kẽ răng…

Tao tiếp tục ngoáy ngoáy sâu bên trong, hòng tìm được điểm G của bả. Rút phân nửa con cặc ra, tao chọt lên trên, đẩy một đường nhè nhẹ. Mỗi lần như vậy, mặt bả nhăn nhó vì sướng. Cặc tao vốn dĩ đã cong, nay còn cố tình tìm điểm G, nên tao biết bả sao chịu nổi. Nhịp nhàng và chậm rãi, thay vì dùng ngón tay móc lồn lia lịa như trong phim khiêu dâm, tao dùng cặc làm động tác tương tự. Con cặc ấm nóng cứ như con rắn liu riu thám hiểm hang động, đầu buồi cứ liên tục kích thích vào mô xốp bên trong âm đạo. Mông tao hóp lại, hai tay chống thẳng, khóa toàn thân trên, chỉ cho phần hông và mông hoạt động. Nước dâm thủy của bả chảy ra, hỗ trợ con cặc tao hết cỡ.

– Đúng rồi, tiếp đi… – Mẹ tao hả họng như đớp lấy không khí hướng dẫn tao tiếp tục…– Ahhh, con sướng cặc quá mẹ ơi…– Chọt lên, chọt lên, chỗ đó đó…

Tao lắc mông, lắc cặc khiêu vũ bên trong lồn bả, cứ chọt lên liên tục. Bắp tay mẹ tao rung lên, bắp đùi cũng vậy, tao biết mẹ sắp ra, nên ôm vú bả tăng tốc. Tiếng rên càng lớn hơn, bả bất chợt đẩy tao ra, lồn xịt ra 1 vài giọt nước, toàn thân run rẩy, miệng bả khô khốc, mồ hôi nhễ nhại, lồn bả đang nhạy cảm hết cỡ. Tao xông pha vào tiếp – mặc cho bả ra hiệu đẩy tao ra. Cặc tao chọt vào cái lồn đang run lên từng cơn vì sướng của bả. Bả đang ra, tao biết. Khi vừa chọt vào, tao cảm nhận được sự co thắt dữ dội của cái lồn, nó cứ nhíp nhíp ôm lấy thân cặc. Cái lồn bây giờ như một vật thể sống vậy, nó đang cử động, đang điên cuồng vì cơn sướng tột đỉnh. Tao bợ mông bả lên, nắc liên tu bất tận vào lồn, không để bả nghỉ ngơi giây phút nào hết. Vì tao nghe nói, đàn bà có thể đạt cực sướng liên tục, nên tao quyết tâm thử xem điều đó có đúng không. Hai chân bả vẫn đang run như điện giật trên vai tao, phía dưới này tao vẫn “bạch bạch” vang vọng cả phòng. Liên tục những cú đâm mạnh vào sâu trong tử cung, tao sắp ra rồi!

– Con ra, ah… ah… ah…

Vừa dứt tiếng “ah”, tao bắn tinh xối xả vào lồn bả. Bả cũng chịu hết nổi vì nhìn vẻ mặt dâm đãng của tao, cái lồn của bả cũng bung ra, “ra” thêm 1 lần nữa. Lần này hai mẹ con cùng ra, nước dâm thủy và khí của tao không còn đủ chỗ trú ngụ trong lồn nữa nên trào cả ra ngoài. Tao buông mông bả ra, thả người đổ ập xuống bụng bả, tận hưởng những giây phút sung sướng còn sót lại, những giọt khí cuối cùng được xả ra trong cơn u mê lú lẫn của hai mẹ con. Đụ mẹ sao mà sướng quá! Quan hệ xác thịt với mẹ ruột thật tuyệt vời! Mẹ tao dùng tay vuốt lưng tao âu yếm trong khi tao vẫn nằm trên bụng bả.

– Hư quá, xịt tùm lum à!– Lồn của mẹ, con xịt bao nhiêu mà cho đủ. Mẹ mới hư đó!– Còn xịt nổi nữa không “chồng nhỏ”? Làm cái nữa đi, rồi trả phòng đi chợ nữa.

Vừa nói bả vừa vuốt mông của tao, bóp nhẹ mấy cái. Cặc tao vẫn còn cứng ngắc chưa rút ra, ngập ngụa trong nước lồn. Được nghe câu “làm cái nữa đi” là tao nứng lên tới não, kéo bả ngồi lên trên bụng tao. Tao biết mẹ tao rất ham cái khoảng cưỡi ngựa này. Quả thật không sai, bả thả nguyên cái mông to tướng của bả lên hạ bộ của tao, “óttttt” – cặc tao chạy tuột vào lồn bả dễ dàng, hai tay chống lên ngực tao, bả bắt đầu sàng mông như sàng gạo – điêu luyện như một vũ công Brazil biểu diễn điệu Samba. Lúc thì chậm rãi, lúc thì nhanh, bả nắc liên tục như vũ bão lên cặc tao. Phải công nhận rằng mẹ tao có cái mông hết sảy, trắng bóc và to đến nổi đéo thấy cặc tao đâu, mỗi lần bả nhổm mông lên, tao cũng phải vịn mông bả mà nhóng cặc theo, chứ nếu không thì cặc tuột ra ngoài. Khi bả thả mông rơi tự do xuống thì một tiếng “bạch” rõ to cũng phát ra. Cứ thế, mẹ tao nhấp nhổm lên xuống trên người tao, bả cưỡi ngựa dai sức hơn đám teen nhiều, cứ dập mãi thôi. Đúng là đàn bà đang tuổi sung sức có khác.

Nét mặt mẹ tao rất hả hê và dâm dật, sau khi cưỡi ngựa theo tư thế mặt đối mặt, bả chuyển sang vị trí lưng đối mặt. Vẫn giữ con cặc trong lồn, mẹ tao xoay cả người về phía sau, hai tay bả cầm 2 chân tao làm điểm tựa. Bả dồn hết lực vào mông, nhấc lên từng cái và thả xuống từng cái, chậm rãi hơn so với tư thế mặt đối mặt. Tao nhìn cặp mông tròn lẳn của bả mà chịu hết nổi, không kìm được nữa, tao bóp mông bả, bên dưới hất mu lên liên tục, chọt đầu buồi vào tử cung. Được chừng 1 phút tăng tốc hất mu thì tao bắn tinh nhễ nhại vào cái lồn mà tao đã được sinh ra…

Hai mẹ con mãn nguyện nằm xuống bên cạnh nhau. Mẹ tao choàng cặp đùi láng mịn của bả qua người tao mà ôm ngấu nghiến. Mẹ hỏi:

– Sau này mẹ già con có đụ mẹ nữa không?– Ngày nào còn tinh trùng thì ngày đó con còn đụ mẹ. Đụ mẹ sướng muốn chết, ngu sao không đụ?– Thiệt không đó? Hay mai mốt tui già rồi chê, đi kiếm gái trẻ?– Sao mà kiếm được ai có body múp tròn trịa trắng trẻo ngon như vầy chứ!

Vừa nói tao vừa đè vú ra mà bú trong tiếng cười nắc nẻ thể hiện sự hài lòng của mẹ tao. Cứ thế, hai mẹ con đồng lõa đi hotel với nhau kiêm luôn đi chợ mỗi khi ba tao có nhà vào buổi sáng.