Chapter 2
========================================

Chuyện này thì xảy ra vào năm 2020, lúc này là trước ngày cưới của anh chị một tuần. Đáng nhẽ là chỉ có hai vợ chồng chị Như thôi nhưng vì chị ấy muốn em đi cùng cho vui nên em được đi. Chuyến đi đến biển Nha Trang, tràn ngập cơm chó của hai vợ chồng chị Như.

Lần đầu lên máy bay, em khá là sợ. Lúc mà máy bay cất cánh thì người nghiêng ngả nên bấu vô vú của chị Như. Nhưng anh rể đâu để ý đâu, anh ấy ngủ mất tiêu luôn. Chị Như thì tỉnh táo nhưng chị cũng liều cơ.

Hôm đó là bay ban đêm, tối hôm thứ 2, chị Như dám vạch quần em ra và bú luôn tại chỗ. Em run lắm mà chị bú rất hăng say, liếm từ trên xuống dưới cu, thậm chí còn vén áo em lên và liếm ti của em nữa chứ. Tiếp viên vẫn đi lại để kiểm tra mà chị bú nhiệt tình thành ra có tiếng động.

Nhưng mà em cũng xuất luôn nên chả có gì để chị Như bú nữa. Chị ngừng lại và cũng đi ngủ, em cũng đành ngủ chứ chả dám làm trên máy bay. Và khi xuống được máy bay, thuê được khách sạn, ba người thay đồ để đi bơi.

Anh rể nhanh nhảu thay đồ rồi chạy ra ngoài biển trước. Còn chị Như và em, chị ấy mặc một bộ bikini khá gợi cảm. Cái bộ đó chỉ có miếng tam giác nhỏ tí xíu để che nhũ hoa, còn phần lồn thì to hơn một chút nhưng vẫn sexy.

Chị Như lấy quần bơi rồi thay cho em, nhưng cũng chả làm gì chim em. Thay cho em rồi cũng chạy nhanh ra ngoài biển. Biển mát lắm, toàn các cô gái cũng xinh đẹp và nóng bỏng chả kém. Tất nhiên, chị Như vẫn rất nổi bật với bộ đồ gợi cảm ấy.

Anh rể không biết bơi nên đứng gần bờ, trong khi hai chị em đều biết bơi do ba là đặc công nước. Chị Như bơi nhanh và khỏe hơn em, em phải mất mấy chục phút mới có thể bơi lại gần. Chị ấy thưởng cho một cuộc đá lưỡi dưới biển khơi.

Em nắm mông chị Như mà mân mê trong khi hôn hít. Từ mông em vội luồn tay vào trong lồn và thọc vô lồn chị. Hôn nhau chán rồi chị Như cũng như em luồn tay xuống quần em để sóc.

Em sướng định ra mà chị Như ngăn lại liền, chị ấy nói là như vậy có thai thì chết dở, chắc có mấy vụ đi bơi có thai nên chị Như sợ. Rồi em đành phải bơi vào bờ để xả chỗ tinh trùng thì số hưởng xuất hiện.

Chuyện là lúc em phóng tinh ra thì có một bạn nữ, trạc tuổi em, còn cùng quê nữa chứ. Bạn ấy cũng dâm nên đã uống sạch sẽ chỗ tinh đó và xin số điện thoại nên từ đó trở thành người yêu.

Quay lại chuyện chính, em bơi một lúc thì anh chị gọi về. Em về khách sạn, là người tắm rửa cuối cùng và ra thì cảnh tượng chị Như với chồng xuất hiện. Chị ấy banh háng và ngồi lên người của anh rể, mà họ chẳng ngại khi có cậu em đang nhìn.

Cái tay của anh rể đang sờ vú, chị Như thì nhấp hông. Rồi chị ấy nằm xuống và đá lưỡi với nhau trước mắt của em. Và thứ gì đến cũng phải đến, hai người họ lên đỉnh cùng một lúc, tinh trùng và dâm thủy tràn ra.

Họ nhìn em nhưng chả có chút ngượng ngùng, hai anh chị tiếp tục liếm láp bờ môi của nhau. Tay anh rể bóp cặp mông mềm mại, chị Như cũng luồn xuống mà xóc chim của anh ấy. Và quay đầu để bú liếm cho nhau, chị ấy nuốt chửng con chim của anh rể và anh rể thì thưởng thức mùi lồn hòa quyện với tinh trùng và dâm thủy.

Liếm một lúc thì chị Như vẫy em, kêu em vào đó tham gia cho vui. Em vào luôn chứ chả ngại ngùng gì nữa. Chị ấy banh háng ra cho anh rể đụ còn em thì đặt chim lên mặt cho chị liếm. Cảm giác threesome khó tả lắm nhưng cũng chỉ được bú cu mà không giống như phim là hai ông chơi hai lỗ lồn và đít.

Em được bú phần hòn trứng dái khá nhột nên em bắn luôn trên ngực chị Như và rời đi nhanh chóng, tại vì chả có hứng gì cả. Em ra ngoài và mặc cho hai người họ quan hệ với nhau.

Đến khi đêm xuống, hai anh chị vẫn quan hệ, anh rể thì đã ngủ còn chị Như thì chưa. Chị vẫn mặc bộ bikini lúc sáng, rồi lần sang giường em. Lúc này thì em cũng ngủ rồi nhưng thấy nhột nhột nên dậy và thấy chị đang đụ vú.

Vú chị mềm mà ép chặt vào chim em, lưỡi thì liếm vào đầu chim. Chị Như dần dần cho chim vào miệng, vú thì dập nhanh hơn. Chỉ trong vài phút em đã lại xuất tinh, và muốn địt chị ấy ngay. Em kêu chị chổng mông ra cho em đụ, em cạ cạ vài cái rồi đút vào trong.

Lồn chị quan hệ từ sáng nên vẫn rất trơn, đút phát là chui tuột vào trong. Mông chị đỏ ửng lên khi tét đít, rồi cho tay ra trước để bóp vú. Chị Như thì rên to mà anh rể không dậy nên em càng dùng sức hơn, nhấp thật mạnh và rút ra với vài giọt tinh.

Em nằm xuống để chị Như làm sạch con chim, nhưng chị ấy có vẻ vẫn thèm thuồng. Thế là chị ấy nằm sát vào phía người em, liếm cái ti và xóc lọ. Chị ấy liếm và bú nhột lắm, chim thì cứ được xoa ở phần đầu chim nên càng nhột hơn.

Em phải xin chị ấy tha cho em chứ chị ấy dâm quá. Chị ấy cũng chả dừng, ôm chặt lấy em và luồn chim em vào trong. Rồi chị Như nhấp hông trong khi em đuối lắm và rồi em gục luôn và chả nhớ gì nữa.

…Còn tiếp…