Chapter 1
========================================

Số là vợ chồng em quen nhau cũng được hơn 2 năm rồi, ngày đó nhìn bà xã hay hay nên cũng hên xui tìm cách lấy số rồi nhắn tin nói chuyện à ơi, được 1 thời gian thì giở mánh rủ đi chơi, bà xã cũng đồng ý. Nhớ cái hôm đầu tiên rủ bà xã đi chơi, em ngu vl, đưa đi ăn ốc làm vài ve, ngồi nói chuyện búa xua rồi lại đưa đi cafe vỉa hè, chán chê mê mỏi đến 2h đêm thì đưa bà xã … về nhà! ( Định mệnh, ngu vl). Em thì cũng có phải là hiền lành gì đéo đâu, mỗi tội là mồm mép chỉ hoạt động lúc đi với gái mà em cảm thấy là chơi bời thôi, chứ nhìn chị nào lịch sự tí thì lại đéo dám) mà bà xã em thì lại công chức nhà nước, thành ra tâm lý mình cứ ngại ngại kiểu đéo gì ý, cũng muốn chén luôn mà lại sợ nhỡ nó vả cho thì nhục.

Sau đêm đó trên đường về nhà cứ ngây ngây, nghĩ “hình như là có cái gì đó không đúng, có đéo ai đi nhậu đi chơi với gái đến 2h đêm xong đứa nào về nhà đứa đó vậy đâu”??? Uầy, lúc đó mới ngộ ra chân lý, bảo sao lúc đóng cửa bà xã cứ nhìn ánh mắt lạ vl.

Tỉnh ra rồi thì chấp nhận mình ngu ku mình thiệt, em lên lại kế hoạch khác. 2 hôm sau rủ bà xã đi xem phim, giả vờ kêu lạnh vòng tay ôm thử xem phản ứng thế nào. Ô kìa, không thấy nói gì hết. Tèn ten, ngồi trong rạp mà cũng đéo biết là đang xem cái gì nữa, đầu cứ ủ mưu xem phải làm thế nào lúc về thì cũng nghĩ ra được 1 mánh, kêu cái xe hỏng mẹ nó rồi, mình đi 1 xe nhé. Hớ hớ, lúc đi xe thì cứ dựa dựa ra đằng sau, xong lân la cầm tay rồi quàng qua bụng mình, mồm miệng vẫn tía lia nói chuyện đánh lạc hướng. Rùi kêu là bây giờ muộn rồi, để anh vào đâu gần đây ngủ rồi sáng mai ra bãi lấy xe đi sửa nữa nhé.

Xong em phi mẹ vào khách sạn, cầm theo chìa khoá xe của bà xã chạy nhanh ra quầy lễ tân lấy phòng. Bà xã cứ đứng “Ơ ơ đưa chìa khoá em còn về chứ” về là về thế éo nào được, theo anh vào đến đây rồi còn làm bộ gì nữa, lên phòng “nói chuyện” xíu đã nào. Thế là em cứ kệ mẹ, lên mở cửa phòng, được 2 phút sau thì bà xã cũng lên theo, em ụp cửa phòng lại xong ôm chầm lấy lun hôn má hôn mặt từa lưa rồi khoá mẹ miệng lại, đéo cho nói câu gì vậy mà bà xã giữ giá, mím môi lại đéo cho nút lưỡi, xong lại còn “Thôi anh ngủ đi, mai em qua đưa đi lấy xe, em phải về không mẹ nói cho”. Oh đời nào, vào đây rồi mà anh để em về thế mai em lại chửi anh là thằng bất lực thì tội anh lắm em đéo nói gì, cứ thế 1 tay thì giữ bà xã, tay kia thì ôm, xoa lưng xoa mông loạn cả lên, miệng thì cứ hôn tới tấp vô mặt vô cổ. Mà bà xã thì phản ứng yếu ớt lắm, cứ giả vờ giãy giãy gạt gạt như trong JAV ấy, lúc đấy em cửng súng lên rồi, cứ áp sát người bà xã mà ép, mà cạ.

Xong đâu đấy em đẩy bà xã xuống giường, trườn lên trên rồi cứ ép hàng vào người bà xã mà day thôi. Bà xã thì lúc đấy nằm yên như “Tao tỏ ra lãnh cảm xem mày có dám làm không”??? Mà máu tụt hết mẹ nó xuống ku rồi, nên em cứ kệ, làm tới lun. Mở được cúc áo xong loay hoay mở lun cả áo con, cũng đéo có thời gian mà cảm nhận vú đẹp hay to nữa, vục mặt vào mà mút như trẻ con khát sữa ý. Cũng đéo hiểu thế nào mà em tự cởi được quần áo của em nữa, xong cầm tay bà xã đặt vào ku, không thấy rụt lại nhưng cũng không có cử động gì. Lúc này em thì miệng ngậm vú, 1 tay thì miết đũng quần

Bà xã thấy u lên 1 cục nóng hổi rồi, 1 tay thì lo mở cái dây lưng bà xã ra. Dm, cảnh này mới nhục chứ, em lọ mọ mãi mà đéo tháo được cái thắt lưng ra (thắt lưng con cặc gì mà chắc như quỷ, em đéo biết mở kiểu gì) xong bảo bà xã “em mở ra đi”, thì lại nói là ” thôi để em về đi”. Ơ dm, lúc đấy em quê vl, đã thế bố dí buồi vào, nằm mẹ vật sang bên cạnh để “dỗi”, đéo thèm nói chuyện thế là bà xã ngồi lên tính mặc đồ vào, em lại hoảng lên nghĩ “hôm nay mà không ăn được thì làm đéo gì còn cơ hội” thế là em lại ôm giữ lại, dùng dằng mãi đến 15 phút sau ý, bà xã mới bảo “Thôi được rồi anh bỏ ra, em không về là được chứ gì”. Xong chui vào nhà tắm, em thì nằm chỏng dái ở ngoài chờ đợi trong hồi hộp và đang đéo biết làm thế nào thì thấy bà xã đi ra, quần dài thì….cởi rồi mặc mỗi cái xilip. Hô hô.


Em lao đến ôm bà xã vật ra giường, hôn hít các kiểu, ngậm ti, xong ra lưỡi xuống rún, rùi hun dần dần xuống cái mu, xong em lấy răng kéo cái quần xilip xuống. Ủ ôi, đẹp vl các bác ạ, bà xã em tỉa lông gọn gàng và đều, mu cao trắng bóc, cái lồn nhỏ nhỏ xinh xinh có tí cavat thì đã đẫm nước từ bao giờ rồi (sau này nói chuyện mới biết bà xã lâu lâu chưa có được chịch, với lại theo bà xã nói là lúc đó cũng có cảm tình với em rồi nên cũng thuận, chứ cũng không phải là dễ dãi đến mức thằng nào muốn chén là chén đâu). Lúc đó đầu óc em mụ mị vl, 2 tay cứ úp vào lồn bà xã mà xoa mà vuốt, bà xã cũng ưỡn ưỡn người lên hưởng ứng, rồi em lấy lưỡi lướt qua cái khe đẫm nước đó vài lần ( làm mồi để lúc sau bắt bà xã kèn thôi, chứ lúc đó vẫn là lồn lạ, ngon thì ngon đẹp thì đẹp nhưng em cũng không có nhiệt tình vét đâu).

Xong lại trườn lên hôn bà xã, đến lúc này mới được nút lưỡi đây được 1 lúc thì em ấn ấn đầu bà xã xuống dưới, kêu “yêu anh đi, chiều anh đi”, bà xã cũng hiểu, tụt xuống cầm con cu căng cứng của em vuốt vuốt, xong lấy lưỡi đá nhẹ dọc thân cu, rồi bất chợt há miệng ngậm tọt thật sâu vào họng.

Thề luôn với các bác là em tí out ngay lúc đó, cảm giác trơn tuột ấm nóng đê mê mà bác nào mấy tháng mới được mút cu sẽ hiểu may thế em dùng hết định lực trấn tĩnh lại được!!! Bây giờ bà xã em mới hiện nguyên hình là thần dâm không kém gì em mút say sưa như thèm khát vậy, đá bi liếm cột các kiểu. Em phải gồng lên để không phóng liệu chừng không trụ được lâu nên em kéo bà xã lên, hôn thắm thiết, tay thì gẩy le như gẩy ghita, rồi lựa lựa chọt vào cái cửa mình đẫm nước của bà xã. Bà xã cứ uốn éo theo mỗi lần chọt của em. Đến lúc này nứng quá em không chịu được, để bà xã nằm xuống dạng chân ra ( không phải dạng vừa đâu nhé), rồi em từ từ hạ chày, nước sướng ra nhiều nên cũng không khó lắm để em đưa ngập nửa con ku vào trong bà xã, dừng lại 1 lúc em đâm cái ” ót” lút cán luôn.

Bà xã giật nẩy mình, há hốc miệng ngáp ngáp, mắt thì trợn mẹ lên (ở trường hợp khác có khi em nghĩ là đang ảo cần cũng nên, sau này bà xã mới nói là vì lâu không quan hệ, mà ku em bự quá nên bà xã sướng mà như kiểu tét cả lồn ra được ý, xong em áp dụng nguyên lý đánh trống hành quân ý, nghĩa là nhấp theo nhịp đếm trong đầu “một một hai ba bốn năm nghỉ, một một hai ba bốn năm sáu bảy, một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín ( bác nào hồi cấp 1 chuyên đi đánh trống trong đội danh dự chắc biết nhịp này he he) quan trọng là đếm ở trong đầu cho hãm bớt cảm giác sướng con ku lại ý mà, nhưng cũng chỉ được 2 hồi thôi, vì lồn bà xã bót quá nên cảm giác sướng cứ làm mụ mị đầu óc.

Em lại phải thay đổi chiến thuật “3 nông 1 sâu” (tức là cứ nhấp 3 cái hết 1 nửa con ku thì lại làm 1 phát lút cán ) thấy vẫn không ổn và khả năng out sớm là rất cao, em bèn rút hàng ra, nghỉ 1 chút rồi vực bà xã dậy cho ngồi cưỡi ngựa. Công nhận thế này cũng hay nha, bà xã cũng lâu chưa được sướng, mà chơi kiểu này thì người phụ nữ lại lên nhanh còn người đàn ông chủ động giữ được nhịp độ trận đấu. Khoảng 5 phút miệt mài thì bà xã em rút cứng người lại, siết chặt lấy em, mắt nhắm nghiền miệng kêu vô nghĩa em bít bà xã ra rồi nên cũng tranh thủ nằm yên nghỉ 1 lát, con ku vẫn căng cứng bức xúc và vẫn ngập trong lồn bà xã.

Xong bà xã nằm xuống thì em lại ngồi lên làm theo đúng kiểu truyền thống (bây giờ biết bà xã thích nhất kiểu này, lên đỉnh kiểu này bà xã sướng nhất), em hì hục giã thêm được hơn 5 phút nữa thì lại thấy bà xã có biểu hiện ra y như lúc nãy, nhưng lần này bà xã nhíu co bóp lồn mạnh quá nên em cũng không kiềm chế được mà bắn ào ạt luôn đầu óc lúc đó như nổ tung ra vậy các bác ạ. Kết thúc là 2 vợ chồng ôm nhau ngủ đến trưa hôm sau lun. Cũng từ đó bắt đầu nên mối lương duyên kéo dài đến tận bây giờ. Bây giờ em luyện cho bà xã em lên 1 lever mới rồi, được cái bà xã cũng đam mê và chiều em lắm, kết hợp với năng khiếu sẵn có thì bây giờ 2 vợ chồng em đã có rất nhiều kỉ niệm đẹp với nhau trong chuyện này.