Chapter 7
========================================

Con nhỏ rùng mình một cái. Hẳn nó cũng đang xúc động dữ dội lắm à nha. Vừa mém chút thành nạn nhân của một vụ hiếp dâm, giờ đùng một cái thành có người yêu đẹp trai body đẹp chim rất cứng, hẳn nó cũng đang ngỡ ngàng trước sự đổi thay chóng mặt. Con nhỏ lấy tay níu lấy tay tôi, rồi bất ngờ nó quay mặt lại. Đôi môi nhỏ rất xinh – sau này tôi vẫn không thấy ai có đôi môi đẹp và gợi cảm tới vậy – chạm nhẹ lên má tôi. Lại một cú giật điện, tuy nhiên nó không làm tôi shock mà một cảm giác êm ái, dễ chịu len lỏi trong lòng. Tôi ôm con nhỏ chặt thêm, mặc kệ con cu cứng ngắc đang đâm thẳng vô bụng nó. Đôi môi tôi bất chợt tìm tới môi con nhỏ, một cách hoàn toàn vô thức.

Con nhỏ này là một mẫu đàn bà kỳ lạ. Tôi đã từng tưởng rằng đàn bà con gái ai cũng như nó cả, tuy nhiên sau này tôi mới hiểu mình hoàn toàn lầm lẫn. Con nhỏ này rất đặc biệt. Khắp người nó có một thứ mùi kỳ lạ, mùi đàn bà hết sức hấp dẫn và quyến rũ. Lúc đó, cái môi của tôi đang chạm vào một thứ hương vị mà có lẽ cả cuộc đời tôi không quên được. Đôi môi của con nhỏ mềm thật mềm, thật thơm đang nằm gọn gàng trong miệng tôi. Bất ngờ hơn, cái lưỡi nhỏ nhỏ của nó đang tách hàm răng của tôi ra, len vào bên trong tìm lấy lưỡi tôi.

Người tôi như tê dại đi. Nụ hôn đầu đời của tôi đã diễn ra như vậy, trong khung cảnh giường chiếu tùm lum, còn tôi thì đang ở truồng tồng ngồng, con cu cứng ngắc. Nhưng không vì thế mà nó mất đi hương vị ngọt ngào, thậm chí nó còn làm tôi chẳng bao giờ quên được. Dù rằng mọi thứ sau này có thay đổi, dù là thời gian có trôi qua tới 100 năm…

Mà thôi không sến nữa, chúng ta cùng quay lại với câu chuyện sex. Cái trải nghiệm đầu tiên với nó cũng là một kinh nghiệm đầu tiên trong cuộc đời thằng đàn ông của tôi: Muốn làm tình với phụ nữ, dù là phụ nữ có thích mình, hãy nên bắt đầu với một nụ hôn. Ngoại trừ những em có xu hướng khổ dâm, bạo dâm, một nụ hôn luôn là chìa khóa tốt nhất mở ra khóa quần phụ nữ.

Con nhỏ cũng đang đắm chìm trong những nụ hôn. Rõ ràng không phải lần đầu tiên nó hôn một người con trai – theo như tôi biết ít nhất đã có thằng khỉ đột – tuy nhiên làm sao nó có thể so sánh với tôi. Không tính toán về sự đẹp trai, chỉ riêng tính sạch sẽ ngày đánh răng 3 lần súc miêng Listerine của tôi đã ăn đứt thằng xấu trai có hơi thở mang mùi bể phốt. Cái tay nó cũng đang ôm choàng lấy tấm lưng trần của tôi, xiết nhẹ…

Tôi từ từ đẩy con nhỏ ra, nhìn thẳng vô gương mặt nó. Gương mặt nó giờ đang có một thứ biểu cảm rất lạ lùng, không còn kiểu ngại ngùng sợ hãi, mà nó căng tròn viên mãn một thứ hạnh phúc và dục vọng thật khó để gọi tên. Có điều, tôi biết rằng con nhỏ giờ đối với tôi đã khác rất nhiều.

Nửa thân trên con nhỏ vẫn mặc nguyên tấm áo lót, nhưng nó không còn che tay trước ngực như trước đó nữa, mà bình tĩnh nhìn tôi dán cặp mắt vào. Đôi mắt của nó thậm chí còn đang ánh lên một tia khích lệ, nếu tôi không nhìn nhầm. Tôi đè con nhỏ nằm xuống nhẹ nhàng, nó cũng không hề chống cự. Những nụ hôn lại tiếp tục, những cái ôm lại tiếp tục và việc con cu của tôi thi thoảng lại nhấp nhấp lên mu con nhỏ cũng vẫn đang tiếp tục.

Con nhỏ đang nằm ôm chặt lấy tôi, nhưng hai chân vẫn khép chặt lại. Nó “ư” một tiếng nho nhỏ, kéo đầu tôi ra và hỏi nhỏ:

– Long… à anh đã đỡ chưa?

Câu hỏi của con nhỏ làm tôi bừng tỉnh. Không lẽ cứ hôn nhau mãi cho tới tối hay sao? Tôi tới giờ vẫn không hiểu là con nhỏ dụ tôi, hay nó đang bật đèn xanh, hoặc là một câu nói vô tình. Mà tôi mặc kệ, lúc này tôi cần gì quan tâm điều đó chứ. Tôi làm mặt khổ, thì thào:

– Giờ thì đỡ rồi, nhưng anh không rõ nó có bị ảnh hưởng gì về sau không?

Con nhỏ coi chừng lo lắng cho sức khỏe của tôi dữ dội. Nó cũng thì thào:

– Vậy giờ phải làm sao?

Chút xíu nữa tôi buột miệng: “Hay em cho anh đụ”. Tuy nhiên, câu nói mới ra khỏi miệng tôi đã kịp nuốt trở lại. Không hợp hoàn cảnh cho lắm, tôi cũng không muốn thấy con nhỏ điên cuồng chống cự như hồi nãy, mất hết trơn lãng mạn. Nhưng trên đời, đụ đâu có phải là tất cả?

– Anh… phải cho nó ra Linh ạ!

– Nó là cái gì thế hả anh?

Tôi bắt đầu thấy nhức đầu nha. Tại sao hồi xưa tôi không chịu khó một chút học môn sinh vật, để giờ tôi lúng túng như gà mắc tóc không biết giải thích làm sao với con nhỏ này. Tôi ngắc ngứ hồi lâu rồi mới trả lời:

– Anh… phải xuất tinh!

Mặt con nhỏ đỏ bừng. Nó khẽ gạt tay tôi ra, quay lưng lại, gắt:

– Vậy anh tự làm đi, em đợi!

Nói ba cái chuyện dâm dục này, tôi lại cảm thấy nứng quá xá. Tôi quay ra ôm lấy cái eo lưng nó, mắt dán vào bộ mông thiệt bự, thiệt cong đang chổng về phía con cu. Rồi không kìm nổi, tôi lấy tay vuốt nhẹ cái váy lên. Cái quần xi lip trắng chấm bi ôm gọn lấy cái mông trắng phau, ở ngay phía đũng hơi ươn ướt làm con mắt tôi như muốn nổ tung. Tôi rờ rẫm vô cái bờ mông con nhỏ, cố gắng làm thật nhẹ nhàng.

Con nhỏ run run người, coi bộ muốn đẩy tôi ra nhưng nó vẫn còn đang ngần ngại. Cho tới khi tôi len tay vô cái khe quần lót, con nhỏ giãy nảy người lên một cái, van vỉ:

– Không được đâu anh, anh đừng có làm vậy đi mà!

Tôi lại xuội lơ. Sao con nhỏ này có cái biệt tài làm tôi cụt hứng dễ sợ vậy. Nhưng nó không cho tôi sờ nó, bộ tôi không biết kêu nó sờ tôi sao. Tôi nhoài người, nắm lấy đôi tay đang run lên của nó, thì thào:

– Anh không có làm nữa, nhưng Linh giúp anh đi!

Nghe tôi nói không làm nữa, con nhỏ nghe chừng yên tâm hẳn. Giọng tự tin thấy rõ, nhưng vẫn rụt rè:

– Anh muốn em giúp gì nào?

Tôi cũng hơi ngại, mãi mới tìm ra một từ thích hợp để nói:

– Em… thủ dâm cho anh đi Linh.

Con nhỏ nằm quay mặt lại nên tôi cũng không có nhìn rõ gương mặt của nó lúc bấy giờ. Chắc nó cũng giống tôi, đỏ bừng tới tận mang tai. Với 2 đứa trai gái gần như chưa biết tí tẹo nào về mùi đời, cái vụ này xem chừng cũng không đơn giản à nha.

Con nhỏ không gật, nhưng cũng không có lắc. Không gật không lắc thì có nghĩa là đồng ý – chắc chắn là vậy rồi. Mà sao có điều tôi kéo nó quay ra phía tôi, con nhỏ nhất định không có chịu. Chỉ có đôi bàn tay là chịu nghe lời. Tôi nắm tay nó, kéo nhè nhẹ. Con nhỏ không rụt lại.

Tôi đưa thật chậm, thật chậm cái bàn tay con nhỏ tới bụng dưới của tôi. Bàn tay con nhỏ ngón thanh mảnh, ấm ấm, vừa chạm vào lớp da bụng của tôi cũng đủ khiến tôi cảm thấy rùng mình. Con nhỏ xem chừng cũng run dữ dội. Tay nó chạm vô đám lông rậm rì của tôi thì chững lại. Tôi nghe nó đang thở mạnh.

– Em cầm vô nó đi Linh.

Tôi thì thào. Nghe trong cái tiếng thì thào đó đã có chút hơi sốt ruột. Con nhỏ hiểu, nhưng cái e ngại đâu có dễ vượt qua.

– Em sợ lắm. Hay mình thôi đi anh?

Thiệt tình tôi muốn táng vô mỏ con nhỏ một cái mạnh thật mạnh. Tình dục chứ đâu phải trò chơi con nít mà nó muốn ngưng là ngưng ngay được. Dù vậy, tôi vẫn cố hết sức lấy ra một thứ giọng nhẹ nhàng nhất có thể:

– Nó đâu có cắn đâu em, sao phải sợ!

Con nhỏ dù đang căng thẳng nhưng cũng phải bật cười nho nhỏ. Tôi thấy trong người cũng thoải mái ra nhiều, mạnh dạn kéo cái tay con nhỏ xuống. Thằng em chờ đợi lâu lắc muốn té xỉu, nhưng cái làn da tay con nhỏ vừa đụng vào nó lại tỉnh như sáo sậu. Nếu nói được hẳn nó đang hét khản cả cổ: “Come on, come on”. Nhưng nó không có cái khả năng ấy và thay vì la hét đầy phấn khích, nó giật nhè nhẹ từng hồi.

Tôi nghe thấy tiếng con nhỏ nuốt nước miếng. Đàn ông đàn bà cũng ngộ ghê ta, mỗi khi ham muốn cái gì đó lại cứ chảy nước miếng ra? Bàn tay con nhỏ chạm vô đầu con cu tôi, nhưng bàn tay nó vẫn khép chặt. Tôi nhẹ nhàng gỡ từng ngón tay của con nhỏ, đặt nó ôm trọn lên cái cần cổ của con cu. Con nhỏ tay xuội lơ, bàn tay chỉ hơi khẽ nắm lại nhưng cũng đủ khiến con cu tôi như muốn nổ tung ra. Lần đầu tiên, có một con nhỏ chạm tay vô nó.

Tôi đợi, đợi hoài nhưng hổng thấy con nhỏ làm gì hết trơn. Sốt ruột, tôi nắm lấy bàn tay nó, đưa lên đưa xuống. Cuộc đời tôi thủ dâm và được thủ dâm có lẽ phải tính tới con số hàng ngàn, nhưng đây là lần duy nhất trong đời tôi thấy cả tim và con cu cùng đập. Tiếng thở của con nhỏ cũng trở nên nặng nề hơn. Cảm giác được nắm vào một con cu – mà sau này nó thừa nhận cũng là lần đầu tiên của nó – hẳn cũng mang những hương vị đầy khó tả.

Tôi rên khẽ một tiếng. Tiếng rên này là thật lòng chứ không có xạo một chút nào nha. Con nhỏ dường bị như bị thứ âm thanh đó kích thích, cái đôi tay của nó tự động nắm lấy cần cổ con cu chặt thêm. Tôi hơi ưỡn người, đẩy đẩy con cu nằm trong lòng bàn tay con nhỏ, rồi kéo con nhỏ quay lại, mặt đối mặt với mình.

Đôi mắt của con nhỏ lúc đó lạ lắm. Nó cũng đờ đẫn đi giống hệt như cái lúc tôi hồi nãy. Trong ánh mắt của nó có một chút gì dâm đãng hết sức trẻ con và cũng hết sức đàn bà. Tôi đưa tay ra cho con nhỏ gối lên, bỏ tay ra khỏi tay nó coi nó sẽ làm gì. Chỉ thấy con nhỏ gục đầu vô ngực tôi, cái đôi tay đã miết một cách tự nhiên hơn.

Tôi sướng tới nổ đom đóm mắt. Con nhỏ ngoan hiền hồi nào giờ cũng đã chịu phục tùng, dù chỉ là chút xíu. Nhưng cuộc đời ít ai học được chữ ngờ, cũng may tôi khỏe mạnh ít bệnh tật, nếu không cái câu nói của con nhỏ vừa thốt ra hẳn sẽ làm tôi đứt luôn thần kinh não:

– Em… hôn lên nó có được không?

Tôi muốn té xỉu ngay trên cái giường của mình lúc bấy giờ. Có trong mơ tôi cũng không nghĩ con nhỏ Phương Linh có thể nghĩ ra điều đó, chưa nói tới việc nó thốt thành lời. Tôi gật đầu như một cái máy, cả người và thằng nhỏ đều trương lên hệt như bị tăng xông.

Con nhỏ nằm như thể nghĩ ngợi một lúc, đôi mắt nó hướng về con cu của tôi với một cái ánh nhìn vừa tò mò, vừa ham muốn. Mãi sau này, tôi mới hiểu rằng cái ham muốn của đàn ông được BJ (bú liếm) cho đàn bà bao nhiêu, điều tương tự cũng xảy ra với đàn bà, tuy nhiên phải là với những thằng đàn ông nó thích. Con cu của tôi lúc này cương cứng, từng sợi gân nổi lên hệt như cánh tay lực sĩ, cái đầu cu đỏ chót đang giật giật khe khẽ. Con nhỏ rất chậm rãi từ từ đưa đầu xuống. Cái tay vẫn cầm lấy con cu của tôi xoa nhẹ nhẹ. Tôi rợn gai ốc nhìn cảnh con cu của mình sắp sửa bị mất tem, vừa chờ đợi một cảm giác ấm áp khi môi con nhỏ chạm vào. Mà con nhỏ làm chậm thiệt chậm, tới lúc tôi muốn nổi khùng vì chờ đợi, muốn ngồi dậy nhét con cu vô mồm nó thì nó mới khẽ cầm tay kéo đầu thằng nhỏ ra gần phía miệng. Một cảm giác nóng ran từ phía đầu thằng nhỏ truyền lên não: Con nhỏ đang chạm miệng vào con cu tôi!

Cái môi nhỏ xíu của nó hôn lên đầu con cu thật nhẹ. Tôi tê rần hết cả phần dưới. Con cu vô thức giật mạnh một cái, nhưng có vẻ như cái động tác đó kích thích con nhỏ nhiều hơn. Nó bạo dạn hơn hẳn, cái lưỡi nhỏ le ra liếm nhẹ lên đầu thằng nhỏ. Một cảm giác ướt ướt, ấm áp bao trùm lên khắp thằng nhỏ. Lần đầu tiên tôi được gái mút cu!

Tôi ưỡn người lên, miệng thốt ra những thứ âm thanh nho nhỏ. Con gái cũng bị kích thích bởi tiếng rên của đàn ông – cái đó là điều thôi thu nhặt được từ phản ứng của con nhỏ lúc bấy giờ. Tôi mở miệng thì thào:

– Em ngậm nó vào đi Linh.

Con nhỏ giờ ngoan ngoãn dễ sợ. Nó há cái miệng, ngậm lấy đầu thằng nhỏ. Thêm một cơn tê dại truyền tới từ cái cần tăng dân số của tôi. Con nhỏ đang nửa nằm nửa quỳ, mồm ngậm lấy con cu tôi, mái tóc xõa xuống bụng tôi, còn cái mông đang chổng hướng về phía con mắt của tôi. Tôi khát cháy trong cổ họng. Cái tư thế này của đàn bà đối với đàn ông là một thứ khiêu khích vào hạng nhất: Nó vừa mời gọi, vừa thuần phục như thể một nô lệ đối với ông chủ lớn.

Thằng nhỏ của tôi không chịu đựng được nữa rồi, cái thứ kích thích mãnh liệt kéo dài hàng giờ là quá tải đối với một thằng nhóc mới mọc râu được có vài năm. Tôi rên lên một tiếng, rút con cu ra khỏi mồm con nhỏ, kéo cái mông cong veo mà tôi ao ước vào sát tận miệng tôi. Lúc này, tôi cũng đang có cái ham muốn đến tột bậc, đó là được vục mặt vào cái phần tam giác đen thui của nhỏ.

Con nhỏ xem chừng vẫn chưa chịu tôi. Chỉ thấy nó “ư” một tiếng thiệt nhỏ, rồi giãy ra. Có điều nó không còn quyết liệt như trước nữa. Chỉ nghe con nhỏ kêu:

– Anh nói là không có làm mà.

Tôi đè ngửa con nhỏ ra, hôn mạnh lên môi nhỏ rồi hổn hển:

– Anh chỉ muốn hôn chỗ đó của em thôi!

Con nhỏ đờ người, chẳng nói được thêm điều gì cả. Tôi mặc kệ, vén cái váy của con nhỏ lên cao thiệt cao. Con nhỏ không vùng vẫy nữa, chỉ lấy 2 tay che lấy mặt, giọng van nài:

– Anh chỉ hôn qua quần thôi đó nha!

Trời đất quỷ thần ơi! Nếu có đôi nào trên cõi đời này hôn nhau qua khẩu trang, tôi cũng dám hôn bướm con nhỏ qua quần lót lắm chứ bộ. Nhưng thời gian đâu để nghĩ ngợi về mấy điều tầm xàm đó, trong lòng tôi lửa dục đang bị thiêu cháy bừng bừng. Con nhỏ nằm xuội lơ trên giường, cái váy bị vén cao tới bụng, lộ ra cái quần lót chấm bi. Cái mu nổi cao thiệt cao, 2 bên mép quần tuyệt nhiên không có một sợi lông nào lấp ló.

Cái chân con nhỏ vẫn đang khép lại, cái đùi trắng bóc cũng đang run rẩy. Tôi còn run dữ dội hơn. Lần đầu tiên trong đời, tôi tiến tới gần cái thứ ma mị hấp dẫn đó với khoảng cách được tính bằng cm. Tôi phải kiềm chế lắm để không lao vào hệt như một con sói đói. Làm vậy đâu phải cách tốt nhất để thưởng thức thứ đầu tiên trong đời có được?

Đối với một đứa đàn ông 16 tuổi, thứ hấp dẫn và mang nhiều ma lực nhất trên đời không phải quyền lực, không phải tiền bạc, mà là cái bướm của con nhỏ nó thương. Tôi nghĩ vậy, bởi trong lúc đó, không có cái gì làm tôi khao khát hơn là được chạm vào, liếm vào, mút vào cái thứ đang cách tôi chỉ có vài cm kia.

Con nhỏ cũng đang run dữ. Cả thân hình nó run lẩy bẩy. Tôi cũng run run kêu nó:

– Em dang chân ra chút xíu đi Linh.

Con nhỏ nghe thấy nhưng vẫn nằm im re. Tôi cũng ngu thiệt ngu, ai đời kêu con nhỏ mới lần đầu tiên trải qua chuyện đó làm hệt như… con cave vậy. Có điều, tôi được cái tính cũng hiền lành, nó không làm thì mình làm cũng đâu có mất mát gì đâu.

Tôi cúi xuống ngay quần lót con nhỏ. Một cái mùi hương không thể nào tả nổi, hơi ngai ngái, nhưng đầy ma mị và quyến rũ đang xộc lên mũi của tôi. Như tôi đã nói, con nhỏ này là đứa đàn bà đặc biệt nhất mà tôi từng gặp (xin thề tôi nói thật). Khắp người nó khi làm tình là một thứ hương đàn bà cực kỳ quyến rũ và có khả năng làm bất kỳ thằng đàn ông nào nhớ mãi. Thứ mùi vị đó, dù đã hơn 10 năm trôi qua tôi cũng không quên được.

Tôi cúi xuống, môi chạm vào lần quần lót mỏng manh của con nhỏ. Cái mu con nhỏ cao thiệt cao, khi chạm môi vào nghe lạo xạo đám lông phía bên trong. Con nhỏ bắt đầu khóc. Tôi kệ nó, dù sao thì thằng em nhỏ của tôi cũng đang phát khóc.

Tôi tham lam đưa môi lên trên quần lót con nhỏ. Mềm, ấm và ẩm ướt. Tôi khẽ đưa tay đẩy chân nó sang 2 bên. Con nhỏ líu ríu làm theo như cái máy. Khi đôi chân con nhỏ dang rộng ra, tôi lờ mờ thấy cái khe ẩm ướt hiện rõ sau làn vải mỏng. Tim tôi đập như thể sắp vỡ tung. Đôi tay tôi bất giác đưa ra, tham lam chọc thật lẹ vào trong quần lót con nhỏ.

Con nhỏ bị bất ngờ, không kịp phản ứng, chỉ “Ư” lên một tiếng. Đôi tay tôi như được quỷ chỉ đường, mân mê trên đám lông rậm rì của nhỏ, ve vuốt lên cái khe trơn nhẵn và ẩm ướt. Nước nhờn con nhỏ chảy đầy lên những ngón tay tôi. Một cái thứ cảm giác thỏa mãn đến cực điểm làm tôi như mê muội. Tôi đã chính thức biết tới một cái bướm đàn bà – đặc biệt hơn khi đó là của một con nhỏ còn trinh chứ không phải thứ cave hay gái đứng đường. Sau này, tôi có thể tự hào vì lần đầu tiên của mình đã xảy ra hoàn hảo tới vậy.

Lúc bấy giờ, tôi đâu biết phải làm sao để con nhỏ thích. Tôi chỉ thỏa mãn đôi tay của tôi khi chạm vào bướm con nhỏ. Con nhỏ có cái đó mập ú, sờ thiệt đã tay. 2 cái miếng thịt ở trên nhỏ xíu và trơn như mỡ. Tôi cà cà ngón tay vào đó, nghe con nhỏ thoáng rùng mình, cặp mông của nó khẽ ưỡn lên, đẩy cái bướm lên cao. Tôi như muốn phát khùng, kéo tuột cái quần con nhỏ xuống.

Giờ trên người con nhỏ đang có một thứ thời trang kỳ cục: Áo vú còn nguyên, váy vén cao và phần dưới trần truồng. Con nhỏ nằm xuội lơ, không la hét, không chống cự, chỉ có đôi tay vẫn bưng lấy mặt. Đám lông của con nhỏ đẹp thiệt đẹp, mọc hàng lối đều đặn chứ không có đâm ra tua tủa, chỉ dài độ hơn một đốt ngón tay của tôi. Khe lồn nhỏ xíu nằm giữa một cái mu cao và đầy đặn, ở ngay giữa là 2 miếng thịt nhỏ màu hồng. Một trong những cái lồn đẹp nhất tôi từng thấy trên đời.

Tôi ước gì lúc đó miệng tôi đủ lớn để ngậm hết nguyên cái lồn làm tôi muốn khùng lên đó, nhưng đáng tiếc là không thể. Tôi nằm im lên trên đùi con nhỏ, mắt ngắm nhìn một thứ đẹp đẽ và đầy ma lực đang cách mắt mình chừng 5 cm, đôi tay tôi vuốt nhẹ nhẹ lên đám lông con nhỏ. Rồi như có một dạng sức hấp dẫn kỳ lạ, cái miệng của tôi hạ xuống ngay chính giữa khe bướm con nhỏ, phía 2 mấu thịt đang hồng lên đầy hưng phấn. Con nhỏ rên lên một tiếng, người quằn hết cả lên. Tôi tham lam đưa miệng ngậm vô, lại nghe nó run bắn lên thêm lần nữa.

Bướm con nhỏ sạch sẽ, thơm một thứ mùi đàn bà mê hoặc và ấm sực. Tôi coi phim sex cũng khá nhiều, nhưng giờ tôi không biết mình nên làm gì nữa. Tôi chỉ làm theo những gì bản năng của mình đang giục giã. Tôi ngậm chặt lấy 2 miếng thịt nhỏ xíu, cái lưỡi đưa ra chà quanh cái khe bướm đầy hào hứng. Con nhỏ rên hừ hừ mấy tiếng, chân co lên, cái bướm ưỡn thẳng tới miệng tôi. Nước nhờn chảy ra mặn mặn, ướt cả môi lẫn cằm tôi.