Chapter 10
========================================

Tôi buông con nhỏ ra rồi từ từ đứng dậy. Con nhỏ ngước mắt nhìn tôi, cặp mắt lộ ra một vẻ chờ đợi và khó hiểu. Tôi đứng thẳng trước mặt nó, con cu ngỏng cao, rồi nói với nó bằng một thứ giọng hết sức tự tin:

– Em quỳ xuống đi Linh.

Mắt con nhỏ hiện rõ ra một tia kích thích, nhưng gương mặt nó lại hơi bối rối. Tôi năn nỉ:

– Quỳ xuống một chút thôi mà em.

Con nhỏ tần ngần một lúc, rồi như không thể thắng nổi cái cám dỗ của trò chơi tình dục, cái đầu gối mảnh mai của nó từ từ quỳ xuống. Con nhỏ ngồi lên 2 gót chân, tay bám lấy đùi tôi. Rồi không đợi tôi nói thêm điều gì nữa, cái đầu con nhỏ khẽ gục xuống. Thằng nhỏ truyền lên một thứ cảm giác tê dại. Con nhỏ đang quỳ dưới đất, miệng ngậm chim tôi.

Lưỡi nó đang chà rà lên da đầu thằng nhỏ, làm tôi chết điếng. Thứ dư vị được một đứa con gái quỳ xuống trước mặt mình liếm láp là một thứ kích thích bản năng ghê gớm – bản năng sở hữu của đàn ông được vuốt ve, thỏa mãn đến cực điểm. Tôi rên lên một tiếng, thân dưới vô thức nhấp nhấp vô cái miệng nhỏ đang liếm láp của con nhỏ.

Con nhỏ Phương Linh cũng đang bị kích thích (con nhỏ này có xu hướng khổ dâm – sau này tôi mới biết. Khổ dâm dạng nhẹ, có nghĩa là thích phục vụ và làm tình như kiểu nô lệ và ông chủ, với những thằng đàn ông quá chiều chuộng và cưng nựng nó, nó sẽ không hào hứng. Rất may, nó đã gặp tôi). Cái miệng nó mở to ra, cái môi mút lên con cu của tôi cũng chặt hơn. Rồi rất bất ngờ, con nhỏ đưa tay ôm lấy mông tôi, khẽ kéo từng nhịp một. Dây thần kinh của tôi như muốn căng ra, trời đất ơi không phải con nhỏ này là người quốc tịch Nhật Bản đó chứ? Sao nó làm như có họ hàng với Maria Ozawa vậy hả trời?

Lúc đó, tôi mơ hồ nghĩ rằng: Con nhỏ đang làm theo những gì nó coi trong phim sex. Bởi cũng giống tôi thôi, nó chỉ là con bé con chưa từng trải, ba cái vụ làm tình này chỉ có phim sex là những người thầy đầu tiên của cuộc đời. Tôi đã đúng. Sau này con nhỏ thừa nhận, nó cũng khoái thử những gì mình được coi trong thực tế. Bởi vậy, một kinh nghiệm xương máu khác cũng được đúc rút thêm: Muốn chơi con nhỏ nào, hãy lén cho nó coi phim sex!

Tôi lúc đó ở trong một trạng thái hết sức kỳ lạ. Tôi không muốn rút con cu ra khỏi miệng nó một chút nào hết, nhưng trong đầu tôi còn bao nhiêu thứ khác đang đợi chờ miệng nó. Dù rất tiếc rẻ, tôi cũng khẽ đẩy đầu con nhỏ ra một bên. Con nhỏ ngước lên nhìn tôi đầy thắc mắc.

Tôi xoa nhẹ lên má nó, rồi cầm thằng nhóc kéo lên trên. Phía dưới đám lông rậm rì, 2 viên bi lộ ra. Thằng em có vẻ không cam tâm, bực bội giật giật thêm mấy cái, nhưng sống trên đời phải biết san sẻ chứ. 2 chú nhóc bi tròn chứng kiến nãy giờ cũng hào hứng tới căng mọng, phải để chúng biết mùi đời một chút. Con nhỏ nhìn cái động tác của tôi, rồi nhìn vô 2 viên bi của tôi, ngập ngừng một lúc rồi cũng thè cái lưỡi nhỏ ra. Đám da nhạy cảm của đám bi muốn nhíu căng cả lại, người tôi run lên một cái. Con nhỏ nhìn ra cái rùng mình đó, càng hào hứng hơn. Cái lưỡi nhỏ nhỏ của con nhỏ thè ra như con mèo liếm sữa. Tôi cầm thằng em lúc đó đang ri rỉ nước, ngước mặt lên trời, kêu không thành tiếng.

Con nhỏ làm một hồi, rồi buông ra. Lưỡng lự thêm một chút, con nhỏ đứng dậy, hôn thật sâu lên môi tôi. Trong cái hôn của con nhỏ có cả sự thèm khát mãnh liệt của đàn bà. Tôi ôm con nhỏ thật chặt, miệng hôn, tay xoa lên cặp mông cong veo của nhỏ. Cái khe mông của con nhỏ sâu thiệt sâu, cặp mông đang ưỡn nhẹ về phía con cu của tôi như khiêu khích. Tôi khẽ buông nhỏ ra, hổn hển:

– Em cởi đồ ra đi em!

Con nhỏ làm mặt ngại. Tôi biết chỉ cần năn nỉ thêm chút xíu, con nhỏ hẳn cũng sẽ làm thôi, nhưng tôi đâu có nhiều kiên nhẫn dữ dội vậy. Tôi nắm lấy váy con nhỏ, vừa tính tụt xuống thì không hiểu sao, đầu óc lại lóe lên ý tưởng khác. Tôi xoay con nhỏ lại, để nó đứng quay lưng lại phía tôi. Con nhỏ thấy cũng kỳ nhưng cũng líu ríu làm theo.

Tôi quỳ một chân xuống, bám lấy cái cạp váy con nhỏ, kéo xuống từ từ. Nguyên cặp mông con nhỏ bự thiệt bự lộ ra từng xíu một. Từng mảng da thịt trắng bóc (tôi ít khi gặp ai có bộ mông hoàn hảo như con nhỏ), mịn màng và mềm mại làm tôi căng cứng. Con nhỏ không la, không chống cự, chỉ đứng im như trời trồng. Tôi bất giác khao khát con nhỏ tới cùng cực.

Cái váy và quần lót cuối cùng cũng được tụt ra khỏi chân con nhỏ. Con nhỏ mặc áo, phần dưới ở truồng nhìn ngộ hết sức. Tôi để nó đứng yên đó, quỳ xuống hôn nhẹ lên cái mông căng tròn. Con nhỏ xem chừng thấy cũng mắc cỡ, nhưng chỉ lấy đôi tay nắm nhẹ tay tôi. Da thịt mịn màng, mát lạnh của mông con nhỏ chạm vô môi tôi. Tôi lè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng, con nhỏ bị nhột giật mình một cái, la lên nhè nhẹ.

Tôi chầm chậm xoay con nhỏ lại. Nhỏ vừa xoay lại, nguyên đám lông đen nhánh đập vô con mắt của tôi. Tôi ngẩn người, dòm vô nó lâu thiệt lâu. Da thịt con nhỏ đẹp thiệt, trắng trẻo và không có chút tì vết nào. Giữa 2 cái đùi trắng phau, đám lông mọc lún phún thật làm người ta ham mê hết sức. Tôi dòm lâu tới nỗi con nhỏ phát ngại, lấy tay che đi mất, hứ lên một tiếng. Tôi ngẩng mặt lên, thấy trên mặt con nhỏ hiện một nét cười.

Hừ, con nhỏ đang nhắc khéo mình đây. Tôi gạt tay con nhỏ ra, quỳ gối xuống, hôn lên cái bờ mu cao vút của con nhỏ. 2 tay tôi vòng ra phía mông, xoa mạnh lên cặp mông căng đét. Lưỡi tôi lách vào giữa khe bướm của con nhỏ, tìm tới 2 miếng thịt nhỏ nằm sâu phía bên trong. Con nhỏ ôm lấy đầu tôi, xoa xoa mái tóc. Rồi bất ngờ… tôi thấy cái mu của con nhỏ đang nhấp nhấp lên đầu lưỡi của mình.

Con nhỏ đang đụ lên miệng tôi? Tôi bủn rủn cả chân tay. Tôi không nghĩ rằng sẽ có một ngày, tôi sẽ làm vai chính trong một bộ phim hardcore của Mỹ, trong đó nhân vật nữ thường là những người hoàn toàn chủ động. Tuy nhiên, giờ tôi đã chính thức trải qua cái cảm giác ấy, thậm chí còn tốt hơn gấp 100 lần tụi diễn viên nam của Mỹ chuyên bị một miếng thịt bò dài như cái cravat ấn vô trong miệng.

Trong đầu tôi hiện lên một ý nghĩ mà tới tận giờ, tôi vẫn còn nhớ rõ: “Hôm nay không đụ được con nhỏ này, mày hãy về cắt chim đi con”. Quả thật, trước cái sự khao khát tới cực điểm trong lòng, cộng với cái hào hứng và phấn khích mà con nhỏ đang thể hiện, chuyện tôi và nhỏ sẽ tiến dài một bước trong cuộc đời chỉ là chuyện thời gian. 5 phút hay 10 phút, tôi đoán thế.

Tôi ngước mắt nhìn lén lên trên, thấy đôi mắt của nhỏ đang nhắm nghiền. Đôi môi của nó đang giật giật, như thể đang cố kìm nén tiếng rên không chui ra khỏi miệng. Tôi ngưng lại, đợi nhỏ nhìn xuống, cười với nhỏ một cái rồi thì thào:

– Em có thích không?

Con nhỏ ngượng ngùng gật đầu một cái. Tôi phảng phất có được cái sung sướng như thể vừa xuất tinh tới mười mấy lượt. Cái sung sướng nhất của một thằng đàn ông trong tình dục – không phải xuất tinh – mà là trước hết cho đàn bà thỏa mãn. 16 tuổi, tôi đã biết làm cho đàn bà thích – đó là cả một sự tự hào. Dù rằng kỹ thuật của tôi không khá hơn thằng nhóc liếm kem mấy nỗi.

Tôi run giọng, đứng lên nói con nhỏ:

– Tụi mình làm thật nha Linh!

Con nhỏ cũng run bắn. Đối với một đứa con gái mà nói, việc có lần đầu tiên là một điều hết sức hệ trọng trong đời chứ không thể tùy tiện như đàn ông được. Con nhỏ thoáng chút sợ hãi, trả lời tôi:

– Chỉ thế này thôi anh, em sợ lắm!

Tôi mà dễ nghe lời như vậy, cuộc đời tôi đã khác nhiều. Tôi chẳng nói thêm nữa, lột nốt tấm áo sơ mi và áo vú con nhỏ, và lại thêm một phen đứng sững người. Con nhỏ mới học lớp 10 nhưng người ngợm đẹp thiệt đẹp. Bộ ngực chưa nảy nở hết nhưng như vậy càng thêm hấp dẫn: Trắng phau và phía bên trên, 2 cái núm vú nhỏ xíu hồng rực, cái bầu vú mới chỉ hơi nhu nhú nhưng cũng đã tròn căng. Tôi đứng yên lặng, ngắm con nhỏ trần truồng một hồi lâu rồi bất giác cúi xuống thật lẹ, ngậm mồm vô cái núm nhỏ xíu, ra sức mút. Con nhỏ bị bất ngờ, “hự” lên một tiếng, nhưng đôi tay của nó vẫn níu chặt lấy đầu tôi.

Tôi đè hẳn con nhỏ xuống, mút điên loạn lên 2 đầu vú, cái tay tham lam bóp lên mu bướm. Con nhỏ nằm im chịu trận một hồi, rồi bất giác cái tay tự động mò lấy con cu của tôi, giật lên giật xuống. Đôi mắt tôi lúc đó hẳn đã biến thành màu đỏ đầy ham muốn, tôi có cảm giác tôi dám ăn tươi nuốt sống con nhỏ này ngay lúc đó. Cái thứ cảm giác ham muốn mãnh liệt đối với đàn bà như lúc này, tôi cũng chỉ thấy nó xuất hiện một lần duy nhất trong đời.

Tôi nằm hẳn lên người con nhỏ, miệng chúi vô bướm nó, chim chĩa vô miệng con nhỏ chờ đợi. Cái đầu con nhỏ ngẩng cao, mút lấy chim tôi đầy tự nguyện. Cái khe chân cũng dạng ra khiêu khích. Tôi vục mặt xuống đám lông của nhỏ, mặc cho nước nhờn dính gần trọn mặt. Con nhỏ khẽ ưỡn mình, cái mu mập mạp đập khẽ lên mặt tôi. Tôi cũng nhấp nhấp cái thân dưới, đem con cu đút sâu hơn vào miệng nhỏ. Cái cảm giác hào hứng cứ đưa tôi đi một cách vô thức, và nếu con nhỏ không ho lên một tiếng, nghiêng đầu làm con cu tôi trượt ra ngoài, tôi dám sẽ xuất tinh vô đầy miệng nó lắm.

– Anh ơi em bị nghẹn!

Suýt chút nữa tôi bật cười. Tại hứng quá nên tôi cứ thả sức thọc con cu vô miệng nó mà không cần nghĩ họng con nhỏ sâu tới cỡ nào. Tôi xoay người lại, âu yếm vuốt lên má con nhỏ. Môi của nó còn vương chút nước nhờn, mái tóc bị xổ tung, hơi rối lên nhìn càng thêm kích thích. Tôi nói nhẹ nhàng:

– Mình “làm” em nhé!

Con nhỏ không rõ có rành “làm” là cái gì không, nhưng nó không nói gì hết, chỉ đưa cặp mắt đang dài dại nhìn thôi. Tôi tách 2 chân con nhỏ, rồi run rẩy cầm lấy con cu. Tôi run thật sự, vì đây là cái bướm đầu tiên trong cuộc đời tôi sở hữu, tôi cũng đang không rõ mình phải làm gì với nó. Thôi thì nhắm mắt làm đại. Tôi cúi người, dùng hết can đảm nhấp con cu vô cái khe trơn nhẫy. Tuột một cái, con chim tôi đâm thẳng vào trong. Sao dễ dàng quá vậy trời? Tôi chưng hửng ngó xuống. Quê thiệt quê, thằng nhỏ vẫn nằm thù lù phía bên ngoài, cái nó vừa đâm vô là cái khe bướm của con nhỏ chứ đâu đã lọt vô trong. Tôi loay hoay cầm thằng nhỏ chỉnh tới chỉnh lui, nhưng cái lỗ nhỏ xíu thiệt nhỏ, tôi mân mê mãi mới thấy nhưng không sao cho vô được.

Đột nhiên thấy con nhỏ co cái chân lên, coi bộ nãy giờ dạng chân làm nó mỏi. Tôi thấy cái lỗ bướm con nhỏ đang rộng ra thêm một chút, vừa đủ để một phần cái đầu cu lọt vô được. Nghe nó la “A” một tiếng thật thảm, tôi cũng hoảng muốn rút đại ra, nhưng cho vào lần sau đâu có dễ dàng như vậy. Tôi nhoài người lên, ôm lấy má con nhỏ tính nói thêm vài câu an ủi, nhưng ai dè cái động tác của tôi càng làm thằng nhỏ chui vô sâu hơn. Chỉ thấy nơi thằng nhỏ chui vào hẹp thiệt hẹp, ấm thiệt ấm, cái lỗ nhỏ xíu đang bóp chặt lấy đầu con cu tôi tới nghẹt thở. Con nhỏ òa lên một tiếng, la:

– Em đau quá đi anh!

Nếu bình thường, nghe con nhỏ la, tôi sẽ cuống cuồng dữ lắm. Nhưng trong lúc này, cái bản năng đàn ông khiến cho tiếng la đau của con nhỏ biến thành một dạng kích thích dữ dội hơn. Tôi gục mặt xuống ngực con nhỏ, miệng hổn hển:

– Chịu đựng xíu đi em.

Nói vừa dứt lời, tôi mạnh dạn đẩy con cu sâu hơn vào trong chút nữa. Chỉ thấy lớp da trên đầu con cu muốn căng ra như sắp nứt, con nhỏ quằn quại khóc không ra tiếng. Cái tay nó bám lên lưng tôi để lại vài vết móng tay sâu thiệt sâu, nhưng lúc đó tôi nào có biết đau đớn là gì nữa. Con cu chui vô tới đâu, tôi biết tới đó. Có một cái gì rất mỏng nhưng dai đã rách, đầu con cu tôi báo cáo về như vậy. Tôi đút sâu vào dễ dàng hơn.

Tới khi con cu ngập gần hết vào trong bướm con nhỏ, tôi nằm thỏa mãn như thể vừa đánh xong một trận oanh liệt trong đời. Con nhỏ mặt tái nhợt, rên rỉ:

– Anh ơi nhẹ thôi, em rát lắm!

Ừ nhẹ thì nhẹ, tôi kéo con cu ra chút một. Bướm con nhỏ khít rịt ôm lấy từng chuyển động của thằng nhỏ. Cái ấm sực, ẩm ướt của bướm con gái lần đầu tiên tôi được thưởng thức làm thằng nhỏ đang căng lên như dây đàn. Các đầu dây thần kinh cũng đang nở to, truyền về bộ não cái cảm giác đê mê không cưỡng lại. Tôi chỉ nhẹ được vài cái đầu, còn lại tôi nhấp như điên dại lên bướm con nhỏ, mặc cho nó la muốn bể giọng.

– Á á đau!

Con cu của tôi cũng rát rạt, nhưng nó cũng như tôi đâu có quản điều đó. Thọc sâu vô bướm con nhỏ độ vài phút, đã thấy không kiểm soát nổi thằng nhỏ. Tôi rướn mình một cái, cắm thật sâu vô trong, người đờ đẫn. Ưỡn mình một cái, con cu giật như điên loạn, từng đám tinh trùng bắn vô như muốn bể tử cung con nhỏ. Con nhỏ oằn oại, dường như cũng cảm thấy đám tinh trùng đang ồ ạt chui vô cơ thể mình, khóc òa lên một tiếng thật to.

Tôi như vừa leo lên đỉnh Everest rồi trèo xuống tới mười mấy bận, thả người nằm im trên tấm thân trần truồng của con nhỏ. Thằng nhóc vẫn đang cà giật, ý chừng muốn xả nốt đám đàn em vô trỏng. Con nhỏ vẫn nấc lên từng đợt, mặc cho tôi nằm hổn hển bên trên.

Sau này, dù cuộc đời của tôi và em không còn đi theo một con đường, nhưng ít nhất, tôi và em cũng đã có một điểm chung duy nhất: 2 Đứa cùng mất trinh vào đúng 1 ngày.

Trở thành đàn ông là một cái mốc hết sức đặt biệt, trở thành đàn bà chắc cũng vậy mà thôi. Sau cái buổi chiều định mệnh trên núi đó, đã tưởng cuộc đời sẽ gắn tôi và con nhỏ đi cùng nhau lâu thiệt lâu, có điều như tôi đã nói, thời đó tôi nghĩ cái gì là trật lất hết trơn.

Nhưng cũng không thể phủ nhận rằng: Kể từ sau khi vụ đó xảy ra, tôi và con nhỏ có cả một quãng thời gian gắn bó với nhau như hình với bóng. Thằng nhóc mới lớn như tôi vừa được nếm mùi vị của ái tình trở thành một kiểu nghiện ngập khó mà từ bỏ. Con nhóc cũng không khá gì hơn. Lần đầu tiên nếm trái cấm của nó cũng biến nó từ một con nhỏ hiền lành và hay sợ ngày nào thành một nhỏ đàn bà hết sức dạn dĩ – vào năm mới học lớp 10.

Con nhỏ có một cái đặc biệt giống tôi: Đó là sự buông trôi. Nếu như tôi đã từng cắm một cái xe đầu tiên trong cuộc đời với một tâm trạng lo lắng tới cùng cực, nhưng lần thứ 2 tôi tỉnh bơ như không thì con nhỏ cũng vậy. Nó tới với lần làm tình thứ 2, thứ 3 một cách hoàn toàn thoải mái. Trong đầu của nó lúc đó hẳn sẽ có cái suy nghĩ rằng: Đã không còn trinh trắng, thì một lần hay nhiều lần cũng đâu còn quan trọng nữa. Cái suy nghĩ đó thiệt tệ, nhưng lại luôn nằm trong đầu con nhỏ…

Con nhỏ rất dâm, rất ngộ và… rất khỏe trong 3 cái vụ quan hệ tình dục. Bên trong cái bộ dạng dễ thương, ngoan hiền của nó là một thứ dục vọng cực kỳ mãnh liệt. Ba mẹ con nhỏ vắng nhà tối ngày, ông bà nó già tới mức suốt ngày chỉ ở nhà và coi tivi cũng đủ mệt tới đứt cả hơi. Và đặc biệt là con nhỏ luôn có một bề ngoài hiền lành và ngoan ngoãn, nên cũng chẳng ai ngờ tới việc nó thường xuyên đi học thêm… buổi tối cùng tôi.

Con nhỏ quen việc và thành thạo ghê gớm lắm. Tôi vẫn nhớ như in nó biết cách làm tôi sửng sốt thế nào, dù đã làm tình với nhau tới mấy chục lần. Đó là một buổi sáng kỳ cục, dễ thương và đầy sắc màu dâm loạn. Nhân vật chính là con nhỏ, hổng phải tôi.