# Người đàn bà đẹp
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi đứng dậy vươn vai sau khi xem xong một tập phim truyền hình nhạt nhẽo. Những câu thoại vô hồn, những khuôn mặt giả trân, lẽ ra tôi nên cảm thấy phát ngấy khi đã có đủ những thứ hổ lốn này sau ngày dài mòn đít ở công ty.

Trải qua nhiều năm cống hiến, tôi cũng được sếp tin tưởng đặt vào vị trí có tầm, có điều kiện để thăng tiến. Công việc của tôi chủ yếu xử lý những vấn đề pháp lý, những rắc rối, đi đàm phán với với khách hàng – dăm bảy loại, khố rách có, trưởng giả có, đầu gấu đầu mèo có… Phải tự thừa nhận rằng mình có đức tính nhẫn nhục cực kỳ tốt, hiếm có khách hàng nào than phiền về chất lượng phục vụ cho dù yêu cầu của họ có dở dở ương ương đến thế nào đi nữa.

Phương Anh – vợ tôi, một người phụ nữ quyến rũ với mái tóc đen dài, cắt tỉa thời thượng, khoác chiếc áo choàng ngủ gợi cảm thướt tha, che đi phần lớn cơ thể nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường cong của bầu ngực tròn trịa. Em đang nằm trên giường, thư giãn, lướt qua mấy tạp chí du lịch thửa ở đâu về.

Chúng tôi về chung nhà với nhau đã 7 năm nay, có một cô con gái 6 tuổi. Đứa bé là một “tai nạn hoàn hảo” ngoài ý muốn của em. Thời điểm biết mình mang thai khi em mới 20 tuổi, mọi ước mơ, kế hoạch phải tạm hoãn để phục vụ cho việc nuôi con. Dẫu vậy, không chỉ Phương Anh, chúng tôi đều cảm thấy hạnh phúc, mãn nguyện bởi con bé là một món quà quý giá. Giáo viên vẫn thường tâm sự rằng, ở lớp nó rất được các bé trai để ý đến. Điều này cũng dễ hiểu, bởi vì con bé là một bản sao hoàn hảo của mẹ nó.

Giờ đây khi mọi thứ đã tạm ổn định, Phương Anh tiếp tục kế hoạch của mình. Em vừa đi làm, vừa đăng ký học cao học buổi tối. Thời điểm này thường là lúc Phương Anh nghỉ ngơi sau khi làm xong đống bài tập.

Lấy nhau 7 năm là thế nhưng tôi chưa hề thấy nhàm chán khi chiêm ngưỡng da thịt của Phương Anh. Em là gái một con, đã thế sinh đẻ từ khi mới đôi mươi nên việc lấy lại vóc dáng, độ săn chắc của da thịt lại càng nhanh chóng. Tôi cũng phải bất ngờ vì có những thời điểm tôi tiếc nuối khi chưa được tận hưởng tuổi thanh xuân của em một cách trọn vẹn.

Còn bây giờ… chuyện chăn gối vợ chồng, thú thật, dạo gần đây thì tôi cũng không quá hào hứng với “nó”. Tuổi tác rõ ràng ảnh hưởng không nhỏ đến cảm xúc của đàn ông. Không chỉ thế, mà vài năm trở lại đây, cứ mỗi khi tôi nổi hứng định mò mẫm, hôn hít, liếm láp thì Phương Anh cứ khăng khăng bắt tôi nào là phải đi tắm, đánh răng… Có hôm thì em than đã quá mệt mỏi, viện đủ lý do để trốn tránh nghĩa vụ đối với tôi. Nhìn xuống bản thân mình. Tôi cao 1m70, Phương Anh 1m69 nhưng đúng là một đôi đũa lệch. Em vẫn giữ được form dáng tuổi đôi mươi vì chăm tập Gym, trong khi đó bản thân tôi đang ở độ tuổi trung niên èo ọt, chỉ có bài tập duy nhất: “Chống đẩy”.

Tôi bước vào phòng tắm, cởi bỏ chiếc áo phông và quần đùi màu cháo lòng. Có một chiếc gương trong đây, tiện đà liếc mắt qua bản thân mình một chút. Tóc đã mỏng dần, có vài chỗ hói đầu bắt đầu lan rộng ra từ đỉnh đầu ra sau gáy.

Lướt lại một lượt nữa… trắng ởn, tay nhão, đùi nhão. Chả trách Phương Anh hay đòi tắt đèn trong những lần hiếm hoi chúng tôi quan hệ với nhau. Tôi nhìn hệt như mấy gã văn phòng già đê tiện trong những bộ phim người lớn Nhật Bản. Nghĩ lại thì mình chả khác gì những gã sếp mà tôi từng cười khẩy khi mới vào công ty. Tệ thật, tôi chỉ mới 37 tuổi, không phải là một ông lão 67 đâu mà. Tôi tự bao biện cho bản thân rằng mình không có thời gian để tập thể dục, để đến Gym. Chợt nghĩ nếu tôi mà là phụ nữ, liệu có thằng khố rách áo ôm nào chịu ngủ với mình không cơ chứ.

Tắm rửa sạch sẽ, tôi bước ra mà không mặc ngay đồ ngủ, chỉ quấn một chiếc khăn tắm che đi vùng nhạy cảm. Tôi để ý xem Phương Anh có liếc nhìn mình hay không và hình như có một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt em, Nhưng cũng có thể chỉ là nàng đang hứng thú với cuốn tạp chí.

Tôi trườn vào giường nằm bên cạnh Phương Anh. Cúi xuống cố lần mò để hôn em. Trong lúc tôi đang cố chu môi lên thì em hơi cử động đầu nên tôi chỉ kịp đặt một nụ hôn lên má. Em mỉm cười lơ đễng.

“Con ngủ rồi à?”

“Không biết. Có thức thì nó cũng chỉ nằm chơi trên giường thôi. Bãi biển này ở đâu thế, đẹp phết?”

“Oh…”

Em liếc qua tôi như kiểu tỏ vẻ ngạc nhiên lắm. Em chìa cho tôi xem cuốn tạp chí. Bài viết tiêu đề là “Những bãi biển tuyệt vời nhất mà bạn nên đến một lần trong đời!” Bãi biển này nằm trên một hòn đảo mà tôi chưa bao giờ nghe đến và tôi thậm chí còn không đọc được tên.

“Đẹp. Thế hè này em có muốn đi không. Hè đâu phải học nữa”

Em nhìn tôi ngạc nhiên.

“Lúc nào chả muốn đi, nhưng mà… em đã định nói chuyện với anh rồi. Hè này em vẫn phải đi học. Cô Nhung có lớp bổ túc hè này, mà môn này lại rất quan trọng lại còn khó nữa. Không thể nghỉ được”

“Thế à… sao em không nói với anh?”

Em nhìn vào mắt tôi rồi ngoảnh đi với vẻ mặt mà tôi không thể nào tả được.

“Khoảng một tháng trước. Em định kể rồi nhưng mà cứ bị quên mất. Với cả em không nghĩ là mình có kế hoạch gì mùa hè này cả. Anh thì cũng bận nhé. Nữa là nhà mình đã không đi chơi đâu mấy năm nay rồi còn gì”

“Anh biết, nhưng mà…”

Em buông tờ tạp chí xuống bụng, sau đó lăn sang phía bên tôi, để lộ bầu ngực căng tròn lộ ra khỏi tấm áo ngủ mỏng và nói, “Em đã đăng ký học cô Nhung khóa đấy rồi. Nhưng thực ra thì… mình cũng đã đi chơi nhiều nơi từ hồi em vẫn còn yêu anh ý, sang năm, em sẽ sắp xếp để cùng con đi đây đi đó”

Tôi vẫn hay bị mọi người đánh giá là thằng tiếp thu chậm, thiếu nhạy bén, nhưng chỉ mất chưa đến một phút sau khi em vỗ nhẹ vào tay tôi và quay trở lại tiếp tục đọc cuốn tạp chí.

Tôi im lặng. Tự vấn chính mình trong khi cố gắng tìm ra cách sắp xếp những suy nghĩ lộn xộn trong đầu mình, tôi không muốn hiểu lầm người vợ quyến rũ, đáng yêu kia.

“… từ hồi em vẫn còn yêu anh?”

Em liếc nhìn tôi với vẻ mặt hơi khó hiểu như thể em chỉ nghe được một phần những gì tôi nói, giả vờ lơ đễnh hỏi “Anh bảo gì cơ?”

Biểu cảm dần dần hiện rõ trên khuôn mặt của em. Tôi cảm nhận sự khó chịu, bối rối của Phương Anh khi tôi từ từ nhưng hết sức nhấn mạnh, cục cằn khi nói:

“Em nói rằng mình đã đi đi chơi nhiều nơi TỪ HỒI EM VẪN CÒN YÊU ANH. Có chuyện gì à mà anh không biết thế?”

Cảm xúc bất ngờ và hơi sốc bao trùm lên em.

“Em chả hiểu anh nói gì cả? Ý anh là sao?”

“Không. Em nghe rõ này. TỪ HỒI EM VẪN CÒN YÊU ANH. Em chưa từng nói với anh như thế. Thế nên anh hỏi lại em rằng, có chuyện gì mà anh không biết hay không?”

Em lắc đầu và cố gắng nhìn vào mắt tôi lần nữa.

“Anh bị làm sao vậy? Dở hơi à?!”

“Không, anh thấy lạ thôi. Em chưa từng nói như thế với anh, vậy tại sao lại nói ra câu đó?”

“Em không… Ý em là từ hồi chúng mình còn đang mới chỉ hẹn hò mà chưa cưới ấy, là đã đi chơi nhiều rồi. Đấy là ý em muốn nói.”

“Hừm…”

Tôi vật lộn với suy nghĩ của mình và tôi biết em vẫn đang nói dối. “TỪ HỒI EM VẪN CÒN YÊU ANH” sao không phải là “từ hồi chúng mình chưa cưới” hay là “từ hồi hai đứa mới yêu nhau”, bản thân em là người chỉn chu, chưa bao giờ thiếu tinh tế đến mức để mắc phải sai lầm như vậy. Nhưng lần này chính em còn không thèm suy nghĩ khi nói ra. Ngôn từ cứ bật ra khỏi miệng mà em không cần nghĩ hay thậm chí để tâm đến.

Khi tôi còn trên giảng đường đại học, tôi từng nhớ một giảng viên tâm lý học cũng đã đề cập đến yếu tố tâm lý này, các nhà nghiên cứu gọi đây là “cú trượt chân”. Khi một ai đó lơ đễnh và để bản thân vượt quá khả năng kiểm soát lý trí, họ có thể sẽ buột miệng và nói ra những yếu tố then chốt, đủ để giúp người đối diện nắm bắt được những suy nghĩ sâu thẳm mà người nói che giấu bên trong.

Phàm là con người, ai cũng vậy. Dù có tỉnh táo đến đâu, tiềm thức thức vẫn luôn là mối nguy hiểm thường trực. Khi chúng ta mất cảnh giác, điều mà tiềm thức sẽ làm là cố gắng thú nhận mọi sự thật. Đến khi chúng ta giật mình nhận ra, sử dụng ý thức để giấu đi thì đã quá muộn.

Tôi biết em đang nghĩ gì, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em và nhận ra em vẫn đang cố tập trung dán mắt chằm chằm vào tờ tạp chí. Em đang cố gắng chữa cháy theo chính cái cách mà tôi đã bóc mẽ em. Chỉ có điều, dù gì tôi cũng giỏi hơn vì đó là những gì tôi được học.

Và rồi tôi nhận ra rằng, suốt 7 năm chung sống, tôi chưa từng nhìn em theo cách này: Cái nhìn chằm chằm như đối với một kẻ tình nghi, một kẻ cặn bã. Tôi cũng không thích cái cảm giác tôi có về em như thế.

Tôi bật cười, mặc dù nghe rất khan.

“… Đùa thôi. Anh tự thắc mắc răng liệu có vấn đề gì giữa hai đưa chúng mình không!”

Tôi cố làm cho mình thoải mái trở lại nhưng thực sự vẫn rất gượng gạo.

Em chăm chú tìm kiếm trong mắt tôi như thể cố gắng xem tôi có nói thật không. Nhưng cho dù trong lời nói có gượng gạo đến mấy, tôi vẫn đủ bình tĩnh để thần thái không bị lung lay. Em sẽ không thể nhận ra được bất kỳ gợi ý nào từ sắc mặt tôi cả.

Em đưa tay qua và làm một điều khiến tôi hơi sốc và sợ hãi. Phương Anh nắm lấy tay tôi, đưa lên gần môi và hôn nó. Một điều đơn giản như vậy thôi. Nhưng tôi không thể nhớ là em đã từng làm như thế với tôi trước kia. Ngay cả thời điểm chúng tôi sẵn sàng cho lần quan hệ tình dục đầu tiên, khi mà mọi giác quan thăng hoa nhất, niềm tin mạnh mẽ nhất, em cũng chỉ nằm đó và rên thôi.

Nhưng một cử chỉ đơn giản như là hôn lên mu bàn tay của tôi… hành động này quá ảo, quá giả trân, đó là điều mà những người trẻ yêu nhau hay làm. Và rõ ràng vợ chồng tôi đã không còn trao nhau những cử chỉ âu yếm như thế đã từ rất rất lâu rồi.

Nếu lúc đó em nhìn lên, em sẽ biết và trò chơi sẽ kết thúc, cuộc sống của chúng tôi sẽ diễn ra rất khác. Bởi vì mắt tôi đã ngấn lệ khi nhận ra rằng cuộc hôn nhân của chúng tôi đã có vấn đề trong khi tôi quá mù quáng để nhìn thấy nó đang diễn ra trước mặt mình. Nếu em nhìn thẳng vào mắt tôi thì em sẽ biết có điều gì đó rất sai trái và tôi sẽ nói cho em biết sự thật về những gì tôi đang nghĩ và cuộc hôn nhân của chúng tôi sẽ thay đổi mãi mãi – theo cách này hay cách khác.

Nhưng Phương Anh đã không làm vậy và tôi tận dụng nhanh khoảnh khắc đó để kìm nén cảm xúc, vội lau mắt bằng bàn tay còn lại của mình.

Em áp chặt má mình vào mu bàn tay tôi và hôn nó một lần nữa. Không nhìn tôi, em nói:

“Em xin lỗi vì đã nói như vậy. Anh biết em yêu anh mà. Anh là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời em. Bây giờ em còn yêu anh nhiều hơn cả khi chúng ta mới lấy nhau. Anh là bố của con em. Thật sự… đó chỉ là một lời nói và nó không có ý nghĩa gì sâu xa cả đâu. Anh đừng suy nghĩ nhiều”

Nhưng tôi không thể gỡ bỏ sự cảnh giác của mình. Tự hỏi tại sao em không nhìn tôi khi em tuyên bố thứ tình yêu bất diệt của mình. Tôi chăm chú lắng nghe nhưng không phải để thấu hiểu mà là để cân nhắc từng lời nói của em, giọng điệu của em.

Đàn ông ai cũng vậy, chỉ cần một chút manh mối, chắc chắn sẽ đặt câu hỏi: Có phải em chỉ đơn giản là quá chán nản với tôi, sẵn sàng bỏ tôi đi và sau đó tự tạo một cuộc sống mới cho mình với một người đàn ông khác không? Có khi em đã tìm được người thay thế tôi rồi? Có phải em đã nằm ngửa, dang rộng chân cho một thằng đàn ông khác địt vào lồn hay không? Và đó có phải là lý do tại sao cuộc sống tình dục của chúng tôi ngày càng hiếm hoi, nhàm chán và nhạt nhẽo hay không?

Tất nhiên, một phần trong tôi sẽ cố gắng phân bua rằng toàn bộ suy nghĩ này là ngu ngốc. Sáng mai mọi thứ sẽ trở lại bình thường và chỉ trong một hoặc hai ngày nữa tôi sẽ tự bật cười với sự hoang tưởng của chính mình. Tôi chỉ đơn giản là quá tự ti, mặc cảm về bản thân trong nhiều năm liền, và chính sự tự ti đó đã tô màu cho cách tôi nhìn nhận mọi thứ, ngay cả với vợ và với cuộc hôn nhân này.

Tôi rất rất muốn tin điều đó, nhưng… mọi thứ đều cảm thấy… sai sai. Đó có thể chỉ là một câu nói đơn giản, nhưng tại sao em lại phản ứng theo cách này? Nếu không có gì, em đơn giản là cười trừ, quay lại đọc sách và trêu chọc tôi về việc lỡ mồm. Nhưng không. Em đã tỏ ra lo lắng, băn khoăn và bây giờ em đang hành động một cách đáng yêu bất thường.

Em buông tay tôi ra và đặt cuốn tạp chí vào ngăn kéo bên cạnh giường. Em với tay tắt đèn ngủ bên cạnh và nói: “Tắt đèn nhé anh”.

Và khi tôi còn đang suy nghĩ, chiếc váy ngủ đã tụt xuống và em đang bước ra khỏi quần lót của mình. Bộ ngực của em vẫn còn “mọng nước” đến mức khó tin, ngay cả khi núm vú đã không còn nhỏ nhắn như trước, nó vẫn rất quyến rũ. Nhưng có một thứ khiến tôi mất tập trung ngay tại bộ phận yêu thích nhất trên cơ thể em.

Tôi không tin vào mắt mình nữa. Đám lông đen bao quanh âm đạo đâu rồi? Giờ thì mu lồn mịn như mông em bé. Nhìn rõ cả môi lớn có một chút thâm và môi bé hồng hồng. Em đã đi triệt lông bikini. Tại sao, và cho ai, tôi tự hỏi. Tôi chưa bao giờ muốn và đề nghị như vậy cả. Tôi đã xem, nghe và biết điều đó từ bạn bè, tranh ảnh, phim khiêu dâm và tuy rằng nó rất hay nhưng tôi chưa bao giờ đề nghị em làm như thế cả.

Em nhìn tôi, đọc biểu cảm trên khuôn mặt tôi và nói với một nụ cười rụt rè:

“Anh có thích không? Bạn của em ở trường, mấy đứa con gái ý, nói là trào lưu này rất hot và đàn ông cực thích”

Tôi chỉ nhìn em một lúc và sau đó tôi không thể ngăn mình nói ra:

“Ừ… có thể. Thế đã có thằng nào khen em như thế chưa?”

Em nhìn tôi chằm chằm cho đến khi những gì tôi nói chìm vào trong tĩnh lặng. Giờ thì mắt em ngấn lệ.

“Sao… anh có thể nói. Trời ơi, sao anh có thể hỏi em câu đấy vậy… trong khi… tôi làm điều này cho anh?”

Cơn tức giận trào dâng trong tôi, không thể ngăn cản.

“À vậy thì khi nào em show cho anh xem nhỉ? Ngay sau khi em làm xong bài tập của mình à? Hay là khi xem xong tờ tạp chí. Không không, cái chính là em chưa làm những chuyện này cho anh bao giờ cả. Em không bao giờ chủ động với anh cả. Anh luôn là người chủ động, nào là phải tắm rửa, phải cạo râu phải… phải… đánh răng và… và phải kích thích em trước. Anh hỏi nhé lần cuối cùng em chủ động dùng miệng cho anh là khi nào? Hả?”

Tôi giả vờ suy nghĩ. Em vẫn im lặng. Tôi tiếp tục.

“Ừ lâu lắm rồi đúng không. Vậy thì có gì khác với đêm nay. Em triệt lông bao lâu rồi?”

Em cào tóc mình ra phía sau, có đôi chút ngỡ ngàng vì biết mình đã hớ trong cuộc tranh luận với tôi. Em xếp chân, chống tay vào đầu gối, bộ ngực đung đưa như trái chín. Em biết điều đó gần như khiến tôi cửng. Phương Anh đưa tay ra và luồn nắm vào chim tôi. Nó cứng ngắc ngay tức thì bởi sự ấm áp từ bàn tay em và tôi không thể không hạ xuống được vì xúc cảm.

“Em không muốn cãi nhau. Em muốn có anh. Muốn anh đút vào bên trong em. Em xin lỗi vì sự vô tâm của em khiến cảm xúc của anh bị trượt dài. Nhưng nói thật là em quá bận rộn với con, học hành và công việc nên em đã để mặc cho nhiều thứ quan trọng trong cuộc sống của em trở nên lạnh nhạt. Em làm thế vì em muốn kích thích anh. Em muốn nhìn thấy anh đè em ra, hôn nó, liếm nó… yêu nó như anh vẫn làm như thế trước đây, nhớ không?”

Và tôi muốn tin em. Tôi muốn nhớ lại những đêm khi chúng tôi mới yêu. Tôi muốn tin rằng em đã tự mình làm điều đó cho tôi. Tôi muốn tin rằng tối nay em đã lên kế hoạch làm tôi ngạc nhiên với màn làm tình cực kỳ nóng bỏng.

Tiếc rằng, tôi không thể. Tôi nắm lấy tay em và gỡ nó ra khỏi con cặc cứng ngắc như đá của mình. Có lẽ là điều khó khăn nhất mà tôi từng phải làm.

Em nhìn tôi như thể tôi đang phát điên, phát dại.

“Anh thực sự không biết điều gì đang diễn ra trong đầu em lúc này. Anh thậm chí không biết liệu mình có hiểu em nữa hay không. Một điều anh biết chắc. Không đời nào em lại lên kế hoạch kỹ lưỡng, chu đáo chỉ để… làm tình với anh như vậy cả. Em sẽ không hy sinh buổi tối thư giãn hiếm hoi của em như thế đâu. Em đã không như vậy từ rất lâu rồi.”

“Tối nay vẫn như bao tối bình thường khác. Em sẽ không để anh làm lãng phí buổi tối của em như thế đâu. Em sẽ dành thời gian để đọc, để xem điện thoại, xem phim… uh… có thể cho anh ôm một chút nhưng sẽ từ chối chiều chuộng anh để em còn được ngủ đúng giờ, sáng còn dậy sớm tập thể dục. Đó mới chính là cuộc sống bình thường của em đấy ạ”

Tôi tò mò nhìn Phương Anh. Em không khóc, chỉ trông sững sờ.

“Mọi thứ chỉ thay đổi đột ngột vài phút trước. Khi em nói ra mấy từ đó… em bắt đầu thể hiện tình yêu, chủ động cởi quần áo, show cái bím không lông của em và còn chủ động nắm lấy của anh. Anh không thể nhớ lần cuối cùng em đã từng làm nhiều cử chỉ âu yếm với anh như thế là khi nào”.

“Anh chả biết chuyện gì đang xảy ra nữa, nhưng chắc chắn có chuyện gì đó. Em có định cho anh biết không?”

Em đan hai tay vào nhau và nắm chặt khi cố gắng giữ lấy ánh nhìn của tôi và sau đó cụp mắt xuống. Lắc đầu tỏ vẻ thất vọng.

“Em chả hiểu anh nói gì hết. Em chỉ muốn… làm tình với chồng em thôi. Anh đang ném vào em những thứ vớ vẩn và bắt em phải thừa nhận”

“Em đã ngủ với ai khác à?”

Lúc đó em đã khóc. Rồi lau nước mắt, bước xuống giường, mặc lại váy ngủ. Vẻ mặt em thực sự tức giận.

“Anh là thằng khốn. Em cố gắng vì anh, để chúng ta gần nhau hơn một chút… thế mà anh buộc tội em lừa dối anh. Anh có thể nói như thế, nghĩ như thế chứng tỏ cuộc hôn nhân của chúng ta đang ở trong tình trạng thực sự rất tồi tệ rồi đấy.”

Tôi không nói gì, vì em đã nói hết những gì tôi nghĩ.

“Tôi sẽ sang phòng con ngủ, đồ khốn. Đừng bao giờ chạm vào người tôi nữa. Và ngày mai, tự đi mà chuẩn bị cơm.”

Tôi im lặng nhìn em bước ra khỏi cửa.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm trước cả báo thức. Vuốt nước rửa mặt, thấy hình ảnh phản chiếu của mình thật già nua và uể oải. Khoác lên mình bộ đồ đi làm, tôi rảo bước thật nhanh ra phía cửa mà không đoái hoài gì đến việc ăn sáng, cà phê như thường lệ, hay nói cách khác, tôi cố tình trốn tránh đụng phải ánh nhìn của em bởi tôi biết em cũng dậy rất sớm.

Lướt qua phòng con bé, mặc dù rất tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy dáng người đang cuộn mình dưới tấm chăn, có lẽ em cũng đã thức rất khuya.

Đến công ty, tôi cố gắng nhanh chóng chìm vào công việc, thói quen thường ngày. Chà chà… vì muốn bỏ theo người tình, một người vợ của một khách hàng giàu có, già yếu đang đâm đơn ly hôn và giờ họ muốn rút gần 5 tỷ đồng đã đặt cọc ra khỏi dự án. Tôi phải đưa ra quyết định và báo cáo sếp những khoản bồi thường mà họ phải thanh toán. Tôi đã từng gặp vợ chồng nhà này, một ông lão 75 tuổi, vợ mất, 3 đứa con đã định cư ở nước ngoài, nghe đâu lão còn đang mang trong mình căn bệnh ung thư nào đó. Lão già là người rất tỉ mỉ, cẩn thận, mất hàng tuần trời đắn đo trước khi quyết định đổ tiền vào đầu tư cho dự án, nhưng chính xác thì người vợ trẻ đẹp kia mới là kẻ cầm đằng chuôi. Mới sáng này ra, đám luật sư được thuê đến đang làm điên đảo các trợ lý của tôi bởi cái cách mà họ làm việc. Đào bới, liến thoắng, leo lẻo, tuôn dài dằng dặc nào là những điều luật, nghị định. Thực sự chỉ muốn nổ tung cái đầu. Nhưng luật để làm gì khi mà chúng tôi mới là những người đang cầm tiền?

Tệ thay, trong khi công việc thì chưa thông suốt, những suy nghĩ và nỗi sợ hãi tối qua cứ quay cuồng, quay cuồng trong đầu. Lẽ thường, tôi không thích ngồi ăn trưa tại công ty, sáng nay cũng lại chưa kịp ăn sáng, uống cà phê, thế nên tôi nhờ trợ lý gọi cho một cốc espresso và mấy cái bánh ngọt.

Linh – cô trợ lý của tôi trong 3 năm qua, với dáng mình uyển chuyển, đặt đồ order của tôi lên bàn. Ngay khoảnh khắc em định quay lưng đi, tôi lập tức đề nghị em gác tất cả cuộc gọi lại, không nối máy với bất kỳ ai. Chỉ trừ khi nào ai đó báo tin lão sếp tôi bay từ trên tầng 20 bay xuống thì hẵng nói chuyện.

Linh nhìn tôi đầy bối rối. Có lẽ bởi tôi chưa bao giờ yêu cầu em làm như vậy cả. Nói về ngoại hình của em một chút, Linh cao tầm m6, tóc nhuộm khói xám, ăn mặc lịch sự trong một chiếc váy ngắn màu đen, ngắn đến mức đủ làm khiêu khích người nhìn nhưng vẫn đủ dài để không bị gọi là lẳng lơ và không bị đánh giá là thiếu đứng đắn trong môi trường làm việc. Em đeo kính, búi tóc cao, tôi đã có vài lần thấy em xõa tóc dài gần chạm eo, gần như vậy. Thực sự cuốn hút.

“Anh có muốn lấy thêm gì không ạ?” Linh hỏi.

“Ngồi xuống đây đi, anh muốn nói chuyện với em một chút”

Em ném vào tôi ánh mắt bối rối, nhưng sau đó bình thản. Mối quan hệ của chúng tôi khá là nghiêm túc và chuyên nghiệp, tôi và em cùng dự nhiều bữa tiệc với nhau, tôi cũng đã vài lần thấy em say xỉn và thậm chí còn có lần phải đưa em về đến tận nhà. Tuy nhiên, Linh biết rằng một khi tôi đã cơ hội để động chạm vào cơ thể em mà tôi còn không làm thì cớ gì mà tôi lại dở trò ngay tại chốn thanh thiên bạch nhật này. Tôi biết rằng em cũng sẽ ngưỡng mộ, tôn trọng tôi vì tôi là người đứng đắn.

“Có chuyện gì vậy ạ?”

“Ơ… anh muốn tâm sự với nhân viên đáng yêu nhất công ty cũng cần phải có chuyện ấy à?” Tôi trêu ghẹo, cố gắng mỉm cười.

“Em thấy kỳ kỳ… có bao giờ anh như này đâu. Thêm nữa là… là bất kỳ ai cũng có thể nhìn thấy anh có điều gì đó không ổn”

Nghe được điều đó làm tổn thương lòng tự trọng của tôi chút đỉnh.

“Rõ ràng thế cơ à? Anh cứ nghĩ anh che giấu cảm xúc đỉnh lắm”

“Thường thì thế. Nhưng chả hiểu sao sáng nay, em đã ngờ ngợ có điều gì đó. Ngoài công việc ra thì là chuyện gia đình. Em đoán có thể là gia đình. Và với kinh nghiệm ít ỏi… em sẽ nói chuyện này liên quan đến chị Phương Anh. Anh chị lớn tiếng với nhau à?”

“Lớn tiếng đã tốt”

Vẻ mặt hoảng hốt thoáng qua trên khuôn mặt Linh và em nhanh chóng nắm lấy một chiếc ghế, kéo nó đến gần bàn làm việc của tôi, đủ gần để em có thể đưa tay ra và chạm vào tôi.

“Úi, còn tệ hơn cả thế à anh? Động tay động chân?”

“Suýt”

“Em hay tư vấn tình cảm cho bạn lắm, em quân sư cho”

Tôi đã định vậy, nhưng giữa ban ngày ban mặt như thế, tôi không thể kể chi tiết cho Linh được. Tôi càng nghĩ về nó, về tất cả sự quay cuồng, điên rồ mà Phương Anh đã nói đêm qua.

“… nhưng mà… chuyện vớ vẩn lắm”

“Chuyện gì?”

“Chi tiết thì không quan trọng. Nhưng, ngay lúc này đây anh muốn em trả lời một cách thành thật. Anh sẽ hỏi em một vài câu hỏi. Nhưng em phải hứa là không nổi khùng lên đâu nhé. Hay là bị khó chịu, khó xử gì cả. Anh chỉ cần quan điểm từ… từ một người phụ nữ, và phải thành thật.”

Linh liếm đôi môi đỏ mọng của mình một lúc trước khi trả lời.

“Cũng hơi ghê ghê đấy nha, mà sự thật lại luôn gây tổn thương.”

“Em cứ thành thật nhất đi Linh. Anh với em là đồng nghiệp tốt, làm việc với nhau đủ lâu để hiểu tính cách của nhau. Hơn nữa anh cũng tin em sẽ không nghĩ rằng anh sẽ làm bất cứ điều gì thiếu chuyên nghiệp và ảnh hưởng đến công việc, mối quan hệ giữa anh và em”

Linh đặt tay lên bàn, rướn người và chăm chú lắng nghe.

“Em biết anh là người đứng đắn mà. Anh cứ hỏi đi.”

“Em đã bao giờ nghĩ… khi tỉnh táo nhé… là sẽ… ngủ với anh không? Giả dụ anh tỏ ý thích em và có tình ý với em chẳng hạn? Kiểu anh, với tư cách là một người đàn ông… có khiến em… hứng thú chút nào không?”

Linh nhìn tôi chằm chằm trong giây lát.

“Trời ơi, anh đã nói rồi, em đừng hiểu lầm là anh đang gạ gẫm gì hết, tất cả là giả định và anh muốn biết quan điểm từ… một người phụ nữ. Chỉ vậy thôi”

Cô ấy nhìn xuống bàn, rồi ngước nhìn lên tôi.

“Có lẽ sẽ là một cái gì đó chút chút… mà khó tả lắm. Nhưng thú thật em chưa bao giờ nghĩ thế cả. Anh không phải gu của em. Nhưng mà anh không… cái này khó… nhưng anh thực sự không đúng gu em. Em có ngưỡng mộ anh trong công việc. Em quý anh. Nhưng, em không hiểu… em không thể nói rõ ràng, nhưng… kiểu em sẽ không hứng khi nghĩ đến anh. Nói chung… hiếm… gần như không có khi nào em lại… tưởng tượng anh với em lại ngủ chung giường với nhau cả. Cũng có. Nhưng chỉ thoáng qua duy nhất một lần thôi”

“Vậy tóm lại anh không hấp dẫn gì với em? Anh không phải thuộc dạng sát gái?”

Lần này Linh nhìn xuống bàn lâu hơn trước khi lại ngước mắt lên nhìn tôi.

“Anh không kém sắc đến thế. Chỉ là anh hơi thừa cân, và hơi… nhão, và anh đang rụng tóc nữa. Em không quan tâm ai nói gì, nhưng với em… tóc tai rất quan trọng. Hói đầu không đẹp. Trong công việc, anh rất cứng cỏi, nhưng trong phòng ngủ… thì… em chỉ có thể miêu tả là anh chỉ là… một ông trung niên thông thường”

Tôi đã có thể mỉm cười với Linh, mặc dù điều đó rất đau.

“Thế giờ về Phương Anh. Anh cũng muốn em trung thực như vậy. Em có thấy chị Phương Anh hấp dẫn không? Và em có bao giờ thấy có thằng nào để ý hay có tình ý gì trong mấy lần dự party chưa? Theo em thì Phương Anh có biết không?”

Lần này Linh ngẫm nghĩ, mất nhiều thời gian hơn để trả lời.

“Chị Phương Anh thì khỏi phải bàn. Em nói gì được nhỉ. Dáng chị ấy đẹp, vòng nào ra vòng đấy, chân cũng tuyệt đẹp nữa. Theo em quan sát thì cũng có mấy người ở công ty mình để ý đến chị ấy đấy… kể cả sếp lớn”

“Cả sếp lớn à… Ok. Được rồi, còn câu này, câu này mới là câu anh cần em thành thật nhất. Em có nghĩ… hay là có thấy… Phương Anh lẳng lơ không?”

Cô lại nhìn xuống.

“Đùa…”

“Anh muốn biết.”

“À… em hiểu rồi… Anh nghĩ là chị Phương Anh đang abcxyz với ai đó à?”

“Anh không chắc lắm, nhưng… cũng có thể.”

“Em không dám chắc, nhưng em để ý có năm công ty làm tiệc Giáng sinh, năm mà anh mới lên chức say ngoắc cần câu ý… anh nhớ không. Có mấy sếp đến chúc mừng, thỉnh thoảng vòng tay ôm chị ấy, vỗ nhẹ vào mông chị ấy, xong kiểu thơm má. Em cũng để ý một vài anh có cử chỉ vuốt ve này nọ. Nhưng, thành thật mà nói, trừ khi anh đi với một bà vợ già nua xấu xí thì hầu hết những đứa con gái bọn em đều đã phải từng trải qua việc này. Anh không phải phụ nữ nên không biết thôi. Giày cao gót không phải chỉ để chị em nhìn sexy không đâu. Em sẽ giẫm lên chân chúng nó nếu có cử chỉ hơi thái quá”

“Nhưng nói đi nói lại, em chưa bao giờ thấy chị ấy phản ứng kiểu lẳng lơ, mời gọi gì hết. Chị ấy không phải kiểu người mất kiểm soát, đùng đùng bỏ đi khỏi bữa tiệc với một người đàn ông lạ mặt đâu. Em không dám chắc chắn rằng chị ấy không làm gì sai, nhưng em không nghĩ chị Phương Anh là một người như thế”

“Chị ấy đẹp thật nhưng mà tin em đi, bọn con gái không phải đứa nào cũng như thế đâu. Chị ấy rất cẩn thận và tinh ý.”

Tôi ngả người ra ghế và thở ra một hơi dài. Tôi không thể ăn một miếng bánh nào vì làm gì có cảm giác thèm mà ăn.

“Nhưng em có thấy lệch lệch không, khi mà Phương Anh là người đàn bà rất cuốn hút, sếp lớn cũng còn phải để mắt đến. Trong khi anh còn chả có tí hấp dẫn gì với phụ nữ. Nghe có vẻ sai sai”

“Người ta không chỉ đến bên nhau chỉ vì tình dục đâu. Người ta ở bên nhau vì tình yêu, sự đồng hành, đồng cảm và những đứa con. Anh chị đã cùng nhau xây dựng bao lâu rồi. Anh nghĩ rằng chị ý sẽ vứt bỏ hết mọi thứ chỉ vì tình dục thôi à?”

“Thực tế là có những người như thế mà, Linh. Đàn ông cũng vậy. Đó có thể chỉ là tình dục, nhưng nó là chất keo kết dính hai người trong cuộc hôn nhân với nhau. Và anh cảm giác, giữa bọn anh, chất keo đó không còn nữa”.

Cô ấy chỉ nhìn tôi buồn buồn. Không nói gì. Tôi đoán rằng Linh cũng bối rối, Linh có thể rất muốn khích lệ tôi nhưng khích lệ thế nào được khi đối mặt với một tình huống thực sự tồi tệ như này.

Trong phần còn lại của buổi chiều, tôi chao đảo trong guồng suy tư của sự phản bội, ngu ngốc, bạo lực và ham muốn. Tôi cố gắng gạt bỏ nó ra khỏi đầu trước khi về nhà. Nhưng thực sự rất khó khăn. Công việc của tôi thì quá căng thẳng. Có quá nhiều sự phản bội, rác rưởi và niềm tin bị hủy hoại hàng ngày. Nhà đáng ra luôn là nơi nương tựa của tôi, nơi tôi có thể yên tâm tin tưởng vào tình yêu thương của vợ con. Nhưng giờ đây, nơi nương tựa, nơi nuôi dưỡng ước mơ về tình yêu và lòng trung thành đó đã bắt đầu nảy sinh những vết nứt.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Tôi về đến nhà lúc 6h30, cái giờ chả muộn mà cũng chả sớm. Bởi tính chất công việc, nhiều hôm tôi có thể bị trói chân ở văn phòng đến 10h, 11h tối. Thông thường, đây là lúc Phương Anh sẽ ở nhà và chuẩn bị cơm tối cho cả gia đình, thi thoảng, em mới dặn dò hai bố con tự gọi đồ ăn, tự lo cho nhau nếu em có việc đột xuất ở bên ngoài. Quá bận bịu bởi công việc, tôi không nhận ra rằng tần suất những cuộc họp, những công việc gấp, những buổi giao lưu xã hội của em ngày càng nhiều hơn. Nhưng đúng ra mà nói, với tôi việc này khá bình thường trong thời buổi hiện đại, bởi chính tôi cũng hiểu rõ rằng, những buổi giao lưu đó đều là một phần của trò chơi, của một cuộc ganh đua “chính trị” trong công ty mà bất kỳ ai cũng đều muốn mình là thành viên. Và với tính cách của Phương Anh, em sẽ không phải là trường hợp ngoại lệ. Tôi chấp nhận việc này, ngay cả khi em về nhà lúc 12 giờ hoặc 1 giờ sáng. Thời điểm đấy tôi cũng có bận tâm lắm đâu.

Tôi tự tin rằng mình có thể nắm bắt được bất kỳ “yếu tố mờ ám” nào từ phía em. Tôi chưa từng thấy em tỏ ra bí mật hay lén lút bao giờ. Kiểu như vừa về nhà cái là tắm thật nhanh hay là dấm dúi giấu quần áo lót… hoặc là cố gắng che một phần cơ thể nào đó… hoặc… tự dưng gợi cảm, quyến rũ một cách khác thường. Tôi chưa bao giờ muốn kiểm tra, tra khảo em, kể cả có nhiều lần tôi vô tình biết và phát hiện ra rằng em đã không ở đúng nơi em nói, hay làm đúng việc em đáng ra phải làm.

Điều này càng gây tổn thương hơn cho tôi bởi hiện tại, nghi ngờ là tất cả những gì tôi nghĩ về em. Bây giờ em ở đâu, em đang ở với ai, và làm sao tôi biết em có còn nói thật với tôi không? Tôi lại càng cảm thấy sự tức giận trong mình ngày một lớn.

Địt mẹ nó chứ! Tất cả là tại em, chỉ cần em bật cười hoặc giận dữ trước câu nói đêm qua, hoặc chế giễu tôi là tôi sẽ quên điều đó đi ngay. Và kể cả khi em có lừa dối tôi thật, thì tôi sẽ vẫn hạnh phúc trong dại khờ.

Tôi nhìn xung quanh. Em thường sẽ nhắn tin cho tôi báo rằng em sẽ ra ngoài và một là tôi gọi đồ, hai là em đã chuẩn bị cơm nước đầy đủ. Nhưng… không có gì. Tôi đứng đó và lắng nghe. Không có gì im lặng hơn việc một ngôi nhà thường tràn ngập tiếng nói, tiếng cười, tiếng tv và các bài hát trên Youtube nay lại trở nên trống trải, vắng lặng.

Tôi mở tủ rượu và mang ra một chai Balvenie Red Rose. Tôi không thích uống rượu và cũng chưa bao giờ là dân sành về rượu cả, chỉ cho đến vài năm trước khi được một người bạn rủ đi bar, nhìn thấy cách nó tán tỉnh mấy em gái và khoe mẽ kiến thức về rượu thực sự rất cuốn hút và đẳng cấp. Tôi cũng muốn xây dựng hình ảnh của mình như thế. Chai này tôi đã thử và thấy cũng khá dễ uống.

Tôi nhấm nháp và dạo quanh ngôi nhà, chìa khóa chiếc Mini Cooper của Phương Anh đang ở trên kệ tủ, chiếc Sh cũng vậy. Chứng tỏ có ai đó đã đến đón Phương Anh hoặc em đã gọi Grab.

Lòng vòng chán tôi lại ngồi sofa xem tv. Loanh quanh luẩn quẩn các kênh phim truyện, truyền hình xì xèo về những điều khủng khiếp đang xảy ra trên khắp thế giới, chủ yếu là để tôi cố gắng hết sức quên Phương Anh đi, quên đi việc đắn đo xem em đang ở đâu và đang ở cùng ai.

Được một lúc, tiếng con bé lạch cạch xông vào qua cửa trước, chạy huỳnh huỵch vào phòng của mình. Còn không thèm chào bố nó. Tôi gầm lên, “Min, lại đây…”

Con bé nhìn tôi giật mình như thể nó thậm chí còn không biết tôi đang ngồi đó.

“Chào bố”

Giọng điệu của nó khiến tôi khó chịu.

“Biết mẹ đi đâu không?”

Nó liếc nhìn tôi một giây rồi chuyển ánh mắt về phía phòng của mình. Rõ ràng là nó đang có trò rất hào hứng để chơi.

“Con không biết, mẹ bảo tối mẹ về muộn. Ông bà đón con”

Nó nhìn tôi với vẻ kiêu ngạo và sự khinh thường, khôn lỏi mà nó chỉ một đứa trẻ 06 tuổi, rồi nói:

“Vợ bố mà bố không biết à?”

“Đã làm xong bài tập chưa?”

Con bé đã định quay đi và phớt lờ tôi. Ngay lập tức tôi tiếp lời…

“Min… bố đang hỏi con đấy”

Con bé dừng và quay lại, mặt nhăn nhó.

“Con… làm rồi…”

“Nói thật!!!” Tôi nói sử dụng giọng điệu mà tôi hay dùng khi ngồi trên bàn đàm phán với lũ khách nhây, chầy cối.

Con bé vùng vằng một lúc rồi hít một hơi thật sâu.

“Con còn mấy dòng tập viết với một bài tập đọc nữa thôi…”

“Thế làm đi, tí bố kiểm tra”

Con bé quay đi, lầm bầm nhưng vẫn đủ to để tôi nghe thấy…

“Thế mà cứ phải gầm lên… thảo nào mẹ cứ thích đi ra ngoài…”

Tôi cho rằng con bé cố tình trả đũa như vậy vì nó nghĩ sẽ khiến tôi bực mình. Có lẽ, bản thân nó cũng biết điều gì đó.

Dần về khuya, Phương Anh vẫn chưa về. Tôi bật người ra khỏi ghế và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đã 11 giờ, tôi bước ra phía trước ngôi nhà và nhìn ra cửa sổ về phía cuối đường.

Thông thường, cung đường vắng trong khu đô thị này sẽ không có gì khiến tôi phải để tâm đến. Tuy nhiên, ma xui quỷ khiến thế nào, tôi lại tập trung sự chú ý của mình vào chiếc xe đang đỗ cách đó không xa. Một chiếc xe mẫu Audi thể thao, hai chỗ ngồi, đã tấp vào vào phía xa ngã ba, lấp ló dưới ánh đèn đường. Có thể thấy xe vẫn còn nổ máy, pha đang bật. Tôi có thể nhìn lấp ló hai dáng người bên trong.

Sau đó, người ngồi ghế phụ nghiêng người sang phía ghế lái và tôi đoán có lẽ là họ đang trao nhau một nụ hôn, một nụ hôn ngắn ngủi nhưng rõ ràng là một nụ hôn. Sẽ là một điều hết sức bình thường trước khi cánh cửa bên ghế phụ mở ra. Đúng rồi, đúng là Phương Anh rồi, dáng người và đôi chân dài ấy không thể trượt đi đâu được. Em cúi xuống vẫy tay chào tạm biệt người lái xe và ngay lập tức, khi chiếc xe chuyển bánh thoáng qua ánh đèn đường, tôi nhìn thấy là một người đàn ông. Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ đó là đàn ông, bởi mái tóc ngắn.

Vẫn dõi theo Phương Anh đi bộ từ ngã ba về nhà, tôi chắc chắn rằng em không thể nào đi học với bộ trang phục đó. Chiếc áo xẻ thấp và bó sát, thu hút sự chú ý vào bầu ngực và bản thân chiếc váy cũng ngắn trên đầu gối. Không ngắn hẳn là một chiếc váy mini juyp, nhưng nó sẽ đủ cao khi ngồi trong xe. Rõ ràng không phải trang phục phù hợp để đi học. À, vậy em đã về nhà, thay đồ, sau đó mới đi chơi trong một buổi tối này.

Tôi tự hỏi làm gì, và làm với ai. Nhưng tôi quyết định sẽ cố gắng giữ bình tĩnh và im lặng cho đến khi tôi có đủ bằng chứng.

Tôi quay trở lại ghế và ngồi xuống trước tivi, tiếp tục nhấp vài ngụm rượu. Tôi nghe thấy tiếng cửa trước mở và sau đó bước chân của Phương Anh bước vào nhà. Tiếng chân dừng lại một lúc trước thềm cửa. Chẳng cần nhìn tôi cũng biết rằng em dừng lại vì nhìn thấy tôi đang ngồi đó.

Tôi tự hỏi liệu em có định nói gì không. Đúng như dự đoán của tôi, em không nói lời nào, chỉ tiếp tục đi lên cầu thang, rõ ràng là hướng đến phòng ngủ của chúng tôi. Tiếp theo đó là tiếng cửa phòng tắm và mọi thứ lại im lặng.

Tôi chỉ dán mắt vào tv chứ không xem gì cụ thể cho đến lúc đồng hồ chuyển sang 12: 30, Khi đó tôi nhận ra mình phải đi ngủ. Tôi đã cố gắng trì hoãn càng lâu càng tốt. Khi về đến phòng ngủ, tất cả đèn đã tắt. Hé cửa, chỉ có ánh sáng từ ngoài hành lang bên ngoài hắt vào cho tôi thấy bóng dáng của Phương Anh ở trên giường.

Em không nói gì khi tôi bước vào. Tôi đã định nói điều gì đó, nhưng rồi lại thôi. Hãy để em bắt đầu cuộc trò chuyện nếu có bất cứ điều gì em muốn nói. Em là người đã nói với tôi rằng em không muốn nhìn thấy hoặc nghe bất cứ điều gì từ tôi mà.

Tôi tắm nhanh chóng, mặc quần áo ngủ và lặng lẽ bước đến bên giường. Tôi chui vào trong chăn và nhìn chằm chằm lên trần nhà trong vài phút. Bên cạnh tôi, tôi nghe thấy tiếng Phương Anh thở chậm và nhịp nhàng. Em đang giả vờ ngủ. Hơi thở của em quá chậm và nhịp nhàng. Tôi sẽ không nhìn em để xem mắt em có mở không.

Cuối cùng thì tôi lăn ra nằm nghiêng quay lưng vào em và không hiểu sao tôi lại chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau tôi lại dậy sớm, mặc quần áo và ra khỏi nhà mà không nói với em một lời. Tôi chìm sâu vào công việc, vào cái thế giới lừa dối và lộn xộn của mình, có lẽ nhiều hơn bình thường một chút. Tôi chả nhận được cuộc gọi nào từ em, không một tin nhắn, không có gì cả. Cứ như thể tôi không có vợ.

Điều duy nhất khiến tôi nhớ đến em là khi Linh đứng lại trong văn phòng của tôi một lúc và nói:

“Mọi việc diễn ra thế nào, anh?”

“Chả có gì”

“Không nói với nhau câu nào?”

“Không. Một từ cũng không”

“Sao thế được – ?”

“Tối qua anh về thì Phương Anh đã đi rồi. Đến tận khuya thì anh thấy có người đưa về. Anh còn nhìn thấy như kiểu hôn nhau nữa. Vào đến nhà thì tắm và đi ngủ luôn. Không nói một lời.”

“Nhưng tại sao anh lại không -”

“Anh không thích. Chính anh là người đã phát hiện ra điều bất thường, nên là Phương Anh sẽ phải là người mở chuyện”

Linh chỉ nhìn tôi rồi nói, “em biết là thế, nhưng mà phải nói chuyện. Anh là đàn ông, anh là người phát hiện ra, anh nên là người mở đầu.”

“Anh sẽ thử vào lúc khác”

Tối đó, tôi biết lẽ ra tôi nên về nhà, nhưng không, tôi không thể thể bắt mình làm điều đó. Tôi lượn lờ tìm một quán bar gần nhà, và thấy một quán vừa mới khai trương vài tuần trước. Đó là một quán bar với mặt tiền khiêm tốn nhưng nó sâu hun hút vào bên trong. Ánh đèn và âm nhạc thôi thúc tôi đi vào.

Bên trong được trang trí theo phong cách hiện đại, toàn bộ bằng gỗ tối màu và gương, ghế đặt ở bàn nhỏ, quầy bar dài, cây xanh trong góc. May mắn thay, lúc sớm này cũng vắng vẻ.

Một anh chàng nhỏ nhắn, bảnh bao, diện bộ vest màu tối, tự giới thiệu mình là chủ và giới thiệu tôi một số đồ uống tặng kèm như phần quà nhân dịp khai trương. Tôi bảo chỉ cần mang bia cho tôi. Có lẽ là sẽ uống 02 cốc và về nhà.

Tôi uống cốc đầu tiên và quan sát khách khứa ra vào. Nơi này có vẻ đã dần nhộn nhịp khi chỉ mới 8h tối. Sau đó tôi gọi cốc bia thứ hai và nhâm nhi cho đến gần 10 giờ.

Điện thoại di động của tôi đã không một tiếng đổ chuông. Phương Anh đã quen với việc tôi về muộn, nhưng thường là lúc 8 giờ em sẽ gọi tôi để biết khi nào tôi về nhà. Tôi tự hỏi liệu em đã không gọi điện vì em mải bận bịu với tình yêu của mình.

Tôi cũng không thể ngồi lâu hơn được nữa và trở về nhà. Đèn sáng trong bếp. Kiểm tra trong bếp có một miếng thịt lợn luộc và một ít cơm và rau xào. Tôi không có cảm giác thèm ăn. Tôi đã muốn đổ hết vào thùng rác nhưng nghĩ lại, cất nó vào tủ lạnh. Có thể ngày mai sẽ cho con bé ăn.

Khi đi ngang qua phòng ngủ, tôi liếc nhìn và thấy em đang ngồi ở bàn làm việc. Có vẻ như em có nhiều việc quan trong cần chuẩn bị. Em không nhìn lại tôi khi tôi đi ngang qua và tôi cũng không nói gì với em.

Tôi tắm và lên giường. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đột nhiên kiệt sức. Tôi nghĩ rằng tôi đã ngủ trước khi ngả đầu xuống gối. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi chỉ có một mình trên giường và có vẻ như Phương Anh đã phải làm việc cả đêm. Tôi nhìn về phía chiếc sofa trước khi chuẩn bị ra khỏi nhà và thấy em đã cuộn tròn trong chăn. Em vẫn đang mặc chiếc áo sơ mi và chân váy như những gì em thường mặc để đi làm. Bộ quần áo nhăn nhúm.

Khi tôi đứng đó, em đột nhiên ngẩng đầu lên, lắc nhẹ và mở mắt nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Tôi nghĩ rằng cả hai chúng tôi đều ngạc nhiên như nhau. Sau một lúc, tôi bước ra ngoài và lái xe đi làm.

Đó là ngày thứ Sáu và tôi phải chuẩn bị rất nhiều tài liệu, báo cáo cho thứ Hai tới. Công việc thường rất gấp và ngổn ngang, cần phải hoàn thiện vào thứ Sáu. Chính vì vậy tôi đã làm việc hết sức mình và tôi thậm chí còn ở lì trong phòng làm việc của mình cho đến 10: 30 tối.

Về đến nhà. Như thường lệ, ngôi nhà tối và im lặng. Tôi nhìn vào tủ lạnh và thấy giấy note của con bé rằng nó sẽ ngủ lại nhà ông bà ngoại để cuối tuần được đưa đi chơi.

Nhưng Phương Anh thì ở đâu? Chiếc Mini Cooper cũng không ở đây. Tôi bắt đầu tự hỏi tại sao điều đó lại làm tôi ngạc nhiên. Và lần đầu tiên, tôi bắt đầu vấn mình rằng có thể liên hệ với ai để giải quyết vụ ly hôn này nếu mọi chuyện cứ diễn ra như vậy.

Tôi lắc đầu. Một cuộc ly hôn, chỉ mới vài ngày sau một cuộc cãi cọ? Chuyện bỏ mẹ gì với mình vậy?

Tôi như với lấy điện thoại di động để gọi cho em. Và rồi tự mình dừng lại. Tôi biết điều đó thật ngu ngốc, nhưng tôi không thể bắt mình làm thế được. Tôi đã không làm bất cứ điều gì sai. Em là người châm ngòi cho mọi thứ và sau đó khiến nó trở nên tồi tệ hơn bằng những phản ứng đáng ngờ đến khó tin của mình. Có lẽ tôi không nên buộc tội em cắm sừng tôi, nhưng mẹ nó chứ, tôi có phải là thằng ngu đến mức không thắc mắc chuyện gì đang xảy ra sau cách em phản ứng như thế chứ.

Em đã sai. Em đã lừa dối tôi. Em đi chơi với những người tôi không quen biết, cưỡi trên chiếc ô tô thể thao đắt tiền cùng một gã đàn ông, còn hôn nhau nữa. Em thân thiện, cởi mở và duyên dáng với tất cả mọi người, ngoại trừ một người đàn ông đã dành gần chục năm làm việc, để có một cuộc sống tốt đẹp hơn cho em và đứa con. Không, tôi sẽ không phải là thằng mở lời đâu.

Đêm nay tôi thậm chí không phải nghĩ về những gì phải làm. Tôi hầu như không còn chút năng lượng để vào phòng tắm nữa. Và một lần nữa tôi thiếp đi ngay lập tức.

Sáng sớm, vài giây sau khi thức dậy tôi mất một lúc mơ màng mới nhận ra mình đang ở trên giường của chính mình. Nhưng có một điều gì đó thật kỳ lạ. Tôi chỉ có một mình trên giường. Tôi nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó là 10 giờ sáng, tôi liếc qua. Phương Anh còn không thèm về nhà.

Tôi lăn ra khỏi giường và đi xuống cầu thang. Có lẽ em đã về muộn và lại ngủ trên ghế. Có lẽ em đã dậy và đang nấu bữa sáng.

Ngôi nhà bỗng chốc lớn hơn, yên tĩnh hơn và trống trải hơn dường như có thể. Chiếc Mini Cooper cũng không thấy dưới đường. Không có dấu hiệu nào cho thấy em đã về nhà.

Một cuộc cãi vã, và dường như cuộc hôn nhân của chúng tôi sụp đổ như một lâu đài cát khi sóng biển cuốn vào. Có thể nào tôi mù quáng đến mức tôi đã hoàn toàn bỏ lỡ trong nhiều tháng, hoặc nhiều năm?

Không biết gì về vợ, người vợ đã qua đêm mà không biết đang làm gì và ở đâu. Mẹ kiếp.

Đã gần trưa và tôi đang chuẩn bị nấu mì và cốc cà phê thứ tư trong ngày thì điện thoại di động của tôi vang lên.

Tôi nhấp ngụm cà phê và trả lời…

“Bố à, con nghe rồi”

Là bố vợ tôi. Chúng tôi cũng khá thân thiết.

“Con à… Bố gọi cho con vào máy bàn suốt mà không được”

“Con chả nghe thấy gì”

“Ừ, thôi, bỏ đi. Bố chỉ muốn nói là… Phương Anh đang ở nhà bố mẹ”

Tiếng cười khẩy của tôi bật lên…

“Vâng, thế có vấn đề gì không ạ?”

Sau đây là một tích tắc im lặng…

“… uh thì bố đã nghe kể chuyện. Bố chỉ không muốn con lo lắng về việc Phương Anh đã ở đâu cả đêm qua.”

“Tại sao con lại phải lo lắng nhỉ? Chỉ vì Phương Anh không về nhà một đêm, ờ thì cả đêm, và không để lại cho con một lời nhắn nào để biết rằng còn sống hay chết hoặc đang ở khách sạn bỏ mẹ nào đó?”

“Này, con đang nói chuyện với bố đấy. Đừng dùng những lời lẽ không phải thói”

“Phải thói à, vậy bố có hỏi vào đêm trước, khi mà con nhìn thấy con gái bố hôn thằng khác không. Phương Anh có kể cho bố nghe chưa?”

“Trời ơi… con đang giận quá mất khôn rồi… đừng có buộc tội vợ mình như thế.”

“Và để bố nói nhé, Phương Anh đã kể rồi và đó là đứa bạn nó mới mới quen ở trường, hai đứa đi chơi xong đưa nhau về. Không có hôn hít ai ở đây cả”.

“Bố ạ, Phương Anh là con gái bố nên bố sẽ bảo vệ là điều đương nhiên”

“Và nếu Phương Anh định gặp bạn, tại sao không để lại lời nhắn. Hoặc gọi điện. Hoặc làm bất cứ điều gì để con không phải thức dậy nghĩ rằng vợ mình đã qua đêm với người khác. Con bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về việc ly hôn rồi đấy”

Tôi cảm thấy cơn tức giận bắt đầu trỗi dậy trong mình, một cơn thủy triều đen kịt dâng cao, nhưng vẫn cố gắng giữ cho giọng nói của mình bình tĩnh.

“Và nghĩ lại, nếu Phương Anh quan tâm như vậy, tại sao nó không nói chuyện với con ngay bây giờ? Tại sao lại phải để bố gọi cho con?”

Sau một lúc, bố vợ tôi rối rít, “Tôi biết là Phương Anh nó có phần hơi quá. Tôi cũng đã bảo nó phải gọi, nhắn cho anh. Nhưng chính là Phương Anh nói là không muốn nói chuyện với anh”

“Con thực sự rất tức giận. Con biết là cả bố và mẹ sẽ thực sự tổn thương khi con… buộc tội Phương Anh ngoại tình nhưng rõ ràng, Phương Anh đã có những hành động cũng khiến con tổn thương, nghi ngờ.”

Tôi uống ngụm cà phê cuối cùng.

Khi ông không trả lời, tôi chêm vào, “Đấy, bố nhắn giùm con, còn muốn cứu vãn cái gia đình này thì tự gọi, tự nhắn lấy. Vậy nhé, con chào bố”

Tôi đã tắt máy trước khi ông kịp nói thêm điều gì. Tôi ngồi xuống và nghĩ lại. Theo một nghĩa nào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Em đã không đi ngủ lang với gã đàn ông nào đêm qua. Nhưng dẫu vậy việc em ở ngoài cả đêm và cố tình để tôi lọ mọ, dằn vặt trong ngờ vực không phải là điều nên làm.

…Còn tiếp…