Chapter 4
========================================

Ánh nắng chiều hoàng hôn hắt qua cửa sổ thư viện trường Sư phạm, đổ những vệt dài lên những dãy kệ sách cao ngất. Thùy Trinh ngồi đó, trước mặt là cuốn giáo trình “Tâm lý học sư phạm” dày cộm, nhưng tâm trí cô đã bay xa tận đâu đâu. Cô giáo thực tập ưu tú, người luôn được thầy cô khen ngợi vì sự chuẩn mực, lúc này lại đang run rẩy dưới lớp váy dài quá gối.

Trinh lén lút nhìn quanh, rồi luồn tay vào túi xách, rút chiếc điện thoại ra. Cô mở một thư mục được đặt mật khẩu kỹ lưỡng, trong đó chỉ có duy nhất một tấm ảnh. Đó là tấm ảnh cô lén chụp Phương lúc anh đang đứng bên cửa sổ biệt thự ở tập 3, chỉ mặc độc chiếc quần thể thao xám, để lộ tấm lưng trần vạm vỡ với những múi cơ săn chắc và những đường gân nam tính dọc theo cánh tay.

Trinh dán mắt vào tấm hình, ngón tay cô khẽ lướt trên màn hình, như thể đang chạm vào làn da nóng bỏng của Phương. Cô nhớ lại cảm giác đôi bàn tay thô ráp đó đã bóp chặt mông mình, nhớ cả cái ánh mắt coi thường nhưng đầy uy lực của anh.

“Anh Phương… tại sao hình ảnh của anh lại ám ảnh em đến thế này? Nhìn những nam sinh trong thư viện này xem, họ thật sạch sẽ, thật lịch sự… nhưng sao em thấy họ vô vị quá. Họ không có cái mùi mồ hôi vị đàn ông của anh, không có cái bản năng thú tính làm em run sợ nhưng cũng làm em sướng đến phát điên. Cái lỗ đít của em… nó vẫn còn cảm giác đau nhói mỗi khi em ngồi xuống. Em cố tình không dùng nước hoa, chỉ để ngửi thấy mùi của anh còn vương lại trên cơ thể mình. Em thèm được anh nhổ nước miếng vào mặt, thèm được nghe anh gọi em là ‘con đĩ học thức’ một lần nữa…”

Trinh vô thức khép chặt hai đùi lại, chà xát vào nhau. Cô cảm nhận được sự nhớp nháp dưới kẽ lồn, nước dâm đã thấm đẫm chiếc quần lót ren mỏng mảnh. Cô cầm cây bút máy trên bàn, đưa lên mũi ngửi, rồi tưởng tượng đó là con cu khổng lồ của Phương. Cô run lên, hơi thở bắt đầu dồn dập giữa không gian yên tĩnh của thư viện.

Cả ngày hôm đó, Thùy Trinh như người mất hồn. Trên bục giảng, khi đang viết những dòng phấn trắng về đạo đức và tâm lý học, cô lại vô thức nhớ đến cảnh bàn tay gân guốc của Phương bóp chặt lấy cổ mình.

Mỗi lần di chuyển, sự đau rát âm ỉ từ lỗ hậu môn… nơi vừa được Phương “khai phá”… lại nhắc nhở cô về một sự thật kinh khủng nhưng đầy khoái lạc: Cô đã thuộc về anh ta. Trinh khẽ liếm môi, cảm thấy vị mặn chát của nước dãi và mùi tinh trùng như vẫn còn vương vấn đâu đó trên đầu lưỡi, dù cô đã đánh răng hàng chục lần.

1 giờ sáng. Ký túc xá chìm trong tĩnh lặng. Tiếng thở đều đều của những người bạn cùng phòng khiến không gian càng thêm bức bối. Trinh nằm trên giường tầng, trùm chăn kín mít. Trong cái kén chật hẹp đó, cô mở điện thoại, ánh sáng màn hình hắt lên khuôn mặt xinh đẹp nhưng đang đẫm mồ hôi vì nứng.

Cô lại mở tấm ảnh chụp lén Phương ra. Trong bóng đêm, cơ bắp và sự nam tính của Phương trong ảnh như muốn nhảy xổ ra ngoài.

“Anh Phương ơi… em không ngủ được. Cái giường này lạnh lẽo quá, nó không giống như chiếc giường vương vãi dịch nhầy của anh. Em nhớ cái cách anh cầm tóc em giật ngược ra sau, nhớ cả tiếng ‘bành bạch’ khi con cu khổng lồ của anh thúc nát lỗ đít em. Em là một cô giáo… nhưng sao em lại thèm được anh xích cổ như một con chó thế này? Em yêu anh… em yêu cả sự tàn bạo mà anh ban phát cho em.”

Không thể chịu đựng thêm, Trinh run rẩy bấm số. Cô đưa điện thoại lên tai, hơi thở dồn dập.

– “Alo?”… Giọng Phương vang lên, trầm đục và đầy nguy hiểm giữa đêm khuya.

Trinh run bắn người, cô vội vàng đưa bàn tay vào trong quần lót, giọng thì thầm nhưng đầy sự khao khát:

– “Anh Phương… em đây… Trinh đây anh… Em nhớ anh đến mức không thở nổi…”

Phương ở đầu dây bên kia dường như đang dựa lưng vào ghế sofa, tiếng bật lửa lách cách vang lên:

– “Giờ này mà vẫn chưa ngủ à cô giáo? Đang nằm trong ký túc xá mà gọi cho anh, em không sợ bạn cùng phòng nghe thấy những lời dâm đãng này sao?”– “Em… em trùm chăn kín rồi… Anh ơi, em đang tự làm mình nứng bằng cách nhớ về anh đây. Em đang móc cái lồn dâm đãng của em, nhưng nó không sướng bằng lúc anh đâm vào. Anh ơi, nói gì đó bẩn thỉu với em đi… mắng em đi anh… gọi em là con đĩ của anh đi!”

Phương cười khẩy, giọng anh ta qua điện thoại trở nên thô bạo:

– “Ngoan lắm. Nghe đây Trinh, anh đang tưởng tượng cảnh em đang nằm co quắp, tay thì móc lồn còn miệng thì gọi tên anh. Cái lỗ đít của em sao rồi? Nó đã khép lại chưa hay vẫn còn mở toác ra chờ anh nhét cu vào? Em có biết là tinh trùng của anh đang rất thèm được bắn vào cái bản mặt thanh cao đó của em không?”

Trinh rên rỉ òng ọc, tiếng nước nhầy nhụa phát ra từ hạ bộ khi cô tăng tốc độ tay:

– “Á… anh ơi… nói tiếp đi anh. Em yêu anh… em là con đĩ của anh. Em thề là Em muốn được liếm sạch tinh trùng trên kẽ mông tụi nó 1 lần nữa. Chỉ cần anh yêu em, bắt em làm gì em cũng chịu…”

Cuộc gọi kéo dài hơn 30 phút. Trinh vừa nghe giọng Phương vừa tự hành hạ bản thân cho đến khi đạt cực khoái trong sự nhục nhã tột độ. Cô nằm vật ra giường, nước mắt và nước dãi hòa quyện, cảm thấy tâm hồn mình đã hoàn toàn tan nát nhưng tràn đầy một thứ tình yêu biến thái dành cho người đàn ông đó.

Giờ giải lao tại giảng đường sư phạm. Trong khi đám đông sinh viên đang ồn ào về các giáo án thực tập, Mỹ Trang và Mimi hớt hải chạy vào lớp, mặt mày hớn hở như vừa trúng số.

Mimi (giọng cao vút):

– “Trinh! Trinh ơi! Mày đừng có cắm mặt vào đống sách đó nữa. Ra cổng trường mà xem, ở quán Highland có một anh cực phẩm! Thề luôn, nhìn như bước ra từ phim ngôn tình nhưng mà kiểu nam tính, phong trần lắm!”

Mỹ Trang (vừa thở vừa tiếp lời, tay mở điện thoại):

– “Đúng rồi! Tao lén chụp được một tấm này. Nhìn cái góc nghiêng kìa, xương hàm sắc lẹm, tay đeo đồng hồ đắt tiền, ngồi uống cà phê mà nhìn ai cũng muốn quỳ xuống xin làm người yêu luôn ấy!”

Trinh vẫn điềm nhiên lật trang giáo án, môi nở nụ cười nhẹ nhàng nhưng xa cách. Trong thâm tâm cô, kể từ cái đêm bị Phương đâm nát lỗ đít ở biệt thự, mọi đàn ông trên đời này đối với cô chỉ là những con số không tròn trĩnh. Cô khinh bỉ sự lịch lãm của những gã trai ngoài kia.

Trinh thầm nghĩ:

“Đẹp trai thì sao chứ? Chắc gì đã có được cái khí chất áp đảo như chủ nhân của mình. Đẹp trai mà con cu không to, không biết cách hành hạ người phụ nữ của mình thành một con đĩ thì cũng chỉ là đồ bỏ đi. Trong tim mình, vị trí đó chỉ thuộc về một mình anh Phương mà thôi.”

Thuỳ Trinh đáp lại bằng giọng đều đều:

– “Các cậu cứ làm quá lên. Tớ không quan tâm đâu, đang bận soạn bài tối nay đi dạy kèm rồi.”

Mimi không chịu bỏ cuộc, cô nàng ấn thẳng màn hình điện thoại vào trước mặt Trinh:

– “Nhìn đi! Coi như xem cho biết thế nào là đàn ông thượng đẳng, đừng có cổ hủ quá cô giáo ơi!”

Trinh định nhìn cho có lệ để bạn mình thôi làm phiền. Nhưng ngay khoảnh khắc ánh mắt cô chạm vào màn hình, tim cô như ngừng đập một nhịp. Toàn thân cô cứng đờ. Trong ảnh là Phương, anh đang ngồi bắt chéo chân, chiếc áo sơ mi đen ôm sát lồng ngực vạm vỡ mà cô đã từng áp mặt vào rên rỉ. Anh đang nhấp một ngụm cà phê, ánh mắt nhìn xa xăm đầy lạnh lùng.

Thuỳ Trinh giật bắn người, tim đập loạn xạ và hoảng hốt:

“Là anh! Anh Phương! Tại sao anh lại ở đây? Anh đến tìm mình sao? Hay là… anh đến để tìm một con đĩ khác trong ngôi trường này? Không, không thể nào! Mình đã phục vụ anh hết mình như thế mà…”

Trinh cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng, lỗ đít cô khẽ co thắt liên hồi theo bản năng. Cô lo sợ, lồng ngực phập phồng: “Chẳng lẽ trong trường này còn có ai khác biết đến anh trước mình? Ai đã khiến anh phải cất công ngồi ở đây chờ đợi?”

Trong khi Trinh còn đang thất thần với mớ suy nghĩ hỗn độn, thì tiếng xì xào từ hành lang bắt đầu lớn dần. Các sinh viên từ lớp khác cũng ngó đầu ra xem.

Một bóng người cao lớn che khuất cả ánh nắng rọi vào cửa lớp. Phương đứng đó, tay cầm một ly Matcha lạnh. Anh không mặc áo vest gò bó, chỉ đơn giản là sơ mi và quần tây nhưng toát ra một quyền uy khó cưỡng. Cả lớp học vốn đang ồn ào bỗng chốc im phăng phắc.

Phương thong thả bước vào, đôi giày da gõ nhịp “cộp, cộp” trên sàn gỗ như gõ vào tim Trinh. Phương đứng đó, một tay đút túi quần, tay kia cầm ly Matcha còn đọng hơi nước lạnh. Ánh mắt anh lướt qua cả lớp, lạnh lùng nhưng đầy cuốn hút, rồi dừng lại ở Trinh.

Phương bước tới trước mặt Trinh trong sự ngỡ ngàng của tất cả mọi người. Anh đặt ly Matcha lên bàn cô, giọng trầm thấp vừa đủ để các bạn xung quanh nghe thấy:

– “Đồ uống của em này. Học hành chăm chỉ quá nên quên cả nhắn tin cho anh à?”

Mỹ Trang và Mimi đứng cạnh đó há hốc mồm, điện thoại trên tay Mỹ Trang suýt rơi xuống đất. Mimi lắp bắp:

– “Trinh… anh này… anh này là…”

Trinh lúc này như vỡ òa trong hạnh phúc. Sự lo lắng lúc nãy tan biến, thay vào đó là một sự kiêu hãnh tột độ. Cô đứng dậy, đôi mắt đẫm lệ vì cảm động, nhìn Phương bằng ánh mắt si tình của một nô lệ vừa được chủ nhân ban thưởng.

Trinh (giọng ngọt lịm, đầy tự hào):

– “Em cảm ơn anh Phương… Anh làm em bất ngờ quá. Các cậu, đây là anh Phương… bạn trai của tớ.”

Phương không nói gì thêm, anh đưa tay lên vuốt nhẹ mái tóc Trinh, rồi bất ngờ bóp nhẹ gáy cô, ấn nhẹ đầu cô xuống như một ký hiệu riêng tư mà chỉ nô lệ mới hiểu. Anh thì thầm:

– “Ngoan. Tối nay anh chờ ở chỗ cũ. Nhớ mặc bộ đồ anh thích.”

Phương rời đi để lại một bầu không khí bùng nổ. Lan và Vy ngay lập tức vây lấy Trinh, giọng đầy ngưỡng mộ và ghen tị:

– “Trời ơi Trinh! Anh ấy là ai thế? Sao mày giấu kỹ vậy? Nhìn anh ấy nam tính quá, ly Matcha anh ấy mua chắc ngọt lắm hả?”.

“Matcha hôm nay ngọt quá… ngọt vì có vị của sự chiếm hữu. Nhìn cái mặt con Mỹ Trang với Mimi kìa, tụi nó thèm khát anh Phương đến phát điên rồi. Các cậu cứ mơ đi, chỉ có tớ mới được anh ấy đâm nát lỗ đít mỗi đêm thôi. Nhưng đừng lo… tớ sẽ sớm dẫn các cậu đến để cùng chia sẻ cái ‘vị ngọt’ này của anh ấy sớm thôi!”