Chapter 44
========================================

Cửa phòng đóng lại sau lưng, chị lại ngại ngùng bẽn lẽn.

– Chờ chị một lát.

Chị bước vào phòng tắm đóng cửa lại, tiếng nước chảy vọng ra.

Đứng bên cửa sổ nhìn xuống dòng xe cộ dưới phố, hít một hơi thuốc, tự nhiên tôi lại thấy lấn cấn. Tôi thấy mình thay đổi thật nhiều từ khi mất em, tôi gần như đóng lại mọi cảm xúc của mình với người khác giới. Tôi buông thả hơn, dễ dàng hơn trong các quan hệ giới tính những quan hệ không kèm theo cảm xúc của tình yêu và tôi cảm thấy an toàn. Tôi vẫn giữ tình yêu tôi dành cho em, nó vẫn sâu nặng ẩn sâu trong trái tim tôi, không ai được chia sẻ và động chạm đến nó.

Chẳng biết quan hệ của tôi với chị sẽ mang đến kết quả như thế nào? Tôi không biết, nhưng tôi biết quan hệ của chúng tôi đến với nhau tự nhiên, là sự hấp dẫn và nhu cầu của hai bên, chẳng vì gì khác. Vậy kệ tự nhiên đi, cái gì đến sẽ đến, chẳng ai có thể biết được tương lai. Lắc lắc đầu để xua đi cảm giác lấn cấn, tiến lại tủ lạnh, tôi lấy chai nước lạnh để kéo tâm trạng mình về thực tại.

Cởi cái áo thun qua đầu, vắt lên thành ghế, tôi ngồi xuống chờ chị. Điện thoại chợt vang lên, con em tôi gọi điện, nó muốn tôi ủng hộ và thuyết phục bố mẹ tôi cho nó được ra ngoài kinh doanh. Trong tất cả các trường hợp tôi đều ủng hộ nó, nhưng lần này này tôi hơi lo. Nó đang làm ở một Tổng công ty XNK, công việc nhàn, lương đủ sống, sáng đi chiều về.

Đối với nhiều người đó là công việc tốt, nhưng với con em tôi, luôn thấy gò bó và tẻ nhạt, nó muốn được vùng vẫy, được làm những gì nó thích và tự quyết định. Nghe giọng năn nỉ và cương quyết của nó, tôi mềm lòng và hứa sẽ nói chuyện với bố mẹ tôi. Hi vọng cuộc sống sẽ đối xử với nó dịu dàng, không vùi dập nó.

Tiếng mở cửa khẽ khẽ vang lên, chị bước ra với khăn tắm quấn kín mít, rồi nhảy tót lên giường chui vào chăn chỉ hở cái cổ ra ngoài. Tôi hơi ngạc nhiên nhìn chị, chị vẫn có dáng vẻ ngại ngùng, bẽn lẽn không dám đón ánh mắt của tôi.

Tiến lại ngồi cạnh chị bên giường, chị quay mặt đi cố không nhìn tôi, vết đỏ loang trên má. Tôi đưa bàn tay lên xoa xoa má chị, sự đụng chạm nhẹ nhàng và quan tâm của tôi dần dần xóa đi sự ngại ngùng của chị, chị bắt đầu hưởng ứng sự ve vuốt của tôi, má chị chủ động cọ cọ vào tay tôi. Khẽ kéo khuôn mặt chị lại, tôi cúi xuống nhẹ lên trán chị, lên đầu mũi và môi. Chị cũng bình tâm lại và nhìn tôi chăm chú, hai tay vẫn nắm chặt mép chăn trên cổ.

– Chị già quá rồi phải không em?

Tiếng chị thoảng qua.

– Chị vẫn hấp dẫn lắm, sự hấp dẫn của trái cây chín mọng thơm tho và ngọt ngào, mà luôn làm em chảy nước miếng. Em ăn nhé?

Không đợi chị đồng ý, ngón tay tôi trượt xuống, từ từ kéo mép chăn xuống, chị không nắm chăn nữa. Vầng ngực no đủ của chị hiện ra, tràn xuống hai bên ngực chị. Ngón tay tôi vẽ những đường tròn quanh đầu ti của chị, ngón tay lại gảy gảy đầu ti căng lên và cứng lại của chị. Mặt chị cũng đã giãn ra, mắt khép hờ.

Cúi xuống, tôi hôn môi chị, hôn sang má chị, rồi tóm lấy vành tai mút mút nhay nhay, người chị giật giật, da gà nổi lên khắp người, bàn tay vô thức đã thò xuống dưới xoa xoa phía dưới. Chị hứng lên và hoàn toàn buông thả, chăn đã bị đạp ra khỏi người, tay kẹp vào giữa đùi, hai đùi khép chặt.

Nhả tai chị ra, tôi nhổm dậy, kéo bàn tay chị đặt lên quần tôi. Chị cởi khóa quần tôi, kéo nó tôi xuống, cái quần jeans hơi chật, tôi phải đứng lên để tuột khỏi chân. Rồi cúi xuống mút ngực chị, tay chị nắm lấy chim vuốt vuốt, tay kia tóm lấy đầu tôi ấn lên ngực chị. Tay tôi tách hai bắp đùi ép chặt của chị, xoa lên đám lông rậm rạp, vuốt lên con bướm đã ướt nhẹp, thò ngón tay vào móc. Chị rên lên hừ hừ, tay càng vuốt mạnh hơn, kéo da quy đầu tức tức.

Nhả bầu vú, tôi liếm lần xuống vùng bụng mịn màng, êm ái, ngoáy vào cái rốn sâu hoắm, chị cong người lên, hai đùi lại khép chặt tay tôi. Tôi xụi xuống mình thân ép hai đùi chị mở ra, nước nhễ nhại dính bết đám lông, sang hai bên bẹn, ngón tay ướt nhẹp của tôi vươn lên xoa xoa môi chị, cái lưỡi chị thè ra cuốn lấy ngón tay mút mát. Trượt người xuống, tôi vục vào bướm chị, mút, nhay, quét lưỡi, tay tôi xe xe đầu ti. Chị đã buông thả hoàn toàn theo bản năng, phát ra âm thanh không ngừng.

– Sướng… sướng… quá… hừ hừ…

Lưỡi đá lên nhân bướm, ngoáy vào trong, người chị rung rên dữ dội, tay ép đầu tôi chặt vào bướm, làm tôi phải nín thở, hai đùi ép chặt vào đâu tôi.

– Sướng… sướng… A… A… chị… ra…

Hai đùi khép chặt, hông giật giật, nước trong bướm chào ra, tôi không mút hết được, ướt nhoe nhoét trên miệng, tràn xuống. Đùi chị ép vào đầu tôi đau đau. Tiếp tục quét lưỡi, để chị tiếp tục được hưởng cơn khoái cảm, đùi mềm ra, tôi mới nhấc đầu trườn lên người chị. Chị vẫn nhắm mắt, tay trượt trên lưng tôi, chim tôi căng cứng chạm vào vùng ướt át. Dịch chuyển hông nhè nhè để con chim trượt lên xuống qua khe bướm của chị, chờ sự đón nhận của chị.

– Em vào nhé.

Thấy chị đã phản ứng trở lại, tôi nói khẽ. Tay chị chuyển xuống mông tôi ép vào, hai chân khẽ dơ lên để mở đường cho con chim tìm vào vào bướm chị. Ấn nhẹ mông cho con chim trượt vào, chị thoát ra một hơi thở dài. Nhấp nhẹ nhàng cảm nhận sự êm ấm con bướm chị mang lại, sự mượt mà bao phủ toàn thân con chim.

Chị đã lên lại lần nữa. Tay ép mông tôi mạnh hơn, chân quặp lên lưng tôi. Tôi ưỡn người thẳng lên, để chim được đi sâu hơn, để được ngắm toàn bộ khuôn mặt, bầu vú no đủ, vẻ mặt hưởng thụ của chị, để bướm chị ôm chặt chim hơn. Tôi đẩy chim đi hết chiều dài bướm, nhanh dần, mạnh dần. Chị hoàn toàn bị cuốn vào nhục dục, hưởng thụ sự sướng khoái nó mang lại, lại phát ra những từ không liền mạch:

– Chị sướng… sướng… quá… mạnh… mạnh lên… A… A.

Tôi cũng sướng, sự sướng khoái kéo đến tự nhiên, sự sướng khoái lên cùng với sự sướng khoái của chị. Thúc nhanh hơn mạnh hơn, hai tay vần vò xoa nắn cặp vú của chị, hông nhịp dứt khoát, nhiệt độ gia tăng, những giọt mồ hôi trên tôi, trên mũi chị. Những cái đập tay xuống giường của chị, sự va chạm của hai bộ phận sinh dục, tiếng kêu rên của chị càng tăng thêm hương vị của cuộc giao hoan, đẩy chúng tôi lên cao lên cao và bùng nổ cùng nhau.

Khăn trải giường bị kéo lên sau cái co người của chị, hông tôi ép chặt lấy chị để truyền sự sướng khoái vào sâu trong chị, cơ bụng chị giật giật để đón chào cơn sướng khoái của tôi, hai dòng nước giao thoai đẩy tràn ra ngoài, thấm ướt hai đám lông bết vào nhau, tràn xuống đệm.

Ngả xuống người chị sau cơn phóng xuất, tôi nằm lên người chị êm ái, ấm áp, hơi chị gấp gáp của chị phả vào mặt nóng bỏng. Hôn lên trán chị, đầu mũi chị và cặp môi đang cong lên, chị chợt ghì chặt lấy tôi và hôn tôi tôi mãnh liệt.

– Cám ơn em.

– Cám ơn chị nữa, em rất sướng, chị thật tuyệt.

Chị rúc đầu vào cổ tôi, tôi lật người xuống, ôm chặt chị trong tay.

– Trưa nay ở khách sạn chị nhé. Giờ muộn rồi, không kịp vào thăm chú đâu.

Chị gật đầu, rồi lại rụi vào cổ tôi, ôm tôi thật chặt và nhắm mắt. Chị ngủ, ngủ rất nhanh và ngon lành.

Ôm chị, tôi không ngủ được, lại nghĩ vẩn vơ. Chị không phải mẫu người đam mê nhục dục, chị rất nhanh đạt được khoái cảm dù mới chỉ kích thích vành tai, mấy cái nút bướm, chị cũng tương đối bị động trong quan hệ, nhưng lại buông thả hết mức khi hưởng thụ và thể hiện nó qua sự ồn ào của chị. Làm tình với chị, tôi cũng dễ dàng hơn, không cần kìm hãm để đợi chị lên cùng, cảm thụ nhiều hơn khoái cảm tình dục mang lại. Chị đến với tôi không hẳn là tình dục. Hy vọng mối quan hệ của chúng tôi không…

Rồi chị cũng thức dậy, trở về phòng tắm rửa và thay bộ quần áo mới, tôi với chị đi sang bệnh viện. Qua tiệm bánh mì, mỗi người chọn một cái bánh và chai nước. Tôi và chị đều đói.

Chú đã có thể tự di chuyển để làm các công việc cá nhân, nên chúng tôi cũng chỉ ở lại nói chuyện phiếm với chú cho vui. Hôm nay chú là lạ, liên tục nhìn tôi chăm chú như muốn đánh giá thật kỹ tôi, cảm tưởng như đang ngắm nghía con trâu định mua, làm tôi cứ gượng gạo. Chắc chú nghi nghi. Chị thì nói liên tục, hết dặn dò chú, rồi lại kể chuyện cơ quan công việc, hỏi về công trường… khác với thường lệ. Ánh mắt long lanh, má đỏ hây hây, hoạt bát nhí nhảnh như thiếu nữ đôi môi. Haizzz… tôi cũng nghi, chứ gì chú.