Chapter 19
========================================

Để chúng tôi lắp vào một thể, để gửi gắm tình yêu bất tận trong nhau.

Tôi vào, vẫn cảm giác quen thuộc, sự ấm nóng lan tỏa khắp thân chim, sự ve vuốt dịu dàng nơi bờ vách, sự mịn màng trơn mượt của dịch mật.

Tôi vào ra nhẹ nhàng cần mẫn, một màu đỏ đã lan tỏa khắp người em.

Sự rung động chạy qua mỗi tấc da, sự khắng khít qua cái thít thật chặt.

Móng tay em truyền cảm xúc vào sâu da thịt tôi.

Mỗi tiếng rên bật lên hưng phấn, tiếng gừ gừ mời gọi nơi môi.

Tôi vẫn nhẹ nhàng rong ruổi vào ra, truyền cho em đầy đủ sự mong chờ, khắc khoải bấy lâu, dồn toàn bộ tình yêu tôi xuống bụng, để bùng nổ khi tới điểm em cần.

Và tôi vẫn đầy đủ chu toàn, tới tận cùng nơi ẩn dấu khoái cảm. Em rung lên mạnh mẽ, siết chặt tôi với rung động của em. Và rồi em bùng nổ, toàn thân em đỏ rực như núi lửa, sự co bóp dồn dập nơi hang sâu và dòng suối nóng phun trào, từng đợt, từng đợt. Tôi ngừng lại, lắng nghe từng run rẩy, rừng rung động nhỏ nhất nơi em, hít thật sâu từng sợi thơm tiết trên cơ thể. Tôi vẫn căng cứng tràn đầy, để đón nhận sự phun trào bất tận.

Em thiếp đi trong thỏa mãn rã rời. Hạt nước mắt lấp lánh trên bờ mi khép lại. Sự ấm nóng trong em, vẫn giữ tôi lơ lửng trên mây. Tôi yên lặng ngắm em nằm ngủ, nhìn khóe cười đọng trên môi em, mi vẫn rung lên nhè nhẹ, hạt nước long lanh rung động trên đầu mi. Và mi em từ mở, nụ cười tươi tỏa rộng trên môi. Em kéo đầu tôi lại, đặt nụ hôn trên đôi môi tôi. Và cảm nhận tôi vẫn trong em, vẫn hùng dũng hiên ngang bất khuất. Em khẽ nhẹ chuyển động bờ hông, chim vẫn đính nơi tận cùng sâu thẳm, gửi từng khoái cảm lên não tôi. Em bỗng muốn lắc mình trở dậy, hẳn lại muốn nằm lên trên tôi.

Tôi lắc đầu bảo em sấp lại, tôi muốn được ngắm trọn vẹn cơ thể em cả phía trước lẫn phía sau.

Em ngoan ngoãn quay người sấp lại, tôi quỳ xuống phía sau mông em, trườn lên mông em, miết con chim qua lại giữa khe mông tròn trịa.

Em khẽ nhổm cao mông để tôi có thế, kê đầu chim trên cánh bướm của em, và từ từ xâm nhập vào em, cặp mông tròn vểnh lên rung rinh, tấm lưng thon trắng muốt, thật sự kích thích vào thị giác tôi.

Vừa xoa nắn cặp mông, vừa chiêm ngưỡng tấm lưng cong rung lên mỗi nhịp.

Mùi thơm tiết ra, tôi hít sâu từng hơi.

Tôi ra vào hết chiều dài, cảm nhận sự chật chội, nóng ấm, mềm mại, trơn trượt bao bọc.

Em bắt đầu rên to hơn dài hơn, kèm những tiếng rít, những cái vật đầu, đầu lắc qua lắc lại trên gối, hai bàn tay nắm chặt ga giường trắng bệch.

Toàn bộ xúc cảm của em, nhục cảm của rung động mọi giác quan của tôi.

Sự tự hào bùng lên, kèm theo cảm giác bao bọc, che chở, thỏa mãn mọi nhu cầu của em bỗng làm tôi thấy mình đã trưởng thành và trách nhiệm của người đàn ông.

Tôi nhịp nhanh hơn, để theo kịp những rung động của em, tiếng va chạm của tôi và em vang lên đầy hứng khởi, vòng bạc trắng chia đôi đeo trên con chim và con bướm, dòng mật trong tiết ra, lóng lánh, óng ánh tô vẽ trên 2 bắp đùi em, bện lấy đám lông của tôi và của em.

Và những vết đỏ loang dần từ mông lên lưng lên cổ, đánh dấu sự hưng phấn đang tăng dần của em.

Tôi nhịp nhanh hơn, mọi áp suất đã dồn xuống bụng, chỉ chờ em cùng lên đỉnh với tôi.

Em co người sập xuống, rung động, hang động co bóp mơn trớn dọc thân chim, dòng nước phun ra mạnh mẽ và tôi cũng gồng mình thả ra mọi cực khoái, một nhịp lại một nhịp.

Đổ người xuống lưng em, áp mặt vào vai em, lưỡi nếm mồ hôi em.

Chim tôi vẫn co giật, muốn tiếp tục truyền mọi hưng phấn vào trong em.

Cùng với em ở trên đỉnh lâu hơn, cảm thụ cùng em mọi thỏa mãn cảm xúc.

Cảm xúc nhẹ nhàng trôi qua, tôi nằm bên em, ôm em trong tay, ngắm khuôn mặt tĩnh lặng, hưởng thụ của em. Hôn lên vành tai lung linh, thì thầm những lời yêu đương mang theo nỗi nhớ nhung của tôi, tình yêu của tôi. Em nằm nghiêng mặt về phía tôi, mỉm cười.

Nằm một lát, rồi chúng tôi nói chuyện, về những gì chúng tôi đã trải qua, về cảm xúc của tôi trong em. Nhắm mắt, tôi tả tỉ mỉ mọi đường nét trên cơ thể em. Từng nốt ruồi nâu e ấp bên vú, nét chân chim xuất hiện khi em cười, mùi hương thơm toát ra trên cơ thể… Em cứ cười nắc nẻ mỗi câu tôi kể. Em đã biết, em in dấu trong tôi.

Vào nhà tắm, tôi bật nước nóng. Quay lại giường, bế em lên, tôi tắm cho em, kỳ cọ từng tí cho em, tôi muốn được gột rửa những nỗi buồn em có, muốn xóa mờ vết chân chim trên khóe mắt. Tôi muốn trả em về với em ngày nào, ngày tinh khôi tôi mới yêu em.

Chúng tôi về, đưa em về trước. Về đến nhà bố mẹ đã đợi sẵn ở với mâm cơm. Cất đồ, tôi chạy xuống phòng ăn. Bố mẹ và bà, tíu tít hỏi thăm sức khỏe, công việc của tôi, tôi ăn hết sức ngon miệng và tự hào trả lời mọi câu hỏi của bố mẹ và bà. Tôi nhìn thấy, nụ cười tự hào bố, mặc nhiên đón nhận ánh mắt yêu thương của mẹ, của bà. Và chợt ra, mình thật ích kỷ, trong suốt thời gian đi xa, tôi chỉ vài lần đếm trên đầu ngón tay, nói chuyện với bố mẹ. Tối đó tôi ở nhà, lăng xăng giúp mẹ rửa bát, ngồi xem tivi cùng bố, nghe bố dặn những điều ứng xử ở cơ quan. Trong mắt gia đình, tôi vẫn bé bỏng như ngày nào.

Suốt hai tuần ở nhà, tôi đưa em đi khắp nơi, quán cà phê chúng tôi hay ngồi, rạp xem phim mà em đã giúp tôi ra.

Đưa em đi gặp bạn bè tôi, tham gia những trận bóng đá với lũ bạn ngoài đê Sông Hồng.