Chapter 18
========================================

Tiếng chuông điện thoại vang lên, số lạ hiện lên, tôi đưa lên tai và A lô. Tiếng nói bựa bựa hưng phấn đầu kia vang lên:

– A lô… cho gặp anh…

– Vâng tôi nghe đây…

– Hahaha… tao này đây là số máy tao mới sắm nhé. Có gì cứ liên lạc với tao, tao sẽ trông giữ em cho mày.

– Khỏi cần. Tao đang ra đây, tao tự trông. Thế nhé, hẹn gặp lại!

Tôi sẵng giọng mỉm cười cái tính trẻ con của nó. Nhét điện thoại vào túi, tôi tiến vào trong sảnh. Lần đầu tiên được đi máy, cũng hơi hồi hộp.

Bước xuống sân bay, ánh nắng hè nóng rực, tỏa hơi nóng từ mặt sân bay xi măng lên, làm tôi nâng nâng.

Bước thẳng ra ngoài theo biển chỉ dẫn, tôi chỉ muốn nhanh đi xe về để đến với em, được đón em, để thấy sự ngạc nhiên hạnh phúc của em khi thấy tôi.

Lơ ngơ đứng trước cửa sân bay, đang loay hoay chưa biết làm sao gọi xe.

Bỗng có vòng tay ôm tôi từ sau, tôi khựng lại.

Vòng tay dịu dàng, siết chặt tôi lại, sợi tóc bay bay cạ vào má tôi, mùi hương quen thuộc vờn lên, đi vào lồng ngực tôi.

Mọi giác quan của tôi như bừng lên mở hết cỡ để đón nhận mùi hương thân thuộc, mọi cảm giác nhưng lồng lên, tim tôi đập không kịp nhịp, phổi nở to hết cỡ, mạch máu căng phồng.

Và ầm, khi cảm xúc cương lên hết cỡ, nó đánh sâu vào trí óc tôi, làm tê liệt hoạt động của cơ thể, trước mắt tôi chỉ còn màu trắng, thân thể căng cứng như cây gỗ. Tôi đứng lặng!

Rồi cảm xúc trôi qua, tôi từ từ lấy lại được sự điều khiển của cơ thể. Từ từ quay lại, trước mắt tôi, đôi mắt to tròn đen láy, hàng mi cong vút hấp háy, vết chân chim mờ co giãn theo mỗi hấp háy của đôi mi, đôi má căng tròn phúng phính, mịn màng hồng lên quyến rũ, đôi môi đỏ cong cong đang trang điểm cho nụ cười lấp lánh rạng ngời. Em của tôi.

Vòng tay ôm em. Cảm nhận từng rung động của em truyền qua. Tôi siết chặt, để hòa tan em vào tôi, để tôi và em làm khối không tách rời. Nước mắt chảy trên má mát lạnh, tôi giải thoát mọi chất chứa trong suốt sáu tháng xa em. Em đã đóng dấu ấn sâu đậm không thể phai nhạt trong tôi, em là là một phần trong xương tủy tôi, em chảy trong huyết mạch của tôi.

Trên xe cầm tay em, tôi yên lặng nghe em thủ thỉ. Em không kể về nỗi nhớ của em dành cho tôi, em không kể công việc của em, em không kể về bạn bè em. Em kể cho tôi nghe những câu chuyện chúng tôi nói qua điện thoại mỗi đêm, ngày tôi mệt mỏi hay hưng phấn, ngày tôi thành công hay thất bại. Tôi lặng nghe từng tình yêu, nỗi nhớ, tình cảm của em thẫm đẫm trong mỗi từ em thủ thỉ cho tôi.

Xe dừng lại nhà nghỉ của chúng tôi, không nhớ là tôi hay em yêu cầu, nhưng hẳn cả hai chúng tôi đều mong muốn. Kéo đồ vào trong, giờ nhà nghỉ đã nâng cấp thành khách sạn, vẫn giữ tên cũ, nhưng cải tạo lại đẹp hơn. Hẳn tình yêu của chúng tôi, cũng góp phần nho nhỏ để nâng cấp khách sạn này.

Mở cửa phòng, đặt túi lên bàn. Không vồ vập, tôi kéo em lại gần, hôn lên đôi môi em. Nụ hôn dài, không ngấu nghiến, nhưng sâu lắng. Tôi muốn truyền cho em tất cả những nhớ nhung, khao khát, mong chờ, tình yêu sâu đậm tôi dành cho em. Để em cảm nhận từng rung động trong mỗi nhịp đập trái tim tôi. Để tôi được nhìn sâu vào mắt em, để thấy bóng hình tôi in trên đó, để cảm nhận từng nhịp thở thơm mát của em. Em cũng vậy, dịu dàng và tha thiết, mắt mở to nhìn sâu vào mắt tôi. Cái hôn dài chúng tôi dành cho nhau, tĩnh lặng tha thiết, dịu dàng chăm chút.

Nhẹ dìu em đến giường, cầm tay em, tôi mở hộp quà. Chiếc vòng tĩnh lặng nằm yên trên lớp nhung xanh. Nhấc chiếc vòng đặt lên cổ tay. Chiếc vòng bừng sáng, tỏa ánh sáng lấp lánh kiêu hãnh vì tìm được chỗ xứng đáng nhất, chỗ mà nó được phô diễn vẻ đẹp nhất của mình. Cài khóa vòng, tôi nhìn chăm chăm vào nơi cổ tay em. Cổ tay em thon thả, mịn màng trắng nõn.

Ngẩng đầu lên, hai hàng nước mắt em chảy lặng lẽ, nụ cười vẫn nở trên môi. Kéo em lại, tôi tham lam nếm từng giọt nước mắt của em. Vị mặn mòi ngọt ngào, vị trong suốt thánh khiết, tê tê nơi đầu lưỡi, gửi mọi hương vị đến từng cơ quan xúc giác của tôi. Hôn lên vành mi cong cong, hôn lên vầng trán thánh khiết, hôn lên sống mũi cao kiêu hãnh, hôn lên cánh mũi e lệ. Hôn lên bờ môi hồng rực rỡ, hôn lên chiếc cằm tròn trịa mịn màng. Hôn nơi vành tai trong suốt, nơi em cảm nhận được hơi nóng từ môi tôi, nghe được tình yêu trong hơi thở của tôi.

Em từ từ nằm xuống, kéo theo tôi ngả xuống bên em. Khẽ nhấc người em, tôi kéo áo em ra, nhẹ nhàng từng chút chiêm ngưỡng tòa thiên nhiên ngạo nghễ. Khẽ kéo quần em, để cặp đùi tròn trắng từ từ lộ ra. Tòa thiên nhiên hiện ra trước mắt tôi sáng lòa, em mở mắt nhìn tôi cười dịu dàng. Không vội vã, tôi cởi quần áo trên người. Cúi xuống ôm em, nằm trên người em, để cảm thụ hơi ấm trên mỗi tấc cơ thể em.

Tôi hôn bờ môi em.

Tôi hôn xuống cần cổ ngọc ngà, thanh mảnh.

Hôn lên phần ức đầy đặn vun tràn.

Hôn lên vầng ngực kiêu hãnh, mút mát hạt đào hồng ngạo nghễ. Tôi hôn chậm rãi từ từ, để nhấm nháp từng hương thơm tiết ra từ mỗi lỗ chân lông, để cảm nhận từng rung động dưới làn da mịn màng.

Em nhắm mắt, như tập trung vào từng rung động tôi gửi cho em, tận hưởng từng cảm xúc trên môi tôi truyền lại.

Tay em vuốt ve mặt tôi, xoa tóc tôi, như để khảm ghi hình ảnh tôi trong tâm khảm em.

Tôi hôn xuống vầng bụng phẳng phiu, xuống ngã ba êm dịu, mượt mà. Trượt xuống con bướm vồng lên gọi mời, hôn lên hạt đào hồng rực nhô cao.

Hôn lên vùng đùi mịn màng, tròn lẳn.

Ngậm mút những ngón chân trắng hồng như những nụ hoa.

Và tôi lại lại trở lại ngã ba quen thuộc, nơi lưu giữ hương thơm nguyên thủy huyền bí, nơi tiết mật trong suốt ngọt ngào.

Đưa lưỡi vào nơi sâu thẳm của em, để cảm nhận từng rung động nơi nếp gấp.

Để đón từng giọt mật tiết ra.

Tôi say sưa thưởng thức dòng mật vô tận nơi em.

Trườn lên người em, khi thấy những rung động khẩn thiết phát ra từ em.