Chapter 42
========================================

Sau khi tắm giặt và ăn tối, hai chị em bắt xe ra trung tâm quận Nhất. Chị vẫn đi đôi ủng màu đen, nhưng đã chuyển sang bộ váy xòe dài trên gối, cổ xẻ hình trái trái tim, lộ ra nghe ngực trắng nhễ nhại và sâu hoắm. Ngồi cạnh chị trên xe mà tôi không thể nhịn được thỉnh thoảng nhìn trộm, lâu lâu lại nuốt nước bọt đánh ực một cái. Lâu lâu rồi, tôi và giống chưa được làm tình với nhau tận hứng.

Dù bên ngoài đã vãn người đi đường, nhưng vẫn chưa đến giờ sàn sôi động, mới chỉ lác đác mấy bàn có người, nhạc cũng chỉ là nhạc slow trữ tình phục vụ mấy bác lớn tuổi, hoặc mấy đôi đang yêu. Chọn một bàn ở góc sàn, chúng tôi gọi beer uống. Chị uống beer cũng sành điệu, toàn chơi thẳng chai, dùng chiếc mồm ngậm lấy cổ chai và nâng chai lên cho beer chảy vào miệng, thỉnh thoảng cái lưỡi lại liếm môi một cái. Tôi một, chị một, chẳng mấy chốc đã gọi thêm xô thứ 2. Chị bắt đầu liến thoắng hơn, người cũng đã đung đưa nhẹ nhẹ theo tiếng nhạc.

– Hay ra làm điệu slow tăng sự gắn kết, chị nhỉ.

Thấy chị không tỏ vẻ phản đối. Bỏ chai beer trên bàn, tôi đứng trước người chị, cúi người giơ tay mời. Chị cầm tay tôi, đi về sàn nhảy.

Đặt một tay lên eo, một tay đỡ tay chị, chúng tôi nhẹ nhàng nhảy theo tiếng nhạc. Chỉ một lúc, tôi cũng đã quen quen, nhảy đã dẻo hơn và không dẫm chân chị nữa. Chị cũng vậy, càng ngày càng hứng, đã ôm sát tôi hơn, hơi thở chị đã thỉnh thoảng phà vào má tôi ấm ấm. Khe ngực chị giờ, ngay trước mắt tôi, nẩy nẩy theo điệu nhảy. Bản nhạc cũng hết, dắt tay chị về bàn, cầm chai beer cụng chị một cái và hai chị em đều ngửa cổ hết chỗ beer còn lại trong chai.

Nhón miếng hoa quả trong đĩa, tôi đưa ra trước mặt chị lắc lắc, liếc mắt sang nhìn tôi, rồi chị từ từ hé môi. Nhìn thấy đôi môi đỏ của chị hé ra, tôi tự nhiên thấy chị hấp dẫn đến lạ, chẳng nhẽ lại cắn cho phát. Đưa miếng táo vào miệng chị, chị ngậm miếng táo, nhưng không cắn. Nhìn miệng chị cong cong, không nhịn được, tôi khẽ dùng ngón tay vuốt lên môi chị, môi chị rất mềm.

Cảm giác môi chị khẽ giật giật và mắt chị hơi khẽ khép lại, người hơi mềm ra. Như để dứt khỏi sự đụng chạm của ngón tay tôi, chị cắn miếng táo, miếng táo còn một nửa trên tay tôi. Đưa nửa miếng táo vào mồm, tôi ngậm ngón tay đã chạm vào môi chị mút mút, nhìn chị cười cười. Không biết có phải ảo giác không, tôi thấy vết đỏ loang trên cổ chị và lảng mặt quay nhìn mấy đôi nhảy trên sàn.

Sàn giờ đã đông hơn, hơn nửa số bàn đã có người, tiếng cụng ly và tiếng cười nói đã ổn hơn rất nhiều và nhạc đã bắt đầu mạnh lên. Sự kích của rượu beer, sự thôi thúc của tiếng nhạc chẳng mấy chốc đã đưa đưa không khí xung quanh sàn trở về đúng với mục đích mà nó được tạo ra. Những đạo mạo được mọi người khoác lên khi ra ngoài xã hội bị rơi rụng dần, lãng quên dần, mọi người bắt đầu phấn khích hơn, bộc lộ bản năng tự nhiên hơn và mọi khoảng cách trở lên gần hơn, mong manh hơn. Tôi và chị cũng vậy, ghế đã kéo đến cạnh nhau, người chị đã dựa sát vào tôi, những cái va chạm có chủ đích và vô thức đã rõ hơn. Tôi đã cảm nhận rõ hơn mùi hương trên cơ thể chị, mùi hương con cái tiết ra dành riêng cho con đực, sự cuồng dã trong mắt chị, sự buông thả trên khuôn mặt, bộ ngực no đủ rung rinh, cơ thể chị uốn éo.

Bàn tay tôi cũng đặt lên eo chị, cảm nhận sự đầy đặn của nó, một tay đặt trên bụng chị, cảm nhận sự êm ái no đủ của nó, kéo chị sát hơn để cảm nhận tròn trịa em ái của mông chị. Tay chị đặt lên cổ mình vuốt ve trượt xuống, chị uốn éo nhanh hơn để gia tăng sự giao tiếp giữa hai cơ thể khác giống, một tay phủ lên bàn tay tôi đang vuốt ve cảm thụ cái sự êm ái, ấm áp ở dưới nó.

Tiếng nhạc to lên, ánh đèn màu nhấp nháy điên loạn, ngăn trở mọi hành vi phản kháng của lý trí, kéo tất cả bản năng con người lộ ra ngoài, đẩy mọi người sát vào nhau hơn. Những cái uốn éo, những hơi thở, những tiếng hét đánh tan những những rào cản cuối cùng, chỉ còn bản năng ở lại. Chúng tôi đã đứng đối mặt với nhau, dính vào nhau, mọi khoảng cách đã tan biến, chỉ còn sự rung động của cơ thể, sự hấp dẫn của giống đực giống cái dành cho nhau, sự hưng phấn trong mối hơi thở, cái đụng chạm. Bộ ngực đầy đặn của chị đã bị ngực tôi ép lại, sự cương của tôi đã lắp sát vào ngã ba nơi bản năng được kêu gọi, cộm lên quần như muốn phá tan rào cản để đến nơi nó muốn nhất. Hông chị tì sát để đón nhận sự hưởng ứng của nó, uốn éo cái hông để khơi gợi dũng khí của nó.

Chị lùi lại kéo tay tôi về phía sàn, chị muốn phát tiết và phô diễn. Những cái cái lắc đầu điên cuồng, dao động của cơ thể, những cái nhún thấp, những cái vuốt ve dọc theo cơ thể để phô diễn sự hấp dẫn tối đa của con cái, bản năng nguyên thủy. Trước mắt tôi không còn là chị, chỉ còn lại một con cái đang phô diễn vẻ đẹp của mình, phô diễn dục tính của mình, kích thích mọi bản năng đàn ông ẩn dấu nhất, nghênh tiếp sự phát tiết của con đực.

Nhạc rồi cũng từ từ nhẹ nhàng lại, sau khi đã đẩy sự kích thích lên đỉnh điểm, trưng ra mọi bản năng cơ bản nhất, tiếng nhạc nhẹ nhàng xuống để lắng đọng và gọi mời những bản năng này được giao thoa với nhau. Các cơ thể đã áp sát chặt với nhau, rung lên cùng nhịp với nhau, trao đổi những mỹ cảm hai bên đã mở ra cho nhau. Tôi và chị ôm nhau nhịp nhẹ nhàng theo tiếng nhạc, lắng nghe hơi thở gấp gáp, cảm thụ hơi ấm và hương vị tiết ra từ cơ thể. Chúng tôi vuốt ve nhau, cảm nhận sự bù trừ của hình thể, cảm nhận sự hòa hợp về dục tính.

Tiếng nhạc nhẹ dần rồi chuyển điệu, đèn không nhấp nháy nữa báo hiệu chuyển sang một cao trào kích thích mới, mọi người rời sàn. Tôi và chị vẫn dính lấy nhau đi về phía bàn của mình, giữa chúng tôi giờ không còn ngăn cách, chỉ còn lại sự hấp dẫn cho nhau. Chị dựa sát vào lòng tôi, hơi thở lúc nhẹ lúc mạnh khi tay tôi vuốt ve lưng chị, khi tay tôi vuốt ve mông chị.

Chị kéo đầu tôi xuống, rụt rè hôn tôi, rồi cái hôn dần dạn dĩ hơn cuồng nhiệt hơn. Cái lưỡi mềm mại ướt át của chị đưa sang tìm kiếm lưỡi tôi, quấn lấy lưỡi tôi, gửi cảm xúc hưng phấn của chị sang tôi. Tôi cũng đáp trả cuồng nhiệt, để cho chị thấy, sự hấp dẫn của chị đã làm tôi chìm đắm trong đó. Các hoạt động khác dừng lại, hơi thở ngừng lại, chỉ còn môi chúng tôi khóa vào nhau, gửi nhau những tín hiệu không lời. Chim tôi vẫn căng cứng, đội lên quần, đầu chim đã ướt ướt và xuất hiện cảm giác tức tức ở bụng dưới.

Cảm xúc gia tăng tột độ cần được giải thoát, chị kéo tay len qua đám đông ra ngoài cửa, vẫy cái taxi. Chui vào xe tôi chỉ kịp nói nhanh địa chỉ cho bác tài, thì bị cặp môi của chị khóa lại. Tiếng hít hà vang lên, hẳn làm bác tài cũng xao động, xe thỉnh thoảng bị phanh đến khực cái. Cảm giác có người chú ý, chị buông môi ra, ngồi ngay ngắn lại, nhưng tay lại đặt lên quần tôi, vuốt ve. Nhạc, beer, sự gợi tình của chị làm tôi căng cứng cả người. Tay tôi đặt lên đùi chị vuốt ve, chị khẽ giang hai đùi ra gọi mời bàn tay tôi khám phá. Ngoài quần lót nước đã ướt sũng, bết vào đám lông hai bên bẹn chị. Ngón tay tôi trượt lên trượt xuống cái rãnh giữa quần lót, nước ra ướt đẫm các ngón tay, răng chị nghiến chặt, mắt mở to hết cỡ nhìn tôi. Chiếc xe taxi vẫn thỉnh thoảng bị phanh khựng cái.

Ngón tay lách qua khe quần, vuốt ve hai mép bướm, day day cái nhân đã sưng mọng lên. Cạnh quần vướng lên ngón tay vướng víu, tôi cầm cái mép quần kéo xuống, chị khẽ dướn mông để cái quần được giải thoát dễ dàng hơn. Cầm cái quần bé xíu vo tròn trong lòng bàn tay, tôi đưa lên mũi hít hít, mùi nồng nồng mùi phát dục của con cái vờn trong mũi, thật kích thích. Nhìn hành động của tôi, chị cũng kích thích, bàn tay khum lại nắm chặt chim tôi, miết mạnh.

Nhét cái quần vào túi, tôi tiếp tục hà bàn tay thám hiểm nốt cái bướm ướt át của chị. Cái bướm há miệng đón ngón tay tôi rộng rãi, nước đã tràn đầy bên trong. Ngón tay vào ra, miết lên thành bướm, gại gại vào nhân bướm, mồm chị há ra, rồi nghiến lại để ngăn tiếng hét phát ra, tạo âm thanh rin rít trong cổ. Chân chị đã mở ra hết cỡ, người trượt xuống ghế xe. Ngón tay vẫn còn rộng rãi, tôi đưa thêm một ngón nữa vào cảm thụ nhiều hơn cái bướm mềm mại ấm nóng, người chị rung lên, thân hình uốn éo, ánh mắt đã bất động, miệng há ra, tiếng hừ hừ rõ hơn. Chiếc xe vẫn thỉnh thoảng bị phanh khục một cái.

Mở cửa xe, đưa cho bác tài tờ tiền, không đợi thối lại. Tôi kéo chị chạy nhanh vào khách sạn, lao vào thang máy, chị vẫn không buông tôi, tay lại tóm lấy chim tôi khi cửa thang máy đóng lại, người dướn lên ép tôi vào thang máy và hôn mãnh liệt.

Cửa phòng vừa đóng sau lưng, chị như được giải phóng, giật áo tôi ra khỏi đầu, mở thắt lưng.

– Cho chị… nhanh… nhanh.

Đạp quần ra khỏi chân, váy chị cũng rơi xuống, giật áo ngực rơi ra, cặp ngực mượt mà, no đủ của chị bật ra rơi xuống, quầng sáng đầu ti đã mở ra hết cỡ, bao lấy cái đầu ti tròn săn lại.

– Nhanh… nhanh… cho chị.

Chị càng gấp, tiếng nói ríu lại lắp bắp.

Ôm ngang chị tiến lại giường và đè lên, tay chị đã chủ động cầm chim tôi đưa vào bướm chị. Dướn mình đẩy con chim vào sâu trong bướm chị. Chim tôi lập tức ngập trong nước trơn trượt nóng ấm.

– Mạnh… mạnh… cho chị.

Tiếng chị ngắt quãng, van xin trong khi tôi nhấp những cú dài dứt khoát. Nước nhễu ra khỏi bướm và tràn ra sau mỗi cú dập, đầu chị lắc sang bên, tay đập đập xuống đệm. Vú rủ sang hai lúc lắc, cơ bụng hóp vào mở ra, chân giang ra giãy lên bạc bạch.

– Sướng… sướng… mạnh… mạnh… cho… chị.

Chị luôn mồm hét lên giục giã, tôi càng hứng chí bừng bừng, dập những phát mạnh mẽ. Nước đã loang ra một mảng dưới đệm, bóng nhẫy hai bên bẹn, vùng tiếp xúc giữa chim và bướm đã trắng toát. Chị càng hò hét điên loạn hơn, tay đập nhanh hơn, chân đã chuyển đặt lên lưng tôi ép xuống.

– A… A… Sướng… Sướng… A… A… nhanh… nhanh nữa… A… A…