Chapter 10
========================================

Tôi như con thiêu thân lao vào công việc, với những dự định to lớn.

Còn em, vẫn im lặng chịu đựng, chẳng phàn nàn.

Những lần đến với nhau, vẫn hồ hởi vồ vập. Và em ngày càng chủ động, chủ động cởi quần áo tôi, chủ động hôn tôi, chủ động dẫn lối cho chim tôi tìm vào bướm em, chủ động cưỡi lên tôi mỗi khi tôi có vẻ mệt. Tôi với sự ích kỷ cố hữu của thằng đàn ông, bỏ qua những cố gắng của em, coi đó là điều hiển nhiên.

Tôi vẫn yêu em, tôi khẳng định. Vẫn nhớ em cồn cào mỗi lần đi công tác tỉnh xa. Vẫn chăm chăm mua quà tại mỗi nơi tôi đến. Vẫn viết thư cho em mỗi ngày khi đi công tác lâu. Nhưng tôi kể chuyện tôi trải qua nhiều hơn là những lời tình tứ dành cho em. Và rồi, cơ hội đến.

Công ty có dự án trong miền Nam, sẽ có một tổ vào trong đó, ưu tiên những người chưa có gia đình. Cơ hội nếu làm tốt sẽ đi được đi tu nghiệp. Tôi đạt đủ các chỉ tiêu, tất cả công việc giao đều hoàn thành vượt KPI và luôn outstanding, tiếng Anh tốt. Và không suy nghĩ, tôi đăng ký đầu tiên. Sau khi xong đăng ký, mới nhớ tới em. Chưa bàn gì với em.

Với tâm thế áy náy, em xin nghỉ buổi chiều, và tức tốc đến cơ quan em. Em rạng rỡ khi thấy tôi và cũng quay vào công ty xin nghỉ buổi chiều. Vội vàng ăn nhanh bữa trưa, chúng tôi lao nhanh đến nhà nghỉ quen thuộc, khách sạn mà tôi với em ôm nhau cùng khóc và sau này là nơi chúng tôi hẹn nhau.

Vẫn như mọi khi, chúng tôi lao vào nhau sau khi cánh cửa đóng lại.

Nụ hôn bất tận, tôi ép em vào tường, hôn ngấu nghiến lên môi em.

Rồi hôn lần xuống, từng cúc áo cởi ra, bộ ngực ngạo nghễ của em như ngày nào vẫn vươn lên mời gọi, làm tôi chìm đắm trong nó, vùi đầu vào nó, ngậm đến đầu vú đến đỏ lan ra khắp người.

Em vẫn rung động dữ dội, với mỗi cái hôn, cái nút của tôi.

Tay em vẫn ghì chặt đầu tôi, để tôi chìm đắm trong em.

Một tay vẫn vân vê đầu vú đã vươn lên cứng nhắc của em, tôi dần trườn môi xuống phía cái bụng phẳng phiu của em, cái rốn sâu thẳm.

Hạ tay xuống, tôi mở cúc quần, nhẹ nhàng kéo xuống mắt cá chân em cùng quần xi lip.

Vục mặt chìm đắm vào vùng tam giác nóng bỏng, mà mỗi lần đến gần hương thơm của nó như đốt trụi mọi giác quan của tôi.

Hôn lên lớp lông nhung mềm mại, đưa mũi hít sâu hương thơm của em, thè lưỡi vị mật mặn mặn của em và sau đó là tuôn trào ướt xuống hai đùi em, phủ kín mặt mũi tôi.

Tôi như kẻ say, vục mặt không biết chán, hôn lên 2 vầng bướm nhô cao trắng nõn, liếm lên cái nhân đã cương lên và đỏ hồng của nó, ngoáy lưỡi sâu vào ngách hang, để khơi thông dòng suối mật và tôi say sưa húp từng giọt.

Em dựa người vào tường, tay nắm chặt tóc tôi, như muốn tôi chôn sâu vào đó, từng cơn run rẩy lan tỏa ngày càng nhanh, người em cứng lại.

Sự cương cứng như muốn phá rách quần tôi, không nhịn được nữa tôi đứng dậy, em liền nhanh tay cởi thắt lưng, kéo khóa và kéo con chim đang ngạo nghễ của tôi ra ngoài, vuốt ve nó và đưa vào chỗ con bướm đang chờ đợi.

Tôi dướn người lên, theo tay, con chim chui vào nơi đầu nhụy đang tiết mật chờ đợi.

Và đẩy nhanh vào, ướt át, chật chội, ấm nóng là cảm giác trên đầu chim tôi truyền về não bộ, kích thích mọi giác quan của tôi mở ra đón nhận.

Em ưỡn người với tiếng hừ dài thoát ra từ cổ, như cổ vũ mời gọi con chim đi sâu vào nơi tận cùng.

Tôi đẩy vào, cố vào sâu, nhưng với tư thế quần không cởi, quần em ở dưới mắt cả cá chân, chim chỉ vào một nửa, nước em càng ra nhiều, chim càng trượt.

Tôi bế thốc em lên, vật xuống giường, thô bạo lột quần em ra khỏi chân, gác chân em lên vào thúc vào như kẻ nhịn khát lâu ngày.

Và thúc, những cú thúc vào sâu tận cùng, nhanh mạnh, chẳng mấy chốc làm tất cả áp suất trong người tôi căng đầy.

Và em, là những tiếng nấc không ra hơi, tay trắng bệch nắm chặt ga giường, mắt nhắm chặt và đầu lắc hai bên.

Và rồi, những cú thúc nhanh hơn, mạnh hơn, những tiếng nấc liền nhau ú ớ, tôi phóng thẳng mọi áp súc trong người vào em với một tiếng thét dài.

Và áp suất chạm vào sâu trong em, cũng làm bật cung bậc dâng trào cao nhất.

Em cùng giải phóng tiếng hét của mình, cùng những cơn co thắt sâu trong bướm, dòng chảy nóng bỏng phun ra, trùm qua chim tôi và trào ra ngoài lăn qua khe bướm, tràn qua khe mông, trùm qua lỗ đít hồng và tràn xuống đệm.

Tôi ngả xuống người em, ôm em trong tay, hôn lên mặt em, hút khô những giọt nước mặt trên mặt em. Em mỉm cười rạng rỡ, thật xinh. Khóe mắt em long lanh, vệt chân chim mờ bắt đầu xuất hiện mỗi khi em cười, càng làm cho em thêm vẻ mặn mòi quyến rũ. Lông mi em rung nhè nhẹ, giọt mồ hôi lấm tấm trên đỉnh mũi, đôi môi hồng chúm lại… Em ngày càng quyến rũ.

Ôm em dịch nên ngay ngắn trên giường, kéo chăn đắp lại cho hai chúng tôi, tôi ôm em chặt hơn. Nhìn em không rời mắt, sống mũi tự nhiên cay cay, tôi chuẩn bị xa em rồi.

Lặng yên một lúc lâu, không biết bắt đầu như thế nào. Em chắc thấy vẻ ngập ngừng của tôi, lên bất an hỏi:

– Anh định nói gì à? Có gì không Anh? Anh cứ nói ra đi.