Chapter 1
========================================

“Có ai khác đâu mà cần phải mặc đồ… ”

Câu nói làm mình lúc nào cũng thấy kích thích khi nhớ tới…

Công ty tổ chức chuyến du lịch Đà Lạt cho phòng mình chơi dịp tết dương lịch vừa rồi. Hôm nay là ngày cuối làm việc trước khi nghỉ Tết âm nên rảnh rỗi, ngồi kể lại cho anh em trênnghe.


Lúc này chị đang ngồi hướng 2h so với góc nhìn của mình. Nhìn chị mà thèm quá. Lâu lâu chị nhìn lại mình cười mỉm haha…

Mình năm nay 24 cái xuân xanh còn chị hơn mình 5 tuổi. Theo đánh giá của mình thì chị không xinh đẹp lắm nhưng không hề xấu. Chưa chồng con nên body cũng khá hot.

Trong chuyến đi thì phòng mình có 12 người. Có 3 cặp bồ với nhau, 2 người dẫn “bạn” theo còn mình và chị là “độc thân vui tính” nên mỗi người được ở 1 phòng riêng.

Bình thường ở công ty cũng nói chuyện khá nhiều nhưng chỉ nói chuyện bình thường thôi, lâu lâu có chêm chêm vài chi tiết gọi là “tục” cho vui nhưng mình không dám nói sâu hơn vì chị lớn hơn mình.

Ngày đầu lên Đà Lạt những chi tiết ban ngày mình xin bỏ qua.

Buổi tối đi ăn xong dạo hồ Xuân Hương đến khuya khuya thì bắt đầu tách nhóm. Còn chị và mình đi dạo 1 chút, chị cũng hỏi thăm sao không rủ bạn gái đi chung này nọ mình cũng hỏi lại kiểu thăm dò haha… rồi cũng khuya nên đi về khách sạn thôi.

Về khách sạn ai về phòng người đó. Phòng chị cách 1 phòng của 1 cặp rồi tới phòng mình. Đà Lạt lạnh nên về phòng cởi đồ phát phi lên giường đắp mền luôn, mặc mỗi xịp. Nghe phòng kế bên mở tv to lắm, cả tiếng nước chảy với lâu lâu lại tiếng cười làm mình rạo rực cả lên. Nằm nghĩ 1 hồi lấy điện thoại nhắn tin cho chị hỏi chị ngủ chưa…

Chị: Tạp âm 2 phòng kế bên làm sao mà ngủ được kakaka (theo mình thì con gái mà cười kakaka là dâm lắm )

Mình: Haha em tưởng mình em thấy vậy thôi chứ hoá ra chị cũng nhạy cảm quá ha… vậy chị đang làm gì? Có gì vui không chỉ em với, chứ thế này hết đêm chắc chết quá kaka…

Chị: Có ai chơi 1 mình mà vui đâu hả em kaka

Mình: Vậy chị qua đây chơi cho có 2 mình cho vui kaka

Chị: Sao em không qua mà lại rủ chị qua? Con trai ma không ga lăng hèn gì vẫn ế kaka

Mình: Vậy chị mở cửa đi em mặc đồ rồi qua đó nha

Chị: Ở đây có ai khác đâu mà phải mặc đồ làm gì hahha!!!

Mình: Thôi lỡ đang chạy qua có người thấy không mặc gì người ta bắt vào phòng thì ai chơi với chị, để em qua đó rồi cởi sau cũng được kakaa

Chị: Cũng lanh quá ha. Đừng tưởng chị không thích à nha kaka…

Mình: Chị mở cửa đi em qua đây. Mà chị có mặc đồ không để em còn chuẩn bị nữa haha

Chị: Qua đi rồi biết kaka

Thấy zô kèo đành cởi luôn xịp mặc mỗi boxer với cái áo thun luôn mà thằng em lên mạnh quá phải ngồi đợi cho nó xìu bớt rồi mới chạy qua… qua cầm tay nắm mở cửa thì chị không gài chốt. Đẩy cửa ra thì chị đứng sau cửa rồi… chị mặc cái đầm ngủ bên trong đồ lót đầy đủ haha…

Mình: Có ai đâu mà chị mặc nhiều đồ vậy haha

Chị: Sợ em hoảng chạy mất còn ai chơi với chị nữa kakaa thôi vào đi lạnh quá!!! – Chị run run.

Phòng phụ nữ đúng là thơm quá… toàn mùi hương phụ nữ làm thằng em lại động đậy phải lấy cái gối nhỏ trên giường giả vờ để ôm cho ấm haha… mình ngồi lên ghế gỗ chứ chưa dám ngồi lên giường. Tv đang mở mtv mấy nhỏ hàn quốc nhảy uống éo làm mình nứng mà không phản ứng gì… tự nhiên không khí im lặng hẳn chỉ còn tiếng TV…

Chị thấy mình có vẻ lạnh “mình giả bộ run runn haha” mới nói:

Chị: Có giường êm nệm ấm sao không qua nằm mà ngồi đó cho lạnh hả nhóc

Mình: Sợ chị không cho nên có dám đâu. Đợi nãy giờ mới hỏi ah haha

Chị: Con trai gì nhát quá

Mình nhãy qua giường kéo mền chui vào luôn – vô tình da thịt mình và chị đụng vào nhau 1 cảm giác như có điện truyền khắp người sướng hết cã lên.

Chân mình lạnh toát chạm vào chân và đùi chị làm chị la:

– Á… aaaaaá… chân lạnh quá điiii – rồi dịch người qua phía kia tránh.

Mình được nước làm tới quắp cả 2 chân vào chân chị giữ chị lại:

– Nãy giờ để em ngồi ngoài kia hỏi sao không lạnh, giờ áp vào cho ấm nè – rồi cười haha…

Chị cựa quạy 1 lúc rồi cũng nằm im…

2 đứa lại im lặng xem tv. Không gian lại yên tĩnh… 1 lúc…

Mình: Con trai qua phòng chị không ngại không sợ hả hii

Chị: Em làm được gì mà sợ… cũng có ai khác đâu mà phải ngại kaka – cười ngượng ngượng.

Nghe vậy mình liều nghiêng mình nằm nghiêng qua phía chị đặt tay lên bụng chị, tim đập như điên sợ chị tát haha… chị nhìn hỏi “gì đây”… mình cười ngượng nhẹ đưa tay hẳn qua hông bên kia lật chị nghiêng qua phía mình ôm sát vào người:

– Lạnh quá ôm cho chị ấm nè…

Chị không làm gì chỉ nhìn nhìn ra phía sau mình… mình hôn môi chị rồi nút lưỡi… lúc đầu chị hơi đơ nhưng rồi cũng thả lỏng dần dần đáp lại… tay mình bắt đầu ép chị vào cho ngực chị sát vào ngực mình… mình và chị bắt đầu thở mạnh hơn… tay mình bắt đầu làm việc… vuốt dọc eo chị… qua lưng… lên cổ… xuống eo cứ như vậy vài vòng thì tay chị cũng hoạt động vuốt lưng lên cổ lên tóc mình mà vò… mình bắt đầu vuối xuống mông chị… đưa chân kéo 1 chân chị kẹp vào giũa 2 chân mình… cu mình cứng lên từ lúc nào rồi lúc đó mới để ý đẩy tới đâm vào bụng dưới của chị… chị tự nhiên ngưng hôn kéo đầu ra nhìn mình tinh nghịch haha…

“Em không biết gì đâu nha haha”

Rồi lại ngập lấy môi chị… lúc này bắt đầu nồng nhiệt hơn… tay mình bóp mông chị ấn chim chị vào cu mình đang cứng ngắt… chị cũng bắt đầu tự ấn chim về phía cu mình mà chà xát…