Chapter 2
========================================

Mình vuốt tay lên hông chị kéo lên sườn chị rồi di chuyển qua vú chị… vú chị khá đầy đặn và mềm mại sau cái áo lót mỏng mỏng… tay mình bóp vú chị thì chị cũng ưỡn ngực ngửa đầu ra sau… mình hôn và liếm cổ chị… chị rên nhẹ ư… ư trong cổ… tay mình đi chậm xuống dưới luồn vào trong áo ngủ… lưỡi mình đi xuống cổ liếm dần xuống vú chị… tay luồn ra sau cởi áo ngực chị ra rồi ngậm hẳn đầu vú chị vào miệng mà bú mút… chị rên lớn hơn lúc mình đá lưỡi quanh đầu vú chị… tay chị vò tóc mình ép đầu mình vào vú chị mà rên…

Mình kéo áo ngực chị vứt xuống nền nhà, tay đưa ra ngoài kéo 2 dây áo ngủ tuột nó xuống bụng chị cho dễ làm việc. Tay chị cũng đã đưa xuống nắm con cu mình mà vuốt thỉnh thoảng bóp mạnh làm mình cong hết cả người vì sướng… mình cứ bú hết vú này tới vú khác… tay thì nắn bóp vú còn lại… lâu lâu mình bóp thật mạnh cho đầu vú lòi ra ngoài rồi ngậm đầu vú mà nút thật mạnh có lúc thì cắn làm chị kêu lên aaa (chắc vì đau haha)… chị đưa tay lên cởi áo rồi quần mình ra… chị kéo đầu mình lên hôn nhau rồi chị cũng đưa lưỡi dần xuống cổ-ngực mà mút đầu vú mình… tay chị thì cứ sục sục con cu mình lên xuống… cảm giác thật sướng vì được chị làm cho… mình nắm tóc chị đẩy xuống dưới… chị hiểu mình muốn gì chị ngước đầu lên nhìn mình vẻ trách. Mình gật gật đầu ra ý bảo chị bú cu cho mình. Chị bậm môi lắc đầu tinh nghich rồi liếc mình nói: “Không”

Chị tiếp tục ngậm vú mình đá lưỡi xung quanh… rồi mình lại ấn đầu chị xuống phía dưới nhẹ nhẹ… lần này thì chị di chuyển liếm dọc bụng mình xuống rốn chọc lưỡi vào mà ngoáyyy… mình sướng thở mạnh hơn tay lại tiếp tục ấn đầu chị xuống dưới… chị lại ngước mắt lên liếc mình lần nữa rồi cũng liếm tiếp xuống dưới mà ngậm con cu mình vào miệng… mình sướng quá rên lên đồng thời đẩy mông lên cho con cu chui sâu vào miệng chị… cảm giác con cu mình nóng ran lên khi chui thẳng vào miệng chị… chị bắt đầu nhịn đầu lên xuống cho con cu ra vào trong miệng chị… mình ngồi lên kéo chị lên trên dựa lưng vào thành giườg để nhìn rõ cảnh chị đang bú liếm con cu của mình… chị càng ngày càng nhấp nhanh hơn và nút cu mình mạnh hơn nhiều lúc mình sắp xuất tinh trong miệng chị phải ghì đầu chị giữ lại không cho chị nhấp nữa.

Mình kéo đầu chị lên hôn chị, cả 2 nút lưỡi nồng nhiệt hơn. Đưa tay xuống tụt quần chị ra rồi lấy chân đạp quần chị xuống dưới, chị cũng co chân giúp mình cởi quần cho dễ hơn.

Mình quỳ lên giường đẩy chị lùi ra sau cho chị ở tư thế bò ra giường… nắm tóc chị đẩy tới trước con cu của mình… chị nhìn mình rồi lấy tay cầm con cu mình sục sục vài cái, ép con cu mình dựng đứng sát vào bụng mình rồi lè lưỡi liếm dọc từ gốc lên đến đầu cu… cứ vậy vài lần chị lại dừng lại ở đầu khất mà đá lưỡi liếm vòng quanh đầu khất làm mình sướng tê con cu giật giật liên hồi… chị lại liếm dọc xuống dưới mình nắm đầu chị giữ ngay 2 hòn bi rồi ấn vào… chị ngậm 2 hòn bi của mình mà mút mà đá lưỡi qua lại… chị lại nhả ra rồi liếm tiếp dọc con cu mình lên đầu cu rồi dừng lại ngay đầu khất mà đá lưỡi tiếp… cu mình ướt đẫm nước miếng của chị… mình chịu không nổi nữa ấn con cu vào miệng chị dập vào thật sâu vào họng chị ghì chặt đầu chị 1 lúc… chị bất ngờ nên bị sặc lất tay đẩy hông mình ra nhưng mình vẫn ghì đầu chị không cho ra… giữ 2-3s mình thả chị ra thì chị ho sặc sụa. Nước miếng dính từ miệng chị nhớp nháp kéo ra từ đầu cu mình. Nhìn mặt chị hoảng mình càng thấy chị dâm hơn… kích thích hơnn

Chị lau miệng rồi ngước lên nhìn mình kiểu khó chịu “em làm chị muốn ói quá” – mình cười nhẹ “chị làm em sướng quá chịu không nổi hiii” – chị liếc mình “hành hạ không ahhh” rồi lại tiếp tục…

Sau vài giây lấy lại hơi… mình cười cười lấy tay nựng nựng má chị kiểu xin lỗi 1 tay nắm tóc chị đẩy đầu chị vào nói chị bú tiếp cho mình… chị liếc mình 1 cái rồi hôn lên đầu con cu… mình từ từ nhấn đầu chị vào rồi chị tiếp tục nhấp đầu ra vào con cu của mình… tay mình cúi xuống nhào nặn cặp vú của chị… vuốt dọc lưng chị xuống mông chị… ngón tay di chuyển đến khe mông chị vuốt dọc xuống lỗ đít rồi tới lỗ bướm chị… bướm chị đã ra nước rồi… mình dùng ngón giữa xoa quanh mép bướm cho ướt đều rồi từ từ đút ngón tay vào trong mà móc… chị hơn cong người rên “ahhh” nhỏ nhỏ trong cổ họng… mình bắt đầu cho ngón tay di chuyển ra vào bướm chị… chọc ngoáy trog bướm chị ngày càng nhanh và mạnh hơn… miệng chị cũng bú con cu mình nhanh hơn theo nhịp ngón tay mình… mình banh mép bướm chị ra nhét thêm ngón trỏ vào mà móc nhanh và mạnh nữa…

Bất ngờ mình đâm thật sâu hai ngón tay vào trong tận cùng bướm chị… hai đầu ngón tay đụng vào 1 phần gì đó trong bướm chị tròn tròn như đầu ngón tay… chị nhả con cu ra há mồm rên liên tục… mông chị ngoáy ngoáy như không chịu nổi vì 2 ngón tay mình đang chọc ngoáy cái cục tròn tròn trong bướm chị… chị đưa 1 tay xuống giữ tay mình lại không cho ngoáy nữa… mình từ từ rút 2 ngón tay ra… bướm chị với 2 ngon tay mình ướt nhẹp… mình lấy khăn lau tay rôi lại nắm tóc bắt chị bú cu mình…

Chị nói “mỏi miệng quá ahhh” – mình cười “1 chút nữa thôi chị”… rồi chị ngoan ngoãn lại ngậm con cu mình bú tiếp. Mình nắm tóc giữ đầu chị rồi nhấp mông địt vào mồm chị… mỗi lúc nhanh hơn… mình ấn cu vào sâu trong họng chị nhưng chậm rãi chứ không bất ngờ như lần trước… lần đầu thì vừa vào hơi sâu là chị đẩy ra… lần sau thì sâu hơn 1 chút và giữ lâu hơn 1 chút… cứ vậy vài lần thì mình ấn cu mình vào sâu tận trong họng chị đến nỗi môi chị chạm vào phần lông cu của mình mà giữ 1 lúc lâu đến lúc chị không chịu nổi nữa mới rút ra… chị hà hơi to lắm để lấy hơi lại… mình ngả lưng năm xuống giường… kéo chị ngồi lên bụng mình… cầm con cu rà rà ngay miệng bướm chị rồi ấn hông chị xuống…

Cu mình từ từ chui vào bướm chị… cảm giác ấm nóng bao hết cả con cu… hai tay mình giữ 2 bên eo nhấc chị lên để chị bắt đầu nhấp lên xuống… tay chị chống lên ngực mình lấy thế nhấp ngày một nhanh hơn. Tay mình đưa lên bóp vú chị, 1 tay đưa xuống bóp mông chị mà ấn người chị xuống mạnh hơn mỗi khi người chị dập xuống làm cu mình đâm vào sâu nhất có thể… chị rên đều đặn sau mỗi nhịp dập…

Được 1 lúc chị kêu mỏi chân quá nên dừng lại. Mình kéo chị xuống hôn nhau 1 lúc rồi ngồi lên vật chị nằm ngửa ra… chân chị dang rộng ra mình cầm con cu đút vào bướm chị nhấp nhấp đầu cu ra vào bướm chị… chị nhìn mình cười nheo mày… rồi lấy tay ấn mông mình cho cu mình đút vào sâu hơn… mình cười lè lưỡi chọc chị rồi bắt đầu nhấp nhanh hơn… chị há miệng rên… 1 tay để lên mông 1 tay đặt lên ngực mình… mình nhấp nhanh hơn… mạnh hơn.

Sau 4-5 lần nhấp thì mình dập 1 phát thật mạnh vào háng chị… chị rên lên to hơn, mắt nhắm lại cổ ngước lên hưởng thụ… nhìn chị dâm hơn biết bao nhiêu…

Mình cúi xuống hôn chị. Đưa lưỡi vào sâu trong miệg chị… cu mình cứ địt chị ra vào đều đặn… tay mình nắn bóp hết vú bên này tới bên kia thật mạnh bạo… lúc thì nhét 2 ngón tay vào miệng cho chị mút nhìn dâm dục lắm…

Được một lúc mình rút cu ra. Kéo chị ra mép giường để chị bò ra giường chổng mông ra sau… mình đứng phía sau đút 2 ngón tay vào bướm chị móc 1 lúc rồi cầm cu đút vào mà địt… lần này mình không lấy khăn lau tay mà nhét luôn 2 ngón mới móc trong bướm chị ra cho vào miệng chị… chị vẫn mút ngon lành… mình bắt đầu địt chị từ phía sau nhanh và đều… hai tay lúc thì đưa lên bóp 2 vú chị… lúc thì chống lên lưng chị ấn xuống để mông chị cong lên hơn cho cu vào sâu hơn, lúc thì chống lên mông chị rồi vỗ thật mạnh vào mông chị… địt từ phía sau mình thấy chị rên lớn hơn… quằn quại hơn… tay chị nắm chặt cái mền ở dưới… mình đưa tay túm tóc chị kéo ra sau làm mặt chị ngước lên miệng há hốc mà rên.

Mình dập mấy phát thật mạnh, mạnh hết sức vào bướm chị… tóc chị bị mình túm lại kéo ra sau, mắt chị nhắm nghiền lại miệng ha hốc rên khổ hơn, 1 tay chị đưa ra sau để lên bụng mình để cản bớt lực dập của mình… thấy vậy mình càng dập mạnh hơn vài cái nữa rồi dừng lại thở. Lúc này mình xém xuất tinh rồi may mà dừng lại kịp. Chị gục người xuống giường vẫn chổng mông lên cao vì cu mình vẫn giữ trong bướm chị… chị cũng vừa thở hổn hển vừa rên “ờ… ờ… ” trong họng… chị nói “chết mất”

Tay mình vẫn xoa vú chị… vuốt lưng chị một lúc thì rút cu ra xoay chị lại… đưa cu vào cho chị bú… chị hơi khựng 1 chúc chắc vì con cu mới rút trong bướm chị ra đầy nước… rồi chị cũng há miệng ngậm con cu mình vào… mình nhấp nhẹ nhẹ trong miệng chị…

Được 1 lúc mình lật người chị nằm xuống góc giường… mình vãn đứng dưới sàn cúi xuống nắm tay chị đặt vào cu mình nói chị đút vào đi… chị cầm cu rà vào bướm mình nhấp nhẹ nhẹ rồi đút hẳn vào sâu rồi nhấp tiếp. Hai chân chị cứ dang rộng ra cho mình địt. Tay thì đặt lên hông mình mà kéo vào theo mỗi nhịp mình dập vào bướm chị.

Mình tựa 2 đầu gối vào mép giường lấy thế. Nắm 2 tay chị đưa lên phía trên đầu chị ấn xuống rồi dập mạnh hơn vào bướm chị… chị lại há miệng rên theo nhịp dập của mình… 1 tay giữ tay chị trên đầu 1 tay đưa xuống nhào bóp vú chị… mình dập liên hồi vào bướm chị ngày càng nhanh và mạnh hơn làm chị rên to và nhanh hơn nữa… được 1 lúc mình chịu không nổi nữa phải rút ra sau nhiều phát dập liên hồi đó… mặt chị rũ rượi há miệng thở…

Chị: “Sao em không cho ra luôn đi?”

Mình: “Em muốn làm chị sướng tiếp mà hehe”

Chị: “Sướng muốn chết luôn rồi nè” – chị vừa nói vưa nhéo hông mình phát.

Mình kéo tay bảo chị đứng xuống giường… “trò gì nữa đây” – chị hỏi.

“Chị đứng xuống đây trò này vui lắm haha” – mình kéo tay chị đến bàn trang điểm lấy theo cái gối đặt lên bàn cho chị tựa 2 cùi trỏ lên gối gù lưng xuống chổng mông ra sau… mình lại đút ngón tay vào bướm chị móc mấy cái rồi rút ra cầm cu đút vào…

“Nhiều trò quá nha nhóc” – chị nói

Đút cu vào mình bắt đầu nhịp… hai tay liên tục nhào bóp cặp vú mềm mại của chị… tóc chị xoã xuống sau những cú nhấp của mình… chị nhắm mắt rên nhỏ nhỏ nhìn chị dâm hơn nữa… mình đưa tay giữ vai chị kéo ra sau lấy thế dập vào cho mạnh hơn… 1 tay đua xuống vỗ lien tục mấy cái thật đau vào mông chị làm chị đau quá kêu ahhh rồi giữ tay mình lại… (lúc sau đi tắm mở đèn trắng trong phòng tắm mới thấy in rõ dấu tay mình hahaa)… mình nắm tay chị kéo ra sau đặt lên mông mình cho chị giữ… tay mình đưa lên túm lại tóc chị kéo giật ra sau cho cổ chị ngước lên… miệng há hốc ra mà rên theo cú dập mạnh sắp tới của mình… (mình thích trò này lắm )…

Mình sắp ra rồi nên chuẩn bị. 1 tay mình vẫn giữ vai chị lấy thế, 1 tay mình túm tóc chị kéo ra sau rồi dập những phát thật mạnh cuối cùng này… mạnh đến nỗi háng mình dập vào phần mông chị mà đau luôn… mình dập liên hồi thật nhanh thật mạnh… chị cũng chịu không nổi những cú dập đó mà nằm xoài lên cái gối 2 tay chị đưa ra sau bấu chặt lấy mông mình để cản lại nhưng không cản nổi vì thế của mình mạnh hơn… miệng chị vẫn há hốc ra rên to hơn như khóc vậy… mình vẫn kéo tóc chị ra sau mạnh hơn nhìn chị khổ hơn nữa…

Mình dập thật mạnh những phát cuối cùng rồi rút cu ra tay giữ vai chị kéo chị xoay người lại phía sau ấn chị quỳ xuống sàn rồi chỉa con cu vào người chị mà sục… chị liếc lên nhìn mình mà miệng vần đang rên và thở mạnh… mình xuất tinh rồi… dòng đầu tiên bắn lên cổ chị chảy xuống ngực… mình nhấc cu cao lên dòng thứ 2 bắn thẳng vào mũi chị chảy xuống… chị giật mình né qua nhưng không kịp… rồi cứ vậy mình bắn thêm mấy phát lên mặt chị rồi thở… chị đưa tay lên lau tinh trùng chảy xuống môi… mình muốn bảo chị bú cu cho mình nhưng không dám vì nghĩ chắc như vầy là quá đáng rồi nên thôi.

Mình kéo tay chị cho chị sục sục cu mình… tinh trùng trên con cu dính vào tay chị nhớp nháp… chị bóp mạnh cu mình 1 cái “hay quá ha” – mình chỉ biết cười… hỏi “chị sướng không hiii”

“Sướng muốn chết đây nè” – chị lại bóp mạnh con cu lần nữa.

Mình kéo chị đứng lên đẩy chị về phía phòng tắm rồi ôm từ sau lưng chị… (phía trước toàn tinh trùng hahaa)… rồi mình và chị vào tắm rửa cho sạch rồi ra giường nằm ôm nhau nói đến nhưng chi tiết lúc nãy địt nhau với chị… có nhiều thứ nói ra mình mới biết chị còn có thể làm nhiều hơn như việc chị vẫn dám bú cu lúc mình đã xuất tinh rồi… (biết thế lúc đó bắt chị bú haha)… và còn nhiều thứ khác nữa hehe… đêm đó nằm nói chuyện một lúc thì cũng thêm 1 phát nữa gần sáng mình mò về phòng hehe…