Chapter 11
========================================

Một hồi lâu sau, Đức mới buông hai núm vú đã bị cậu giày vò trong miệng trở nên sưng đỏ vô cùng đáng thương.

Nhẹ nhàng tách hai chân Dương ra, một cái âm hộ xinh xắn trước xuất hiện trước mắt cậu.

Cái âm hộ Dương màu hồng vô cùng đẹp đẽ, vì được kích thích nãy giờ nên nó giờ đây đã ướt đẫm nước, hai môi âm hộ hồng hồng không một vết thâm ép sát với nhau chỉ để lộ ra một cái khe vô cùng nhỏ hẹp, còn hột le bị Đức trêu chọc suốt nãy giờ đã hơi sưng lên.

Mặc dù nhìn thấy cái chỗ thầm kín của mẹ khá nhiều lần, nhưng mỗi khi nhìn vào nó, cảm xúc cậu như được quay trở về lần đầu tiên khi được diện kiến vậy.

Nếu như ví thân thể Dương như một bông hoa, thì đối với Đức bông hoa ấy sẽ là bông hoa đẹp nhất trong tất cả bông hoa mà cậu đã gặp.

Nhìn lấy âm hộ Dương một cách thèm khát, không biết Đức đã nuốt bao nhiêu ngụm nước bọt rồi, cậu lao đến nó, dung miệng bú hút mà thỏa hết cơn dục vọng nơi đáy lòng.

Những tiếng “sột soạt” vang lên nơi căn phòng tĩnh lặng, tạo nên những tiếng kêu vô cùng nhục dục kèm theo đó là tiếng rên văng vẳng của phụ nữ.

“Ưm… ưm, con làm mẹ chết mất, mẹ… mẹ sướng quá” Dương rên lên những tiếng kêu thất thanh mà đầy hạnh phúc.

Cứ mỗi lần Đức dùng răng hoặc lưỡi vô tình chạm nhẹ đến hột le mẫn cảm là Dương run lên, đôi tay càng ghì chặt đầu Đức vô sát âm hộ mình hơn.

Nước dâm từ âm đạo cô tuôn ra như thác lũ, nhưng hầu hết nó đã được Đức nuốt gọn sạch sẽ.

Không biết qua bao lâu, Đức ngước khuôn mặt vẫn còn vương vãi những vết dâm thủy lên nhìn Dương, nhẹ vuốt khuôn mặt thỏa mãn của cô, Đức nhẹ nói:

“Mẹ thoải mãi chứ ạ”

Nhìn vào ánh mắt Đức, Dương nhẹ quệt đi vết dâm thủy nơi khóe môi Đức, dịu dàng nói:

“Mẹ rất hạnh phúc, nhưng mẹ giờ mẹ muốn phục vụ con trai của mẹ nào”

Nói xong, cô nhẹ đẩy Đức nằm ngửa ra giường, hôn lên từng tấc da tấc thịt trên người con trai yêu dấu.

Đôi môi hôn đến nơi dương vật Đức, cô ngước mắt nhìn nó, hoài niệm đứa con lâu ngày chưa gặp.

Dương vật Đức dài 18cm, chiều rộng vừa với bàn tay Dương cầm, đối với độ tuổi 17 như Đức thì sự phát triển về khoản này Đức mạnh rất nhiều lần bạn cùng chung lứa, và có khi đến đàn ông trưởng thành cũng phải ghen tị.

Dương nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy dương vật to dài của Đức, sục nhẹ lên xuống một cách nhẹ nhàng.

Một hồi lâu sau, cô dùng bờ môi xinh xắn nuốt gọn cậu bé Đức vào sâu nơi cuống họng.

“A, con… con sướng quá mẹ ơi, mồm mẹ làm con sướng quá” Sự ẩm ướt và ấm nóng nơi miệng Dương khiến Đức thoải mái rên lên.

Nước bọt bôi trơn khiến dương vật Đức trở nên bóng loáng, động tác nhổ ra nuốt vào của Dương khiến Đức nhìn vào vô cùng kích thích thị giác, chiếc lưỡi xinh xắn nhẹ nhàng vuốt quanh thân dương vật Đức khiến xúc cảm Đức tăng cao.

Nhưng hơn hết đó là Dương chính là mẹ của Đức, nghĩ thử xem, Dương mang thai Đức chín tháng mười ngày ra Đức, nuôi Đức lớn lên, và giờ đây người sinh ra Đức là mẹ cậu “DƯƠNG” lại đang phun ra nuốt vào dương vật cậu một cách miệt mài và say đắm như đang phục vụ chồng vậy.

Điều đó khiến Đức vô cùng xúc động, xúc động sự hy sinh của mẹ, mẹ từ bỏ danh dự của một người mẹ bú cu giúp con trai mình, giúp con mình sung sướng.

Qua một khoảng thời gian Dương miệt mài bú mút, Đức cảm thấy người nóng lên, nơi dương vật giật giật, dấu hiệu của việc sắp xuất tinh.

Đức vội giữ đầu Dương lại, những dòng tinh khí nóng hổi cứ thế được bắn thằng vào mồm Dương đến khi trút hết, Đức tình cảm kéo nhẹ mẹ vào lòng.

Nằm trong lồng ngực ấm áp của Đức, nuốt đi những dòng tinh trùng con bắn vào, nhìn vào mắt Đức dịu dàng hỏi:

“Mẹ làm con thoải mãi chứ?”

Quay lại nhìn mẹ một cách trìu mến, lấy tay gạt đi những sợi tóc vẫn còn vương vấn trên mặt Dương, cậu nhẹ nói:

“Mẹ tuyệt vời nhất”

Nói rồi nhẹ hôn xuống đôi môi đầy khêu gợi của mẹ, lưỡi quấn lấy lưỡi, cảm nhận dư vị tinh dịch còn trong miệng mẹ, Đức trầm mê quên đi thời gicần.

Thời gian không biết đã trôi qua bao lâu.

Dương lúc này đang tựa đầu vào lòng Đức, khuôn mặt rạng rỡ hạnh phúc nhìn lấy Đức hỏi:

“Thế là cái con bé Lan Anh đó cắm sừng con trai mẹ sao?”

Đức không giấu diếm gì mẹ:

“Đúng thế mẹ, con tính một hai ngày sau làm rõ với cô ấy luôn”

Ôm nhẹ vong eo Đức, Dương tán thành:

“Mẹ cũng nghĩ thế, con nên làm rõ với cô ấy sẽ tốt hơn, để cô ấy tự do theo người khác” Nói đến đây, Dương xoa nhẹ lưng Đức xoa dịu nỗi đau cậu.

Đức nằm đè lên người Dương, hôn nhẹ cổ cô, hít ngửi mùi thơm tóc.

Dương vật Đức không biết lúc nào đã kê ngay cửa âm đạo Dương khiến Dương giật mình, đập nhẹ vào vai Đức Dương nói:

“Không được đâu con, mẹ cần thời gian”

Đức ngước mắt lên nhìn sâu vào mắt Dương, nhẹ nói:

“Con muốn, con không muốn tuân thủ quy tắc vỡ vần kia nữa, chúng ta tự theo đuổi hạnh phúc của mình đi mẹ, quan tâm người ngoài làm gì”

Dừng lại một lát, Đức nói tiếp:

“Với lại chuyện này con biết, mẹ biết, mẹ không phải lo đâu”

Chuyện là khi cho Đức tiến tới điều trái luân thường đạo lý này, Dương đã ra một điều kiện kiên quyết, đó là không được tiến tới bước cuối cùng của loạn luân.

Dương sợ xã hội chỉ trích mẹ con họ, rồi Đức ra sao đây? Cô thì không quan tâm mình thì được, nhưng Đức thì khác, làm sao cô không quan tâm được chứ.

Nghĩ đến những sợ hãi trong lòng, cô sợ hãi:

“Không được đâu con, chúng ta không thể thế được”

“Mẹ à, chúng ta hãy tự theo đuổi hạnh phúc, mặc xung quanh đi mẹ, chẳng phải mẹ rất hạnh phúc sao?” Nhìn sâu vào mắt mẹ, Đức nói.

Vẫn giữ lấy suy nghĩ của mình, Dương kiên quyết đáp:

“Không được đâu con, mẹ…” Nhưng chưa kịp để Dương nói hết, Đức đã hôn lên cổ cô, kích thích bộ phận mẫn cảm làm cô mềm nhũn ra.

Khi cô chưa để ý, Đức đẩy bàn tay đang che âm đạo cô ra, đẩy mạnh dương vật vào một cái lút cán tận sâu nơi tử cung Dương.

“Á, con… đáng ghét, sao con không nghe lời mẹ hả, huhuhu mẹ ghét con, huhu…” Cơn đau nơi âm đạo làm Dương biết dương vật con đã kết hợp với cơ thể mình, nước mắt lăn dài, cô trách móc, đập mạnh liên tiếp cánh tay lên ngực Đức.