Chapter 6
========================================

Ngoài trời cũng đang giông sấm ầm ầm để cảnh báo nhắc nhở nhân gian đạo lý làm người. Thế nhưng sự cuồng nộ lại vô tình đưa đẩy cho người phụ nữ yếu ớt ngã vào vòng tay của người đàn ông để tìm sự che chở. Người phụ nữ đó là bà Huệ mẹ vợ tôi còn tôi là người đàn ông may mắn kia. Sau bữa tối lãng mạn thì tôi đưa bà Huệ về nhà nhưng vẫn tiếp tục cuộc đua thách thức đầy kích thích. Bầu không khí nóng bức trong nhà như biến thành bàn tay vô hình của con quỷ satan, nó khiến những ly rượu trái cây thơm ngọt mát lạnh do chính tay tôi pha lần lượt được uống cạn sạch.

Để rồi men rượu như nguồn nhiên liệu giúp cho ngọn lửa dục tình bùng cháy mãnh liệt. Tôi như bị ma thuật của con quỷ dục vọng sai khiến và vô thức rộng tay choàng lấy đôi vai mảnh mai của mẹ vợ. Còn bà dường như cũng bị con quỷ đó khống chế và ngồi nép mình sát vào tôi hơn. Chừng 1 phút suy tư trong im lặng trôi qua, không nói một lời nào mà cùng lúc tôi và mẹ vợ cùng quay mặt lại nhìn nhau. Tôi nhìn sâu vào cặp mắt long lanh thoáng rung rung của người phụ nữ trung niên đẹp mặn mà. Tôi thoáng xiết vòng tay cho bà tựa sát vào người tôi hơn. Theo bản năng, tôi hơi quay người nghiêng qua để đưa tay còn lại lên nâng niu khuôn mặt hiền hòa đang đốt cháy tim tôi.

Tôi đưa mặt đến gần mặt mẹ vợ hơn…

– “Thái… đừng con…” mẹ vợ tôi thều thào với giọng rung rung yếu ớt…– “Suỵt… nhắm mắt lại đi…” tôi bảo với giọng thật nhẹ nhàng nhưng rõ ràng…– “Nhưng…” bà Huệ bị cắt lời khi tôi đưa ngón tay lên áp mạnh vào đôi bờ môi của bà…– “Suỵt… không sao đâu… chỉ một lần thôi… đừng sợ… cứ xem đây là bí mật đặc biệt của riêng mình…” tôi thì thào khuyên bảo…– “Ừm…” mẹ vợ thoáng gật đầu khẽ cùng cái chớp mắt và mím môi…

Để rồi khi đôi bờ mi của bà Huệ tự nguyện khép lại thì tôi cũng nhắm mắt lại để trao toàn quyền tự chủ cho bản năng. Hơi thở gấp gáp hồi hộp của chúng tôi nhanh chóng phá vào mũi nhau. Hương thơm nhè nhẹ mà ngọt ngọt của hơi thở mẹ vợ khiến tôi cảm thấy lân lân, thích vô cùng. Rồi khi hai đôi môi áp vào nhau thì thời gian như ngừng tôi. Bản năng dẫn dắt mở đường cho một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng thật ngọt ngào. Khát khao dục vọng tuy phảng phất khá rõ ràng nhưng hương vị chân tình lấn áp hẳn.

Tôi cảm thấy con tim như mở toang ra để đón nhận hình bóng của bà Huệ, người phụ nữ đã sinh thành vợ tôi. Cả hai mẹ con như đang đứng cạnh nhau trong tim tôi. Trong tâm trí tôi chợt hiện lên những hình ảnh của bà Huệ đảm nhận trọng trách nội trợ vốn là của Hà, của một người vợ đảm đang. Tôi chợt nhận ra là mẹ vợ đã thay thế vào chức vị của vợ tôi. Cảm giác tội lỗi như chuyển thành một chất xúc tác khiến ngọn lửa khát khao và sự nồng cháy của nụ hôn trở nên mãnh liệt hơn.

– “Ưm…” một tiếng rên khẽ thoáng vọng ra từ trong miệng Huệ…

Thì ra là bản năng đã xui khiến cho hai đôi bờ môi hé mở để hai cái lưỡi của chúng tôi tìm lấy nhau. Mật ngọt lân lân của nụ hôn ngang trái như đưa tôi vào cơn mê đầy vui sướng. Thả mình theo sự sai khiến của bản năng và con quỷ thâm độc, không lâu sau thì tôi đè mẹ vợ nằm ngửa ra trên ghế sofa còn tôi thì nằm úp lên. Môi khóa môi, lưỡi xoắn lưỡi, thân nhiệt của hai chúng tôi như tăng lên gấp cả chục lần với nhịp tim loạn xạ và hơi thở gấp gáp.

Không một chút nhận biết nào, đôi bàn tay tôi bắt đầu mơn trớn và lần mò đến hàng cúc của phần áo chiếc đầm trên người mẹ vợ. Để rồi khi những khuy cúc được cởi bung ra hết thì tôi mới nhận biết được là khóa quần của tôi cũng vừa được mở ra. Không dừng lại dù chỉ một giây, tôi như đua với mẹ vợ để xem ai là người bị lột truồng trước. Tranh đua nhưng tương trợ nhau, phối hợp khá ăn ý nên những lớp trang phục bên ngoài nhanh chóng bị vứt đi mất, chỉ còn lại nội y.

Để rồi khi cái khóa áo ngực sau lưng mẹ vợ được tôi mở bung ra thì nụ hôn say đắm được tạm ngừng lại. Đôi môi thèm khát của tôi chuyển sang hôn lên một bên gò má của mẹ vợ rồi lên bờ mi đang khép hờ của bà. Từ từ di chuyển những nụ hôn nhẹ nhàng qua một bên tai của mẹ vợ rồi le lưỡi liếm nhẹ vành tai của bà. Tôi có thể cảm nhận được mẹ vợ thoáng rúm người lại và khẽ rên nhỏ. Vậy là mẹ vợ đang đón nhận những luồn khoái cảm do tôi tạo ra. Tôi thích chí và tiếp tục cho miệng hôn dần xuống phần cổ trắng ngần…

– “Ơ hơ…” tiếng rên khẽ thoáng vang lên từ miệng mẹ vợ tôi…

Hương thơm nhẹ trên làn da trắng mịn của mẹ vợ khiến tôi lân lân thật thích vô cùng. Sợi dây áo ngực như khiến bờ vai mảnh mai kia thêm phần gợi tình. Nhưng rồi nó cũng bị vuốt cho rơi khỏi bờ vai ấy để tôi khám phá phần da thịt mềm mại vẫn còn căng đầy nhựa sống. Bên dưới lớp cup có đệm mỏng. Khi chiếc áo phối ren nhỏ được cởi hẳn ra thì cặp đào cân đối của mẹ vợ tôi cũng được phô bày toàn diện. Tuy không còn săn chắc nhưng không xề, không xệ, nhìn vẫn còn tròn trịa khá chuẩn. Hai núm ti đã se lại và nhìn khá hồng hào.

Thấy mẹ vợ đưa tay thoáng che lại như đang ngượng ngùng thì tôi liền kéo tay bà ra và úp mặt vào ngay thung lũng giữa hai quả đồi đầy đặn. Hôn nhẹ lên làn da trắng mịn thơm mát, tôi bắt đầu thưởng thức cặp đào cấm kỵ của mẹ vợ. Vừa hôn hít, mút nhẹ núm ty, tôi vừa đưa tay xoa bóp bầu sữa mềm mại. Tôi như trở về tuổi con nít mà vừa say sưa bút núm vừa cho tay nghịch vú của mẹ… mẹ của vợ.

Tiếng xuýt xoa của mẹ vợ tôi dần trở nên rõ ràng hơn và hai tay bà không ngừng xoa đầu tôi như thể là đứa con bé nhỏ của bà. Nhưng rồi đứa con nghịch ngợm ranh ma này dần no chán và quyết định rời bỏ cặp bầu sữa kia. Tôi hôn dần xuống phần bụng tuy có chú mỡ nhưng vẫn còn khá phẳng và trắng mịn của mẹ vợ. Định là sẽ ghé qua cái rốn sâu hút nhưng đôi bàn tay của bà đẩy tôi tiến thẳng xuống vùng cấm địa.

Thế là tôi tiếp tục cởi phăng lớp che chắn cuối cùng của mẹ vợ. Tôi tròn mắt ngắm nhìn vùng rừng lá thấp nguyên sơ. Lẫn cùng những sợi đen huyền là những sợi trắng bạc mềm mại khiến toàn khu rừng nhìn thật thích mắt. Đôi cánh bướm bên dưới còn khép hờ nhưng hiện rõ giữa hai bờ mu khá múp. Phần viền bên ngoài hơi thăm vì lão hóa nhưng không khô mà vẫn còn mộng đầy nhựa sống. Để rồi khi tôi kéo đôi chân thon thả của mẹ vợ cho dạng rộng ra thì hai cánh bướm cũng tự mở ra theo.

– “Woa… đẹp quá…” tôi khẽ thốt lên thành tiếng…

Tuy phần viền ngoài của đôi cánh bướm hơi thâm nhưng bên trong vẫn còn rất hồng hào và ướt đẫm dâm thủy. Tôi không chần chờ gì thêm nữa mà vụt mặt vào để liếm húp như lần đầu được thưởng thức cái lồn của phụ nữ.

– “Ơ… ớ hơ hơ… a… a hơ hơ…” mẹ vợ tôi lập tức cất tiếng rên xiết và xuýt xoa đầy khoái lạc…

Hương vị dâm thủy của con suối cấm như chất kích thích khiến tôi sướng và phấn khích tột cùng. Sau bao ngày tranh đấu với lý trí và cố giữ tôn ti trật tự gia đình thì cuối cùng thằng con rể này cũng úp mặt vào cái lồn của mẹ vợ, mặc sức thưởng thức dòng dâm thủy tràn trề. Con quỷ dâm tà đang dẫn lối cho chúng tôi vào những tầng địa ngục của nó. Và không bao lâu thì tôi và mẹ vợ cũng chính thức bước vào tầng đầu tiên khi bà rít lên và rung bần bật trong những luồng cực khoái mãnh liệt. Dòng dâm thủy từ trong hang thiên thai ùa ra như lũ về khiến tôi phải húp ừng ực như uống canh.

Tôi kiên trì tiếp tục húp liếm đến khi mẹ vợ nắm tóc tôi kéo lên.

– “Hơ hơ… được rồi… ngừng lại đi… lên đây đi…” mẹ vợ tôi thều thào như van xin…

Một lần nữa tôi và Huệ, mẹ vợ tôi, lại khóa mắt vào nhau. Nhưng lần này trong ánh mắt long lanh của bà hiện rõ sự chờ đợi, nôn nao. Tôi không nói gì mà chỉ cười nhẹ để báo cho mẹ vợ là cuộc tình ngang trái chuẩn bị bắt đầu. Thời gian như bắt đầu chậm lại khi đầu khấc cặc miết dọc khe suối nhầy nhụa.

– “A… Ha. Ái… ho hơ…” tiếng rên rít lên của người phụ nữ kéo dài và mang đầy khoái lạc dục vọng…

Người phụ nữ đó là Huệ, là mẹ của vợ tôi, nhưng bây giờ đã trở thành người phụ nữ của tôi. Không còn có thể biện hộ được gì nữa khi người con rể này đang đẩy cho con cu trần trụi tiến sâu vào âm đạo của mẹ vợ. Khi gốc cặc áp sát vào đôi gò mu và đầu khấc áp vào cửa miệng tử cung bé nhỏ thì tôi không còn là con rể và Huệ cũng chẳng còn là mẹ vợ nữa. Hai chúng tôi đã hoàn toàn vứt bỏ đạo nghĩa luân thường và trở thành tình nhân của nhau. Mắt khóa mắt, hai chúng tôi cùng lúc nở nụ cười nhẹ rồi lại khóa môi nhau lại bằng một nụ hôn đắm đuối.

– “Ưm ưm…” tôi có thể nghe được tiếng rên ư ử của Huệ dù đang nhắm mắt và thả hồn theo những dòng khoái lạc đê mê…

Theo bản năng, tôi bắt đầu nhấp mông để bắt đầu đưa Huệ vào những tầng địa ngục hoang lạc. Quấn lấy nhau và kết nối từ miệng đến hạ thể, hai chúng tôi như ở trong một thế giới riêng biệt. Một nơi mà thời gian như ngừng trôi và tráng đầy lạc thú. Ở chốn tội lỗi mà ngất ngây này, tôi và Huệ như hòa vào nhau và cùng nhau chìm sâu vào những tầng sâu thẳm không hồi kết.

– “Ưm ưm ưm… a… a. A. A… a…” tiếng rên của Huệ vang vọng ngay khi nụ hôn được tạm ngừng.

Chống tay để nhấc người lên, tôi ngắm nhìn gương mặt kiều diễm của Huệ mà cảm thấy thương vô cùng. Đôi bờ môi son đỏ hồng của nàng há tròn trong khi cặp mắt lại khép hờ với bờ mi rung rung. Những luồn khoái lạc như toát ra rõ ràng từ gương mặt xinh đẹp mà nhìn thật dâm đãng ấy. Để rồi nàng như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi và mở mắt ra cho hai người nhìn nhau. Một nụ cười lại nở trên môi Huệ, nhưng lần này là nụ cười mãn nguyện, hạnh phúc mà lẳng lơ vô cùng.

Tôi thoáng nhấp mông chậm lại và định nói lời yêu đương với Huệ thì nàng đưa tay lên che miệng tôi lại…

– “Đừng… đừng nói gì hết…” Huệ thì thào như van xin…– “…” tôi cười nhẹ và gật đầu đáp lại…

Vừa tăng tốc nhịp nhấp mông tôi vừa rút đầu vào cổ Huệ để hôn hít theo bản năng hoang dã…

– “A… a… hơ hơ… a… a…” tiếng rên rỉ của nàng pha lẫn xuýt xoa khiến tôi càng thêm phấn khích…

Như có thêm nguồn năng lực vô hình hỗ trợ, tôi tiếp tục tăng tốc nhịp địt cho đến khi tiếng phành phạch của da thịt va nhau vang lên. Tôi cảm nhận được khá rõ đôi bàn tay của Huệ chuyển sang cấu chặt vào lưng tôi. Miệng nàng rên rít lên không ngừng trong khi hai chân khóa lại sau mông tôi. Mồ hôi lắm tắm trên thân như đang khuếch đại luồn điện sướng khoái đê mê thêm mãnh liệt hơn, ngất ngây hơn, tê dại hơn.

Cứ thế mà bài hòa âm đầy khoái lạc dâm dục vang vọng khắp cả căn nhà. Tiếng mưa cùng tiếng sấm từ bên ngoài như không còn đủ sức để răng đe gì nữa. Cơn mưa trút nước như dòng lệ của đất trời khi phải bất lực chứng kiến cuộc tình ngang trái đầy tội lỗi. Để rồi khi tiếng gầm gừ và rên xiết của hai kẻ tội đồ cùng lúc hòa vào nhau thì cơn mưa giông chợt tan biến. Đất trời bó tay, không còn có thể cứu rỗi gì được hai linh hồn hoàn toàn bị con quỷ thu phục.

Đêm mưa giông chợt trở nên vắng lặng. Loáng thoáng tiếng róc rách ngoài hiên như phụ họa cho dòng suối tình tội lỗi trong căn phòng hôi tanh. Cặp tình nhân tày trời nhởn nhơ tiếp tục ôm ấp nhau thật tình tứ…Hồng hồng, khép khép, lem nhem.

Râm ran, ri rỉ dòng suối tình.

Suối tình tuy trắng nhưng không trong.

Đục đục như sữa, mà độc như âm binh.

Liệu rằng ai đó còn nhớ chống sình…

Hay cứ để đó, thất kinh bụng phình.