Chapter 6
========================================

Đợi 2 tiếng thì xe đến. Một chiếc Hải Âu cũ, loại 30 chỗ đã cải tạo, chỉ có 2 hàng ghế cho 10 chỗ ngồi, còn phía sau để trống chứa hàng hóa. Lên xe hắn mới biết đây là xe được xí nghiệp xe khách thanh lý, chủ xe mua để chạy đường ngắn vận chuyển hàng lâm thổ sản từ huyện trung du về đồng bằng và ngược lại, chuyển hàng nhu yếu phẩm, và thực phẩm miền cao thiếu.

Xe chạy khá nhanh, chỉ gần trưa là đến bến. Hắn xuống xe đến thẳng chỗ Thanh, cũng vừa giờ nghỉ trưa. Thanh vui mừng, đi ăn trưa cùng hắn rồi về nhà. Hôn phớt sờ kích thích của nhau rồi đi tắm rửa nhanh lên giường. Thanh quấn ngay hắn, cả 2 hôn nhau và thoát y. Hắn đè Thanh ngửa ra và xọc cặc vào lồn chị. Thanh ghì siết hắn trong tiếng rên rỉ:

“Em nhớ anh quá. Đụ cho em sướng nhiều đi anh.”

Hắn dập liên hồi háng vào háng Thanh bach bách. Đỉnh điểm đến và hắn phun vào sâu trong Thanh. Nằm yên trên bụng nàng thiếp đi hồi lâu.

Tỉnh giấc, hắn kể sơ cho Thanh nghe về công việc thời gian vừa qua. Đầu giờ hắn chở Thanh đến cơ quan rồi lấy xe đạp của chị đi đến nhà mẹ Làn. Nhà mẹ Làn ở ngoài rìa thị xã, cũng khá xa nhưng dễ tìm. Hỏi thăm vài lần thì hắn đến được nhà Làn. Nhà nhỏ trong làng. May mắn là mẹ cô hôm nay chỉ có giờ dạy buổi sáng, buổi chiều ở nhà soạn chấm bài, nên sau khi hỏi thăm thì hắn tìm đến nhà và gặp được mẹ cô.

Một người phụ nữ đừng tuổi, rất giống Làn cả khuôn mặt và hình dáng. Nói chuyện đưa mấy thang thuốc và chuyển lời dặn của Làn cho mẹ cô. Mẹ Làn – bà Thi – rất vui vẻ nói chuyện với hắn, khi kể về chồng đã hy sinh khi Làn mới 10 tuổi, giọng bà trầm xuống kể vài chuyện vất vả trong cuộc sống, công việc… Sau đó bà nói hôm rồi Làn đi vội nên để quên áo lạnh ở nhà, bà chưa biết cách gửi lên cho cô. Hắn hẹn bà nửa tháng sau sẽ trở lại gặp bà và đem lên cho Làn. Cầm tay bà, dặn bà uống thuốc, giữ sức khỏe, hắn cảm giác tay bà khá mềm mại đang run run trong tay hắn. Chào về hắn đi ra ga xem giờ tàu và mua vé chuyến gần trưa hôm sau. Đến đón Thanh cả 2 ghé chợ mua thức ăn rồi về nhà.

Cơm nước dọn dẹp tắm rửa xong xuôi, hắn ngồi tựa ghế duỗi chân nhâm nhi nước trà. Thanh từ nhà dưới lên, quấn cái khăn ngang ngực, nàng ghé lại ngồi cạnh hắn. Dựa vào ngực hắn im lặng tận hưởng giây phút êm đềm hạnh phúc. Hắn choàng tay qua vai nàng vuốt ve tay và bờ vai. Xuân rủ rỉ:

“Anh lên trên đó cả tháng có em nào cho anh đụ không?”

“Có em.”

“Vậy ha. Con gái hay phụ nữ?”

“Có con gái và cả phụ nữ.”

“Vậy a. Anh đụ mấy người?”

“3 Người. 2 cô giáo cắm bản và 1 chị chỗ anh đến công tác.”

“Anh tài thế. Anh tán các cô ấy cho anh đụ ngay à?”

“Thì có duyên giống như em thôi.”

“Em khác chứ.”

“Khác sao?”

“Tại em ốm anh mới có cơ hội sờ em, làm em nứng.”

“Lúc em ốm anh chỉ ôm em, ủ cho em ấm chứ anh có sờ em đâu.”

“Nhưng anh đưa cặc vào tay em… hihi.”

“Chính em làm cặc anh nứng lên chứ… hihi.”

“Thì có vậy em mới bị kích thích nứng lên muốn được cặc anh đút vào lồn… hihi… đụ em.”

“Mấy cô ấy cũng thế.”

Hắn kể cho chị nghe làm sao mà hắn đụ được các cô Làn và Hương. Thanh cười nhẹ:

“Anh đụ cả 2 cô luôn hả?”

“Ư, em.”

“Anh tài thật chỉ có 1 buổi mà đã đụ được cả 2 cô giáo cắm bản.”

“Thì anh gặp em cũng chỉ 1 ngày”

“Nếu em không bị ốm, anh không có cơ hội tiếp xúc, ôm em làm em nứng lên… hihi…”

“Ừ, anh có cơ hội ngồi gần ôm, đụng chạm vuốt ve cơ thể các cô ấy, làm các cô ấy nứng.”

“Anh biết tận dụng mọi cơ hội ha. Còn chị ở chỗ anh công tác cũng vậy à?”

“Ư em.”

Hắn kể chuyện buổi tối mưa gió đó. Thanh nghe chuyện, nàng thò tay vào trong quần hắn:

“Nghe anh kể chuyện em nứng rồi. Em muốn…”

Hắn hôn sâu nàng, kéo tuột cái khăn tắm nàng quấn quanh người, bế nàng lên đi vào buồng. Đưa Thanh vào buồng, đặt lên giường nằm ngửa, hắn quỳ giữa 2 chân nàng, cúi mặt xuống ngay háng Thanh, hôn lên mu lồn. Thanh giạng rộng 2 đùi mở lồn ra, hắn dùng tay banh 2 mép lồn cô ra quét lưỡi dọc khe lồn, lia lưỡi lên 2 mép. Thanh cứ rướn háng ưỡn lồn lên, khi lưỡi hắn đánh lên cái hột le nàng đưa 2 chân gác lên vai hắn, tỳ gót chân lên vai hắn cố ưỡn lồn lên, ịn vào miệng hắn. Hai đùi nàng mở ra kẹp vào đầu hắn, tay nàng lúc thì nắm tóc hắn lúc buông, thân hình cong lên hạ xuống. Tiếng rên dâm rên rỉ:

“Anh ôi, anh ơi… chết em mất anh ui… ui sướng quá anh… ah… a… a”

Lồn nàng nẩy nẩy liên tiếp nơi miệng hắn. Nước dâm tuôn ướt nhẹp. Khi nàng hét ah a a thì dòng nước trắng đục phụt, phụt trào ra nơi lỗ lồn mấp máy. Để nàng nằm ngửa, hắn trườn lên hôn nàng, tay bóp vú tay mó lỗ lồn nàng. Thanh vừa lên đỉnh xong, lại bị hắn dùng tay kích thích làm nàng vặn vẹo thân dưới, lồn ưỡn liên tiếp. Hắn đút 2 ngón tay vào lồn Thanh moi ngoáy, Thanh chịu hết nổi vì sướng, cảm giác tê mê lan khắp người lại đưa nàng lên đỉnh.

Lau háng nàng sạch xong, hắn chồm lên đâm mạnh cặc vào lồn nàng. Một lần nữa, sau đợt dập nắc hắn cho Thanh lần 3 thăng hoa. Nằm nghiêng người trên chiếu, phần thân dưới vẫn dính nhau, hắn thở phì phò tai Thanh. Nàng ôm đầu hắn vuốt ve, nàng ước giây phút như thế này kéo dài mãi. Thiếp đi hồi lâu hắn tỉnh giấc, nhổm người định trằn xuống khỏi người Thanh, nhưng bị cô giữ lại:

“Em thích anh nằm như thế này.”

“Em không mỏi à?”

“Không. Em thích cặc anh luôn trong lồn em.”

Bị lời nàng kích thích, cặc hắn vươn mình dậy, vẫn còn trong lồn Thanh. Cảm giác cặc cương phồng, được âm đạo nhíp nhíp co thắt tác động, cặc hắn nhanh chóng vươn mình cứng ngắc. Hắn lại dập nắc, Thanh sướng lắm, nàng quắp chân quanh eo hắn, tay ghì ghịt lưng hắn cho hắn phun thêm đống tinh vào trong âm đạo nàng. Hắn lăn qua nằm ngửa ra 1 bên, lần này Thanh không giữ hắn nằm yên trên bụng nữa. Nàng ôm hắn thì thào:

“Em sướng lắm. Anh sướng không?”

“Phê lắm em.”

“Em muốn được thế này mãi.”

“Thích nằm ôm như thế này thôi ha?”

“Hihi… Em thích được anh hôn, anh vuốt ve, anh bú, anh đụ.”

“Hôn bú lồn, đụ lồn cái nào làm em phê nhất?”

“Cái nào cũng phê, nhất là kết hợp với nhau em càng nhanh phê, phê nhiều.”

“Anh biết vậy để dễ làm cho em sướng hơn.”

“Anh hôn bú các cô giáo và chị Xuân không?”

“Có em.”

“Vậy là anh lại có thêm vợ rồi.”

“Ừ.”

“Các cô đó có sợ có chửa không?”

“2 Cô giáo thì uống thuốc dân tộc tránh thai, còn chị Xuân thì thích có con.”

“Các cô ấy biết trước để uống thuốc à?”

“Không em. Các cô ấy cho anh đụ rồi, hôm sau mới đi xin thuốc về uống.”

“À. Thế thì chắc các cô ấy đều bú cặc anh chứ?”

“Ư em. Tất cả đều bú. 2 cô giáo cùng lúc hôn bú cặc anh.”

“A, sao hay thế. Làm sao bú cùng lúc được?”

“Thì người này bú xong đến lượt người kia đổi phiên bú, trong khi anh bú lồn.”

“Ô, vậy thì kích thích lắm anh nhỉ.”

“Ừ. Rất dâm, kích thích mạnh.”

Nói chuyện một hồi rồi ôm nhau ngủ. Mờ sáng tỉnh giấc, đè nàng ra đụ phát nữa. Ăn sáng xong Thanh đi làm, bảo hắn ở nhà ngủ, hẹn sẽ về đưa hắn ra ga. 9 h Thanh về, hắn đã dậy sẵn sàng đi. Ra cửa, Thanh lại ôm hắn hôn, tay mò cặc hắn. Biết nàng muốn, hắn xoay nàng cho chống tay vào bàn, đưa mông lên, tuột quần nàng quá mông, từ sau đút cặc vào nắc. Chừng 5 phút thì bắn. Ghì hông Thanh cho cặc vào sâu hết cỡ trong âm đạo phụt phụt. Thỏa mãn, ôm nhau hôn sâu rồi nàng tiễn hắn ra ga. Chiều muộn thì hắn về đến nhà.

Cả nhà vui mừng đón hắn. Sau giờ tan sở chiều chừng 20 phút thì Phương đến. Em gái hắn đã nói hắn biết gần như chiều nào chị Phương cũng về ghé nhà thăm ba mẹ. Ba mẹ quý chị ấy lắm. Phương mừng rỡ khi thấy hắn, nhưng vì có người khác nên không thể nhào vào ôm hắn. Mẹ hắn bảo Phương ở lại ăn cơm, cô xin phép về nhà báo cho cha mẹ biết rồi nhanh chóng quay lại. Giúp mẹ và em gái hắn làm cơm. Bữa cơm sum họp vô cùng ấm cúng. Tối đến hắn và Phương dắt nhau đi dạo. Tìm một góc tối vắng người, hắn ôm cô, cô ghì hắn 2 cái lưỡi xoắn cuốn lấy nhau. Tay hắn hoạt động lần mò vào ngực Phương rồi thọc xuống trong quần bóp nắn. Vừa hôn vừa thở kèm theo tiếng rên nhỏ:

“Anh nhớ em quá. Nhớ ơi là nhớ.”

“Em cũng nhớ anh. Nhớ lắm lắm.”

Tiếp đó dìu nàng ngồi xuống tấm vải mưa, hắn lại hôn nàng. Tay hắn mở nút áo ngực, đè áo lót nàng xuống, cúi đầu hôn vú nàng. Cặc hắn cũng được Phương cầm vuốt ve. Hôn hít 2 vú Phương, bóp nắn, liếm núm vú, ngoạm cả bầu vú mút, rồi hôn dần xuống bụng dưới. Phương nhắm mắt, cố ghìm tiếng rên trong cổ họng, tận hưởng cảm giác khoái lac mà nàng mong chờ cả tháng nay.

Tay hắn lần mở móc quần nàng, kéo khóa. Phương nâng mông cho hắn tuột quần ra. Trong đêm tối ánh sáng mờ ảo hạ thân Phương 2 đùi trắng nhờ rất rõ. Hắn vuốt ve làn da mịn mạng 2 đùi, hắn hôn lên mu lồn, lên bẹn và đùi nàng, Phương không còn bất ngờ nữa, nàng mở đùi để hắn dễ hôn hơn. Hắn tách 2 mép lồn nàng ra đưa lưỡi vào giữa khe liếm lên xuống. Phương rướn háng ưỡn lồn lên khi lưỡi hắn quét ngay hột le. Hắn múm hột le vừa nut vừa liếm làm Phương không ngừng vặn vẹo, 2 đùi mở ra kẹp vào, tiếng rên ư ử bị nén trong họng bật ra “ah á” rất nhanh tắt nhím. Lồn nàng nẩy nảy vài cái, tinh khí trong lồn ọc ra, nàng bấu tay vào vai hắn, thì thào:

“Anh ơi, anh… em… em.”

Hắn trườn lên nằm trên bụng nàng, hôn sâu, 2 chân Phương khoặc lấy eo hắn. Hắn nhìn Phương thầm thì:

“Em, anh muốn…”

“Ư… ư anh yêu em đi!”

“Em sợ không?”

“Không. Em là của anh, thuộc về anh… em… em…”

Vừa nói nàng vừa ưỡn ưỡn háng lên. Hắn nâng mông dí cặc đến lỗ lồn, Phương ưỡn lên chỉnh lỗ lồn đúng đầu cặc hắn, nàng ghì mông hắn xuống. Hắn hơi ép mông, đầu cặc lọt ngay lỗ lồn, Phương rên nhẹ 1 tiếng. Hắn đẩy cặc vào lồn nàng, nhưng chỉ vào 1 nửa rồi nhắp nhẹ. Cũng chỉ nhấp 1 nửa. Cơn sướng đến hắn rút cặc khỏi lồn nàng cho phun đầy mông và đít nàng. Phương ghé tai hắn:

“Anh, anh sao thế?”

“Anh… anh muốn giữ để đến ngày… sẽ cho em thật sướng.”

Hắn đỡ nàng dậy, tự tay mặc quần cho nàng. Để nàng ngồi dựa lòng, hắn ôm nàng:

“Mai anh sẽ đến nhà gặp ba mẹ em xin phép, rồi đưa ba mẹ anh đến nói chuyện với ba mẹ em về chuyện chúng mình.”

“Dạ. Em nghe anh.”

“Mai lên cơ quan xin giấy giới thiệu ra ủy ban em nhé. Ba mẹ nói chuyện thì mình đi đăng ký. Lúc đó em chính thức là vợ anh.”

“Dạ.”

Sau đó hắn nói với nàng về kế hoạch của hắn sắp đến. Hôm sau hắn lên cơ quan báo cáo, nộp kết quả thu thập, nhưng giữ lại 1 phần chưa đầy đủ. Sau đó hắn xin nghỉ phép và giấy giới thiệu ra ủy ban nội dung đăng ký kết hôn. Hắn hỏi thăm thì Thúy và anh bạn đồng nghiệp chưa về. Chiều đến hắn đến nhà Phương, ba mẹ Phương vui vẻ chấp nhận để mai ba mẹ hắn đến nói chuyện. Tối hắn và Phương lại dẫn nhau đi dạo, lại vào một chỗ vắng kín. Ngồi ôm nhau hôn hít vuốt ve sờ soạng, cởi áo Phương hắn hôn vú nàng, thò tay vào quần nàng:

“Em muốn anh bú không?”

“Em… ứ ứ… Anh muốn sao em cũng chịu.”

“Thích anh bú lồn không?”

“Em… em thích…”

Hắn để nàng đứng trước mặt như lần đầu hôn lồn nàng, kéo quần Phương xuống qua mông, cúi mặt vào giữa háng nàng. Phương giữ đầu hắn, rướn người ưỡn dí lồn vào miệng hắn. Hắn bú mút cho nàng phê ngất ngây, rồi kéo quần nàng lên. Phương hỏi hắn:

“Anh không muốn à?”

“Anh muốn lắm nhưng cũng muốn giữ để dành.”

“Để em sục cho anh nhé.”

“Hay là em bú cặc anh nha.”

“Em… em…”

“Ư, anh muốn, em bú đi.”

Phương cúi xuống hôn lên cặc hắn. Hắn hướng dẫn cho nàng cách bú. Phương tiếp thu nhanh chóng làm cho hắn phê tê. Hắn giữ đầu nàng ra hiệu nàng nhả cặc, cầm tay nàng xóc nhẹ cặc vài cái là đầu cặc phun ngay. Cặc hắn giật giật trong tay Phương, khi cặc hết giật thì tinh dịch cũng hết phụt ra. Phương ngồi lọt trong lòng hắn:

“Anh thích không?”

“Thích lắm em.”

Ôm nhau vuốt ve hôn hít một hồi nữa rồi về.

Mọi việc diễn ra thuận lợi theo dự kiến của hắn. 2 gia đình gặp nhau hân hoan, 1 bữa tiệc nhỏ giữa 2 nhà coi như chính thức công nhận cho hẳn và Phương là vợ chồng. Hắn và Phương đã lên ủy ban đăng ký, chờ đủ ngày nhận giấy chứng nhận là xong, lễ cưới sẽ tổ chức khi hắn đi vào Nam về. Hắn dắt Phương về căn nhà nhỏ xíu chật chội của gia đình hắn.

Cả nhà đi làm, đưa cô lên cái gác xép nhỏ, vốn là nơi ngủ của 2 anh em hắn, bên dưới gác xép là buồng ngủ của ba mẹ hắn. Tranh thủ nhà vắng người, hắn và Phương thoát y trần truồng ôm nhau. Hắn đặt Phương nằm ra sàn. Bây giờ hắn mới chính thức được ngắm thân hình Phương. Dáng người thon gọn, múp căng, eo nhỏ ngực tròn, mông cong, da mịn trắng, không có chỗ chê.

Lồn hình lá vông, lông như tơ xoăn mát tay sờ. Banh 2 đùi nàng ra là cái lồn hồng hồng trắng, chứ không bị nâu, mép lồn mỏng, bên trong lỗ lồn đỏ hon hỏn. Hắn cúi đầu hôn lên ngực, hôn bú 2 vú, tay xoa mu lồn, hôn dần xuống bụng dưới, hôn mu lồn. Vạch 2 mép lồn hắn đưa lưỡi liếm 2 mép và giữa khe. Phương không kìm được tiếng rên vì bị kích thích, nàng nứng lắm, nước dâm cứ ứa ra từ lỗ lồn ướt nhẹp.

Hắn hôn liếm, nút hột le, chọc lưỡi vào lỗ lồn làm Phương vặn vẹo háng rướn mông ưỡn lồn liên tiếp. Rồi hắn ngồi dậy trên ngực nàng, chĩa con cặc to cứng trước mặt Phương. Nàng le lưỡi liếm đầu cặc và cầm cặc đưa vào miệng mút. Hắn nắc nhẹ cặc nơi miệng nàng, một hồi hắn lấy cặc khỏi miệng nàng, đè lên người nàng, chỉnh cặc đúng ngay lỗ lồn, nhìn Phương. Nàng chớp chớp mắt nhìn hắn, 2 đùi mở rộng, cô gật gật đầu rồi nhắm mắt, mặt ửng đỏ. Hắn đưa cặc vào lồn nàng, đầu khấc đã lọt hết vào. Hắn ghé tai nàng:

“Em, anh yêu em.”

“Em yêu anh.”

“Mình đụ nhau em nhé!”

“Dạ. Yêu em đi! Nhẹ thôi anh nha!”

Hắn ép mông xuống cặc hắn trượt mạnh vào trong lồn nàng. Phương á một tiếng, bàn tay cấu mạnh eo hắn. Hắn nằm im chừng 1 phút thì cảm nhận trong âm đạo mấp máy mấp máy lên đầu và thân cặc, cảm giác thật phê khi cặc được lồn vuốt ve. Phương vẫn nhắm mắt rướn háng lên, tay trượt từ eo xuống mông hơi ghì mông hắn:

“Anh… anh… em…”

Hắn nhổm mông rút cặc ra ấn xuống đẩy vào ngập đến gốc cặc, từ nhắp chầm chậm tăng dần nhanh hơn. Phương quắp 2 chân lên đùi hắn ưỡn lồn theo nhịp dập nắc của hắn. Hắn nắc nhanh dần, tiếng rên của Phương cũng tăng theo:

“Anh… anh ư ư em… em…”

“Em sướng chưa? Sướng không?”

“Sướng… em sướng ư… ư a á…”

Hắn ép háng dính hãng nàng, Phương cong người ghì mông hắn để cặc hắn vào sâu hết cỡ trong lồn nàng. Cặc hắn phụt phụt mạnh từng loạt tinh nóng vào tử cung nàng. Hắn ôm nàng hôn sâu, bên dưới cặc hắn giật giật liên hồi trong lồn Phương. Ám đạo Phương cũng co thắt đáp trả. Cả 2 sướng tê tái đê mê. Hắn nằm yên trên bụng Phương, ngẩng mặt lên, 4 mắt nhìn nhau. Mặt Phương rạng rỡ đầy sung sướng, cuối cùng nàng cũng chính thức trở thành đàn bà. Hắn thì thầm tai nàng:

“Em thấy sao?”

“Em hạnh phúc lắm. Sướng lắm. Còn anh?”

“Anh thấy em rất tuyệt. Anh rất sướng.”

Phương ôm hắn chặt hơn, cặc hắn vẫn trong lồn nàng. Hắn tiếp:

“Lồn em đụ sướng cặc ghê lắm em a. Em thích anh bú lồn hay đụ?”

“Em thích cả 2. Anh bú em rất sướng, mà đụ càng sướng. Em yêu anh lắm chồng à.”

“Anh yêu em, vợ yêu.”

Nói chuyện dâm Phương bị kích thích, lồn nứng, âm đạo lại mấp máy co thắt lên cặc hắn. Cặc hắn nhanh chóng cứng ra, phồng to trong âm đạo càng kích thích làm nàng nứng hơn:

“Anh… anh… em muốn… muốn…”

“Em muốn gì?”

“Em muốn… anh yêu em đi!”

“Anh yêu em mà.”

“Ư… ư… anh…”

“Em muốn anh đụ ha?”

“Dạ.”

“Em nói anh đụ em đi!”

“Anh… anh đụ em đi!”

“Ừ, anh đụ em nha. Giạng đùi mở lồn ra cho anh đụ!”

“Em mở rồi đây anh.”

“Anh nắc lồn em, đụ lồn em. Em thích không?”

Thêm một đống tinh dịch phun vào sâu tận đáy lồn vợ, hắn hôn nàng. Cả 2 ngồi dậy xuống nhà dưới vệ sinh, rồi đi ăn. Hôm nay cả nhà không về trưa, tạo điều kiện cho hắn và Phương. Chiều đến hắn và Phương còn tranh thủ đụ phát nữa, rồi lo cơm nước bữa tối cho cả nhà.