Chapter 1
========================================

Tổ đề tài giao cho nhóm hắn đi thu thập số liệu để làm dự án. 3 Đứa đi 3 nơi, thời gian quy định là 3 tháng. 3 nơi ở 3 chỗ khác nhau, đồng bằng, biển và núi. Không thể đi chung, nhóm chia nhau ra mỗi đứa đi 1 nơi bằng cách bốc thăm. Hắn trúng thăm đi miền núi.

Cơ quan hắn làm việc thời đó có cái tên Viện HCN to rất oai. Trong đấy toàn là các cụ loại cây đa cây đề lâu năm, chỉ có đám như hắn là lính trẻ nên luôn được giao nhiệm vụ đi thực tế, khảo sát thu thập số liệu v… v… về cho các cụ làm đề tài. Sau khi làm các thủ tục xin giấy giới thiệu, giấy công tác, ứng lương, tem lương thực… thằng Toàn nhanh nhảu phóng đi trước vì nơi nó đến là vùng quê nó, chỉ còn Thuý và hắn.

Cả 2 đều xa lạ vùng đó, nên hẹn nhau sáng mai cùng đi, đến thị xã T tìm hiểu thêm thông tin rồi tính tiếp. Chia tay, hắn về nhà, hắn tìm gặp Phương, vợ chưa cưới, thông báo chuyện đi công tác. Hắn và Phương đã có dự tính cuối năm sẽ đăng ký và tổ chức cưới. Từ đây đến đó còn 6, 7 tháng. Tối đến 2 đứa dắt nhau vào góc vắng tối gần nhà.

Hắn nói Phương biết sẽ vào T rồi lên LS, may cho hắn Phương quê ở T, hiện có bà chị đang làm ở sở KT. Thế là có chỗ nhờ. Hắn ôm Phương hôn hít, bàn tay lại không yên, lần mò khám phá khắp người Phương, tay thọc hẳn vào trong ngực bóp nắn 2 vú, rồi lại lần xuống bên dưới. Người Phương run rẩy khi tay hắn luồn vào trong quần cô. Đây là lần thứ 3 hắn thám hiểm mọi chỗ trên cơ thể cô.

Ngón tay hắn len lỏi miết khều day giữa khe lạch, nước dâm trong lỗ cô tươm ra theo ngón tay hắn. Phương ú ớ nhưng miệng bị miệng lưỡi hắn bịt kín. Hắn vừa hôn Phương vừa móc tiểu đệ như củ khoai nóng đặt vào tay Phương. Mấy lần trước cô đều rụt tay lại không cầm, nhưng lần này thì cô nắm lấy nó, có lẽ là do hắn sắp đi xa hơi lâu. Cục gân của hắn khá to, cứng như khúc gỗ. Hắn lại mò trong quần cô. Phương mở hé 2 đùi, háng ưỡn ưỡn lên theo bản năng. Thấy phản ứng của Phương, hắn đặt cô nằm xuống bãi cỏ, tay lần đẩy lưng quần cô. Cỏ lạnh chạm mông làm Phương tỉnh người, cô giữ quần ngồi dậy trong sự ngỡ ngàng của hắn:

“Anh, đừng anh…”

Cô tựa vào vào lòng hắn:

“Em trước sau cũng sẽ là của anh”

Tay vuốt ve cục gân cô tiếp:

“Anh làm em khó chịu… Thực lòng em cũng muốn lắm, muốn cho anh… nhưng em sợ mình chưa cưới mà có chửa thì xấu hổ lắm. Anh giữ cho em nha.”

Thấy hắn im lặng, nghĩ hắn buồn, Phương rủ rỉ:

“Để em giúp anh nha.”

Cô nắm cục gân xóc xóc, vuốt lên xuống. Hắn vạch áo ngực cô ra cúi xuống ngậm mút đầu vú. Phương ưỡn ngực rên ư ưm, tay hắn lại mò xuống dưới đút ngón tay vào lỗ động. Phương trân người, tay xóc cục gân nhanh hơn. Chỉ vài chục cái xóc thì đầu cục gân phụt phụt ra mấy tia nước trắng đục, có dính chút nơi tay cô. Bên dưới Phương nước dâm cũng trào ra theo tiếng ư ưhm.

Cô nứng lắm, giờ nếu mà hắn cố tình ép cô cởi quần thì Phương cũng chấp nhận. Thêm 1 lúc, cục gân trong tay cô hết giật giật và hơi mềm xuống, tuy vẫn còn to. Cả 2 im lặng, ngồi sát dựa ôm nhau. Một lát hắn cởi áo ngoài khoác lên vai Phương, xoay người áp mặt cô hôn sâu, vừa hôn hắn vừa đặt Phương nằm xuống. Tay hắn lại hoạt động, hắn hôn cổ Phương rồi lại hôn lên vú, liếm núm vú, bú bầu vú, tay thì len lỏi tới háng cô.

Phương có bộ ngực tròn trịa, 2 vú như 2 cái bánh bao, da mịn trắng, bụng dưới trơn phẳng, đám lông mu mịn như tơ. Phương biết lần này cô không đủ sức chống cự được nữa, nên buông bỏ để mặc hắn. Cục gân hắn lại cứng lên trong tay cô làm nổi lên trong Phương khao khát muốn đi đến tận cùng. Háng cô rướn hẩy đưa mu lên xuống theo sự kích thích của tay hắn.

Rồi cô nhớm cái mông cong để hắn kéo lưng quần cô xuống qua khỏi mông. Hắn nằm lên người cô, cục gân chĩa đúng vào lỗ. Phương nhắm mắt, trong đầu cô ý nghĩ tán loạn vừa mong vừa sợ, 2 giọt nước mắt chực trào ra. Hắn hạ người, 2 đùi Phương hé ra cho cục gân của hắn tới, hắn ép mông đầu khấc lọt hẳn vào trong, âm đạo Phương mấp máy co thắt lên đầu rùa làm hắn tê ngất. Để yên như thế chừng 30 giây rồi hắn rút cặc ra, đè giữa khe lồn Phương hắn thụt nắc trên mu lồn cô. Chừng 3 phút thì hắn bắn ra đầy bụng cô. Lấy khăn lau sạch cho Phương hắn nằm ghé cạnh cô, kéo quần cô lên, ôm cô hắn thì thào:

“Em đã là vợ anh rồi nha.”

“Vâng ạ.”

“Thích không?”

“Em có, nhưng… nhưng…”

“Anh biết, anh chỉ đánh dấu thế thôi, chưa đi đến tận cùng đâu.”

“Anh có sướng không?”

“Có. Nhưng…”

– Tay hắn lại đưa xuống dưới thọc vào trong quần nàng…

“Anh muốn nữa, đi đến tận cùng. Em chịu không?”

“Em chịu. Em là vợ anh rồi, anh muốn sao em cũng chịu.”

Hắn rút tay ra ngồi lên, nâng nàng dạy bảo nàng đứng dạng chân trước mặt hắn. Hắn kéo quần nàng qua khỏi háng, 2 tay bợ mông nàng, úp mặt vào háng nàng cắn nhẹ lên mu. Phương giật mình thảng thốt:

“Anh, đừng anh…”

Hắn ôm mông cô kéo lại, hé miệng cắn lên cái mu có đám lông xoăn mượt, le lưỡi liếm. Phương sửng sốt không ngờ hắn lại hôn chỗ đó của nàng, không chỉ hôn còn chọt lưỡi vào đúng cái khe và liếm lên chỗ nhạy cảm giữa khe làm nàng cứ rúm ró nhíu háng, nước dâm cứ ứa ra khó chịu. Nàng không thể tưởng tượng ra chuyện như thế, nàng chỉ nghĩ hắn yêu nàng lắm mới làm như vậy. Phương sợ té, cô ôm đầu và vịn giữ vai hắn, cô hơi khuỵu gối, mở 2 chân, ịn háng tới dí vào mặt hắn. Hắn hôn bú Phương một hồi rồi kéo nàng ngồi giạng trên đùi hắn, Háng nàng ép vào háng hắn, 2 tay hắn ôm nàng vào lòng, ngực nàng áp vào ngực hắn. Hắn thì thào vào tai nàng:

“Em nhớ nha, lồn em, vú em là của anh thôi đấy.”

“Dạ em nhớ. Em tất cả là của anh. Chỉ mình anh.”

Nàng cũng không kịp nghĩ là hắn nói từ ‘lồn’. Về đến nhà nhớ lại nàng mới ngượng hết người. Tối đó hắn và nàng chỉ có thế, rồi hắn đưa nàng về nhà nàng, hắn về nhà hắn. Trước khi rời nhau, hắn còn Phương ôm hôn và cho tay vào trong quần cô móc ngoáy hồi lâu mới bỏ ra. Sáng sau Phương đến nhà hắn để đưa hắn ra ga. Nàng đỏ hết mặt khi gặp ba mẹ hắn. Lí nhí chào 2 người rồi cùng hắn đi. Nàng nói:

“Anh cầm mấy gói mì tôm để ăn sáng, chứ trong đó không có hàng quán gì đâu.”

Nàng đưa cho hắn cái túi vải, hắn cầm bỏ vào túi đeo, cầm cặp đi theo nàng. Ra ga, ghé quán ăn sáng, thấy còn sớm hắn hôn phớt má nàng bảo nàng đi làm, còn hắn lửng thửng đi bộ vào ga mua vé.