Chapter 4
========================================

Hắn chờ đến hơn 3 tiếng đồng hồ thì mới thấy 1 chiếc xe tải không mui lạch xạch bò tới. Thấy hắn vẫy tay, người ngồi bên ghế phụ thò đầu hỏi hắn đi đâu? Nghe hắn nói xin đi huyện L. Xe dừng lại cho hắn lên. Trên thùng xe đã có người, hắn đưa hành lý lên, người kia đưa tay cầm giúp, còn kéo hắn lên xe. Đó là 1 thanh niên gầy gò nhỏ con, da ngăm đen, mắt sáng.

Cả 2 làm quen giới thiệu tên tuổi, hắn hỏi thăm địa chỉ Liên đoàn T. Rồi cùng nói chuyện linh tinh không đề tài nhất định. Xe chạy thêm vài km nữa thì lại dừng cho 1 người đi nhờ nữa lên. Một cô gái dáng nhỏ nhắn, mặt bịt khăn che, tay xách nách mang bao túi lỉnh kỉnh. Hắn và chàng thanh niên tên Hạng giúp cô và hành lý lên xe. Lên xe, cô vẫn bịt khăn vì xe tải không có mui, mọi người đều đội nắng gió, ngồi dựa sát thành cabin, cô nhanh nhảu chào hỏi hắn và Hạng. Hạng chào lại và hỏi:

“Có phải cô giáo Làn không?”

“Sao anh biết em?”

“Lần trước đi tôi đã gặp cô mà.”

Sau đó cả 2 ríu rít chuyện trò, hắn im lặng ngồi nghe. Xe chạy xóc nảy nghiêng ngả, nhưng không ảnh hưởng gì câu chuyện 2 người. Một lúc sau thì 2 người mới nhớ có hắn, Hạng vội giới thiệu hắn với cô gái và ngược lại. Hắn mới biết đây là cô giáo cấp 1, cô giáo cắm bản. Sau đó hắn được nghe giải thích như thế nào là cắm bản. Hiểu ra hắn mới thấy thông cảm cho các cô.

Làn nói cô biết chỗ hắn cần đến, cách chỗ các cô chỉ hơn 1 giờ đi bộ. Hạng cũng nói hắn nên đi theo Làn, đường sẽ gần hơn, còn đi theo xe thì đến gần huyện thị, thì sợ sẽ chiều tối và đường xa hơn gần gấp đôi. Xe chạy qua trưa thì dừng lại 1 quán nước nhỏ có cây, bóng mát. Cả lái xe và khách đi nhờ đều vào quán nghỉ ăn trưa. Đồ ăn do mọi người mang theo, quán chỉ có hàng ăn vặt và nước chè xanh, trà.

Hắn lấy bánh chưng do Thanh chuẩn bị cho hắn đem ra, Làn Hạng thì có cơm nắm muối vừng, mấy khách kia cũng vậy. Mọi người mời nhau, Làn không khách sáo ăn bánh chưng hắn mời, hắn cũng ăn cơm nắm của Làn, Hạng. Nghe chuyện của hắn, tài xế cũng khuyên hắn đi theo Làn. Nghỉ ngơi xong cả đoàn lại tiếp tục lên đường. Tranh thủ ngủ dù đường xấu, thêm 2 giờ bò lết thì xe dừng.

Làn xuống xe, hắn xuống theo. Làn nhanh nhảu giới thiệu cho hắn về chặng đường sẽ đi và chỗ các cô ở. Hành lý của cô gồm mấy túi bao cũng chừng hơn 20 kg. Làn bảo hắn chờ cô tẹo. Cô chạy vào bụi cây lôi ra 1 khúc cây như đòn gánh, chắc là cô giấu sẵn ở đó. Lúc ăn cơm ở quán, Làn bỏ khăn ra nên hắn đã nhìn thấy mặt cô. Mặt hơi gầy, thân hình suôn nhỏ nhắn.

Làn khoảng chừng 24 – 25 tuổi, mắt lanh lợi, miệng mồm nhanh nhảu. Người hơi thấp nhưng nhanh nhẹn. Lấy đòn gánh ra, Làn tính gánh hàng lý cho cả hắn, nhưng hắn giữ lại, nói gom chung hết hành lý của cả 2 lại rồi khiêng cho nhẹ dễ đi. Cứ thế Làn đi trước hắn đi sau. Đi lên dốc một đỗi Làn chỉ về phía trước:

“Chỗ kia là đến nơi đấy anh.”

Hắn nhìn chỗ đỉnh đồi ước chừng độ 2km thấy có mấy mái nhà. Tưởng gần vậy mà đi gần 2 giờ mới đến nơi, vì đường nhỏ, dốc khó đi, giữa chừng còn nghỉ chân. Đến nơi có một cô gái dáng vừa phải, mặt nhìn hơi bầu bĩnh chạy ra đón. Làn giới thiệu đó là Hương, cũng là giáo viên cắm bản cùng với Làn.

Hắn nhìn Hương, Hương nhìn lại, 4 mắt giao nhau. Hương hơi luống cuống khi hắn nhìn chăm chăm mắt nàng. Hương nhìn xuống lí nhí chào hắn. Hắn chào lại rồi nhìn quanh cơ ngơi của các cô. Một dãy nhà nhỏ 2 gian vách đất, không cửa, mái tranh. Mỗi gian đặt 4, 5 bàn học, có bảng đen nhỏ treo tường. Làn giới thiệu:

“Bọn em có 4 lớp, tất cả hơn 40 học sinh, học 2 buổi sáng chiều. Mỗi đứa dạy 2 lớp.”

2 cô đưa hắn đến chỗ của 2 cô. Ngôi nhà sàn nhỏ, vách tre nứa, mái tranh, sàn ván cách mặt đất khoảng 1m. Nhà sàn diện tích chưa tới 20m2, vừa là chỗ ăn ở ngủ làm việc của các cô. Trong nhà có bếp như của người dân tộc. Làn nói cho Hương biết hắn là khách hôm nay. Lúc trên đường đi Làn đã bảo hắn nghỉ lại chỗ các cô, chứ đi vào chỗ Liên đoàn thì không kịp vì tối, dễ lạc, mà có đến nơi thì cũng không có ai, vì hết giờ mọi người đều về nhà.

Nhìn các cô xăng xái mở các bao gói Làn đem lên, hắn mới hiểu sự thiếu thốn nơi đây. Các cô chuẩn bị bữa chiều. Làn chỉ cho hắn đường xuống suối để hắn đi tắm. Hắn tắm xong thì các cô thay phiên đi tắm. Trời sập tối, bữa cơm đơn giản cũng bày ra, thức ăn là đĩa rau luộc, đĩa cá nhỏ kho mặn và cay do Làn đem từ nhà lên. Hắn làm lạ là ăn uống kham khổ thế mà các cô trông vẫn mơn mởn.

Hắn mở gói lấy ra 1 đòn chả mà Thanh chuẩn bị cho hắn đưa các cô. Hắn thấy mắt Hương sáng lên đón đòn chả từ tay hắn. Cô chỉ cắt 1 khoanh nhỏ rồi đưa trả, hắn khoát tay bảo cô cắt thêm khoanh nữa và giữ lấy. Các cô từ chối lấy lệ rồi cảm ơn hắn. Làn vào góc bếp lấy xuống 1 cái chai, cầm 3 cái chén uống nước. Mở nút lá chuối một mùi thơm nhẹ bay ra. Làn rót ra 3 chén:

“Đây là rượu của người Mường, anh uống thử xem, ngon lắm.”

Hương cười đế thêm:

“Có anh là khách quý chị Làn mới đãi đấy.”

Bữa cơm đầm ấm kéo gần hắn và các cô, xóa đi khoảng cách e dè giữ kẽ. Hắn uống hết 2 chén rượu, các cô mỗi người 1 chén. Dọn dẹp mâm bát, chất thêm củi to vào bếp lò bằng đất sét, vừa giữ sáng vừa để ấm, vì đêm miền bán sơn địa khá lạnh. Vào mùa đông còn rét hơn. Làn rót thêm cho hắn 1 chén rượu, các cô thì nửa chén. Mọi người nói chuyện về nhau.

Hắn cho các cô biết hắn đã có vợ, là kỹ sư 1 viện ở HN. Các cô cũng cho hắn biết cả 2 cô là giáo viên cắm bản. Làn lớn hơn Hương 1 tuổi. Theo quy định thì cắm bản 5 năm sẽ được chuyển về xuôi. Nhưng Làn đã ở đây đủ 5 năm, còn Hương cũng đã tròn 4 năm. Năm học mới sắp bắt đầu, chỉ tuần nữa là khai giảng. Cả 2 đều còn độc thân. Hắn ngồi giữa 2 cô, các cô dịch sát hắn nghe hẳn kể chuyện về HN, nơi các cô chỉ mới nghe chứ chưa hề biết.

Các cô nghe chăm chú. Men rượu ngấm, cả 3 đều có cảm giác lâng lâng, hắn nổi hứng hát cho các cô nghe mấy bản nhạc, loại nhạc vàng, nhạc xanh đang thịnh hành thời đó. Với 2 cô thì có vẻ mới lạ, nên nghe rất say sưa, và hắn cảm thấy mình giống ca sĩ, hát rất hay. Nào là ‘Nỗi lòng người đi’, ‘Phút cuối’, ‘ Biển tình’… Vừa hát vừa tranh thủ làm như vô tình, tay choàng ôm lưng Hương, tay đặt lên đùi Làn. Làn cũng như bị cuốn hút, cô ngồi sát hắn, để đầu tựa vào vai hắn, tay đặt lên trên tay hắn trên đùi cô. Còn Hương thì khép tay kẹp bàn tay đang ôm eo cô của hắn vào nách. Mấy đầu ngón tay hắn áp nhẹ nhẹ vào 1 bên bầu vú Hương, cô để yên. Hắn rướn bàn tay sâu hơn gần như úp lên vú cô. Hương rùng mình nhẹ cái, dịch sát vào người hắn thêm chút. Hắn ngồi khoanh chân, 1 đầu gối để dưới đùi Làn, đùi kia để hờ sát đùi Hương. Khi hắn hát qua bài ‘2 vì sao lạc’ trong điệu hát buồn da diết, bàn tay hắn trên đùi Làn đã dịch sát bẹn cô, còn tay kia thì đang bóp nắn nhẹ vú Hương. Bên ánh lửa bập bùng, men rượu làm cả 3 càng cảm giác thiếu thiếu cái gì đó và muốn… muốn… Bên ngoài tối đen, tiếng côn trùng rả rích, sương lạnh, làm 3 người sát vào nhau hơn. Khi bài hát đến đoạn cuối, cả 3 ngồi im lặng. Bàn tay hắn đã luồn vào trong áo ngực Hương mân mê vú cô, tay kia thì 1 nửa đã úp trên mu lồn Làn. Hắn cảm nhận được Làn hơi rướn mu lồn lên trong tay hắn, còn Hương thì run rẩy khi hắn vê núm vú nàng.

Chợt Làn cất tiếng:

“Khuya rồi mình đi ngủ thôi.”

Tách nhau ra, Hương nhanh nhẹn trải chiếu ra sàn. Hắn ngơ ngác nhìn Làn và Hương chuẩn bị chỗ ngủ. Làn hỏi hắn có đem chăn màn theo không? Hắn lắc đầu, ngần ngừ tý rồi Làn bảo:

“Vậy anh ngủ cùng bọn em thôi, chứ không đem chăn đắp thì đêm lạnh lắm, không ngủ được đâu.”

Hắn tỏ vẻ ái ngại thì Làn tiếp:

“Bọn em không ngại thì anh ngại gì. Anh cứ mặc nguyên quần áo mà ngủ thôi.”

Cho thêm mấy gốc củi to vào lò, 2 cô nằm trước, hắn nằm bên ngoài cạnh Làn.

Nằm gần cả tiếng đồng hồ hắn không tài nào nhắm mắt được. Bên cạnh là 2 cô gái, hơi người phụ nữ từ thân thể các cô tỏa ra làm hắn không yên. Cây gậy thần trong quần hắn cứng ngắc. Làn nằm quay lưng về phía hắn, trên người đắp cái vỏ chăn đôi, hắn đang chung cái chăn với Làn. Hắn nhẹ tay mở khóa quần, lôi cây gậy thần ra ngoài sịp. Hắn xoay người về phía Làn, áp háng vào mông cô, đặt một tay lên hông cô, để yên.

Thấy Làn im ắng, hắn trượt tay xuống đùi cô xoa nhẹ, Làn đưa tay đặt lên trên tay hắn như hồi tối. Biết tín hiệu, hắn xòe tay bóp bóp đùi cô, xoa xoa bờ hông, rồi xoa bóp mông cô. Làn hơi rùng mình khi hắn bóp mông. Hắn lật tay cầm tay Làn kéo ra sau, đặt vào cục gân cứng ngắc của hắn. Làn run rẩy nắm cục gân của hắn bóp bóp. Hắn cầm tay Làn đưa lên xuống vuốt ve dọc thân cục gân.

Hắn đặt tay lên hông Làn, kéo nhẹ. Làn nằm ngửa ra, hắn gác 1 chân lên đùi cô, đưa tay xoa ngay giữa háng Làn. Làn thở dồn, háng hơi ưỡn nẩy nhẹ mu lên. Làn có cái lồn bẹt, mu lồn không nổi gồ múp hình lá vông, lá đa như của Thanh, của Thúy. Hắn thọc tay vào trong quần Làn, vuốt ve làn da mịn 2 đùi và bóp xoa lồn cô. Hắn vạch mép lồn, Làn mở 2 đùi ra cho hắn dễ di ngón tay giữa khe lồn miết nhẹ, rồi hắn chọt chọt ngón tay vào trong cái lỗ nhỏ đã nhem nhép nước dâm làm Làn cứ ưỡn lồn lên.

Hắn rút tay đưa lên vào trong áo Làn, xọc thẳng lên ngực xoa bóp 2 vú. Vuốt ve 2 vú rồi hắn dở áo Làn lòi vú ra, cúi đầu hôn lên núm vú, liếm núm vú, xong há miệng ngoạm bầu vú nhỏ của cô bú… Làn trân người tận hưởng cảm giác phê tê. Hắn đưa đẩy cây gậy thịt trong tay Làn, vừa hôn vú, vừa thò tay xuống bụng dưới luồn lại vào trong quần cô.

Mơn 2 má trong đùi rồi bụm mu lồn, xoa xoa rồi đưa tay kéo lưng quần Làn. Làn nhấc mông cho hắn tuột quần xuống. Hắn co chân đạp quần Làn ra khỏi 2 chân. Hắn vạch 2 mép di ngón tay dọc khe đến lỗ lồn, đút ngón tay vào trong nhắp nhắp. Làn ưỡn háng nhẹ đưa lồn lên khi hắn thụt ngón tay, nước dâm trong lồn Làn rịn ra ướt nhẹp, lỗ lồn mấp máy khẽ.

Biết Làn nứng lắm rồi, hắn liền cởi quần, banh áo, lật người nằm đè lên bụng Làn, hắn áp cái bụng ngực trần lên bụng và ngực cô. 2 Đùi hắn xeo 2 đùi cô mở ra, tay hắn kéo chân cô cho đùi co lên giạng mở. Hắn nhớm mông cục gân chĩa ngay lỗ lồn. Ép mông 1 cái cây gậy thần lọt luôn vào trong lồn Làn. Cô cấu nhẹ eo hắn, hắn áp miệng vào miệng cô, đưa lưỡi sang, 2 lưỡi xoắn nhau thì cặc hắn đâm mạnh, Làn rên 1 tiếng hự, móng tay cấu lưng hắn.

Hắn nằm im 1 tẹo, rồi ôm thân hình nhỏ nhắn của Làn bắt đầu nhấp mông lên xuống. Làn chỉ biết rướn háng ưỡn lồn lên để cặc hắn vào sâu hơn. Hắn nằm im 1 tẹo rồi bắt đầu nhấp mông lên xuống. Hắn dập, Làn hự hự nho nhỏ trong cổ họng theo nhịp nắc dập của hắn. Suốt 15 phút Làn đã 2 lần ghì chặt hắn ưỡn lồn lên. Tiếng rên cô to hơn chút khi lên đỉnh. Hắn ghé sát tai cô rên thành tiếng:

“Anh sương sướnggg…”

Tiếng rên rỉ nghe giống như trong mấy băng phim sex hắn xem hồi đó, tiếng rên rỉ rất dâm kích thích Làn, làm cô cũng phát ra tiếng rên dâm như hắn:

“Ư uwhhh ứ ớơ…”

Đầu hắn để bên mé trong nên Làn không biết tiếng rên rỉ đã đánh động Hương. Hương thò đầu ra khỏi chăn trố mắt nhìn hắn đang đè trên người Làn, phần giữa thì nhấp nhổm lên xuống trên bụng Làn. Trong ánh sáng lửa lò nhìn thấy khá rõ. Hắn rút tay đang bóp nắn vú Làn thò qua chăn Hương, đưa lên ngực Hương bóp vú cô. Hương hư một tiếng nhưng vẫn để cho hắn xoa nắn.

Hắn vẫn dập mông trên người Làn, tay luồn vào trong áo Hương mò vú cô. Hương hơi uốn éo người. Hắn nhổm người rút cặc khỏi lồn Làn, chồm qua bên Hương, dỡ chăn chui vào. Làn cũng đã được thỏa mãn, 2 lần lên đỉnh nên nằm yên. Hắn banh áo Hương, hé miệng bú vú nàng, tay thò vào trong quần Hương. Vừa sờ chạm lồn cô đã thấy nước dâm nhoe nhoét lỗ lồn Hương, hắn đưa tay kéo quần cô xuống.

Cởi quần Hương, hắn nhanh chóng đè lên bụng Hương. Hương giang 2 chân co đùi lên, hắn nhổm mông thúc tới 1 cái, cặc hắn lọt ngay vào lồn cô. Hắn hôn Hương, cặc hắn cũng lút ngập trong Hương. Hắn cong mông dập, vừa nắc vừa rên. Hương cũng rên rỉ theo. Làn mở mắt nhìn hắn đụ Hương. Rất nhanh thì hắn tới. Tinh phụt phụt bắn sâu vào tử cung Hương. Âm đạo Hương co thắt đón nhận tinh khí của hắn bắn ra. Chờ cặc hết giật, hắn lăn qua nằm giữa 2 cô, ngủ.

Nghe tiếng gà rừng gáy, hắn thức giấc thì thấy Làn đang gối đầu tay hắn, ôm hắn. Hắn vẫn ở truồng trong chăn cùng Làn, Làn thì đã mặc quần áo. Hắn cựa mình thì phát hiện hắn vẫn nằm giữa 2 cô. Hương thì quấn chăn nằm sát vách. Hắn lòn tay vào xoa vú Làn, cô sờ cặc hắn. Hắn lột quần cô, kéo 1 đùi cô cho gác ngang hông hắn. Trong tư thế đó hắn đút cặc vào lồn cô, tay ghì hông cô. Làn gần như nằm ngửa trên người hắn, hắn vừa nắc vừa bóp nắn vú cô, lúc lại đưa tay bóp lồn day hột le. Cứ thế hắn đụ, Làn sướng tê, tay vòng ngược ra sau ôm hông hắn, miệng chỉ biết rên ư a vì sướng. Xả 1 đống tinh vào trong Làn, hắn lại ngủ tiếp.

Hắn mở mắt, trời đã sáng trưng. Hắn ngồi dậy đứng lên thì phát hiện vẫn ở truồng. Đúng lúc Hương bước vào nhìn thấy cái cây gậy chĩa thẳng to cứng, phản xạ tự nhiên buổi sáng của đàn ông, cô cúi xuống quay mặt đi. Hắn vớ vội cái quần mặc vào, đi ra ngoài rửa mặt, vệ sinh. Quay vào thì Hương đã bày 1 đĩa khoai luộc và muối vừng bảo hắn ăn sáng.

Hắn mở túi lấy mấy gói mì ăn liền đưa Hương, chỉ cho cô cách nấu. Hương nói các cô đã ăn, nên chỉ nấu 1 gói. Hắn hỏi Làn thì Hương bảo Làn đi vào bản có việc. Hắn ép Hương cùng ăn sáng, cả 2 chia nhau bát mì và mấy củ khoai. Khi ăn Hương nói cho hắn nghe Làn dặn hôm nay là chủ nhật, nếu đến liên đoàn thì cũng không có ai làm, bảo hắn ở lại với các cô, mai hãy đi. Hắn vui vẻ ở lại. Ăn xong ngồi nói chuyện. Hắn ôm vai Hương hỏi nhỏ:

“Hồi tối em sướng không?”

Hương xấu hổ cúi đầu không nói. Hắn thở vào tai cô, liếm má cô rồi lật mặt Hương ra hôn. Hương hé miệng đón lưỡi hắn. Tay hắn hoạt động, lọt vào trong áo Hương xoa nắn 2 vú. Hắn lại cầm tay Hương dúi vào cặc hắn đưa lên xuống, tay hắn cũng thọc vào trong quần cô. Từ từ đặt Hương nằm ra giữa sàn nhà, kéo quần cô xuống, dỡ áo cô lên, hắn nằm đè lên bụng Hương, hôn bú vú, đồng thời nhanh chóng đâm cặc vào lồn cô và giã. Hương co 2 chân giạng rộng đùi ra cho hắn đụ. Hắn rên điệu rất dâm làm Hương bị cuốn theo cùng rên rỉ hư ha. Vừa dập nắc vừa rên vào tai Hương:

“Ư… ưm anh sướng… em sướng không, thích không… ư ưm.”

Hương chỉ ư ưm theo nhịp nắc của hắn. Bắn 1 loạt tinh sâu vào lồn Hương, hắn nằm nghiêng 1 nửa người ra sàn nhà, phần dưới trên bụng và háng Hương. Chống tay nằm nghiêng nhìn cô hắn hỏi:

“Thích không?”

Cô gật đầu không nói, hắn tiếp:

“Anh sướng lắm. Em sướng không, muốn nữa không?”

Cô lại gật. Hắn tiếp:

“Em có người yêu rồi ha?”

Lại gật…

“Anh ta đâu rồi?”

“Anh ấy hy sinh rồi.”

“Oh, anh xin lỗi.”

“Bọn em yêu nhau, anh ấy đi nghĩa vụ rồi lên biên giới. Hy sinh gần 3 năm rồi.”

“Trước đó…”

“Trước đó bọn em có gần nhau. Em cho anh ấy để anh ấy vui vẻ.”

“Được mấy lần?”

“2 Lần anh à.”

“Anh cũng 2 lần ha?”

“Ư, anh.”

“Em có hối hận không?”

Cô lắc đầu.

Hắn đi ra ngoài sân nhìn quanh khu lán và trường. Chợt thấy Hương xách xô đi xuống suối hắn đi theo. Suối ở chân đồi, cách lán chừng hơn 50m. Hương nói hắn biết các cô chỉ lấy nước nấu ăn thôi, còn tắm giặt tất cả đều tại suối. Con suối nhỏ rộng chừng 3m, nước trong vắt chảy khá nhanh. Hắn nhìn về phía thượng nguồn nói Hương cùng đi xem.

Hương dẫn hắn đi lên phía trên chừng 30m thì thấy có vũng nước khá lớn và sâu. Hương nói chỗ khuất kia là nơi bọn em hay tắm. Thời tiết giữa thu nên ban ngày vùng này nắng ấm, tối mới lạnh. Thấy cảnh đẹp nước mát hắn rủ Hương tắm. Hương ngần ngừ vì không đem theo quần áo thay. Hắn dỗ cô cứ mặc lại quần áo cũ thay sau. Dỗ mãi cô cũng nghe, nhưng bảo hắn quay mặt đi, khi nào cô nói xong thì mới được quay lại. Hắn cười thầm nhưng vẫn làm theo.

Khi hắn quay lại thì Hương đang ngồi sụp dưới nước chỉ có phần cổ đầu nhô lên sau tảng đá to. Hắn cởi sạch, tồng ngồng đi đến trước mặt cô. Hương cúi đầu không dám nhìn, hắn ngồi xuống cạnh cô:

“Mình đã làm chuyện vợ chồng với nhau, việc gì xấu hổ hả em?”

“Em… em không quen.”

Hắn đưa tay ve vuốt thân hình tròn trịa của cô. Sống kham khổ mà các cô vẫn giữ được thân hình có da có thịt. Hắn bảo cô kỳ lưng cho hắn, còn hắn thì xoa vuốt khắp người cô từ sau ra trước. Đặc biệt là 2 quả dừa xiêm nhỏ và cái mu lá vông gồ giữa háng. Hắn vuốt ve 2 vú, hôn núm vú, tay mơn trớn giữa 2 đùi Hương. Hắn nâng nàng đứng dậy dựa lưng tảng đá, Hương xấu hổ khi hắn nhìn chăm chăm lồn cô.

Cô lấy 2 tay che lại và định ngồi xuống thì hắn giữ lại. Cô bất ngờ thấy hắn quỳ trước cô, úp mặt vào háng cô. Hương ú ớ “đừng đừng anh” khi mu lồn cô bị miệng hắn cắn nhẹ. Hắn banh 2 chân cô ra, vạch mép lồn và liếm lưỡi giữa khe. Hương run bắn người, cô không ngờ hắn lại hôn bú lồn cô. Chỉ 30 giây là Hương rủn hết người. Lưỡi hẳn quét lên xuống giữa khe lồn, lia 2 mép, liếm hột le… Hương thấy sướng tê hết người. Khi lỗ lồn bị lưỡi hắn chọc vô liếm thì cô chịu hết nổi.

Một tiếng “ư anh” buột ra, bên dưới từ trong lồn cô nước trắng đục ọc ra, miệng lồn nhíp nhíp mỗi lần nước khí trào chảy. Hắn đứng dậy, áp miệng vào miệng Hương, vừa hôn vừa vuốt bóp 2 vú cô. Hắn nhìn mắt cô rủ rỉ:

“Anh bú lồn, em thích không, sướng không?”

Cô đỏ mặt nghe hắn hỏi, không trả lời, chỉ gật đầu. Hắn đâu chịu, cố gặng hỏi để cô phải nói cho hắn nghe. Cuối cùng cô cũng lí nhí:

“Em thích.”

Hắn vẫn chưa chịu, hắn muốn cô nói rõ là cô thích hắn bú lồn, hắn bú cô sướng lồn. Cuối cũng cô cũng phải nói theo ý hắn muốn. Hắn đưa cặc vào tay cô cho cô vuốt ve. Hắn nói:

“Em bú cặc cho anh sướng đi!”

“Em không biết bú.”

“Anh bày em. Em dùng lưỡi liếm đầu cặc, vành khấc rồi dùng môi mút từ đầu cặc, ngậm hết vào bú mạnh.”

Nàng làm theo chỉ dẫn của hắn, hắn sướng tê. Để cô bú một hồi, hắn kéo cô đứng lên dựa vào tảng đá, hắn bảo:

“Em dạng chân ra, mình đụ nhau nha.”

Hắn đâm cặc vào lồn cô, ghì hông cô vừa nắc vừa rên:

“Cặc anh đụ lồn em, em sướng không thích không.”

“Em… em thích.”

Nàng phải nói rên theo ý hắn. Đang nắc Hương bỗng nhiên có tiếng gọi:

“Hương ơi.”

Cô giật mình, đẩy hắn ra:

“Chị Làn kêu.”

Hắn chưa kịp giữ thì nàng đã xoay người biến sau tảng đá. Hắn vừa ngồi xuống nước rửa cặc thì thấy Làn bươn bả đi đến. Thấy mỗi hắn Làn cất tiếng:

“Hương đâu anh?”

“Về lâu rồi em.”

“Sao em không thấy nhỉ?”

“Anh không biết.”

“Anh tắm lâu chưa?”

“Chưa em. Hay em tắm cùng anh đi!”

“Thôi. Em không đem quần áo thay.”

“Về nhà thay sau. Giúp anh kỳ lưng cái đi.”

Hắn kéo tay cô năn nỉ. Nhìn hắn đứng trần truồng ngập nước ngang mông, cặc chĩa lên vì đụ chưa bắn được, Làn thấy rạo rực trong người, bên dưới nóng lên rỉ nước. Hắn bước lên bờ cầm tay Làn. Cô đỏ mặt đứng yên. Hắn lột áo, cởi tuột quần cô ra vứt trên bờ, dắt cô xuống nước. Để Làn ngồi vào lòng, tay sờ lồn, miệng hôn rồi liếm 2 núm vú, ngoạm mút bóp nắn 2 quả cam.

Làn cầm cặc hắn vuốt bóp. Cặc cứng ngắc vì chưa xả được. Hắn nâng Làn đứng dậy, bảo cô chống tay vào tảng đá, đưa mông ra sau. Hắn đút cặc vào lồn nàng và ghì hông cô nắc. Làn nhìn nhỏ nhắn nhưng vú tròn to so với thân hình cô, mông và đùi cân đối. Từ 1 chỗ không xa, Hương vạch lá cây nhìn thấy hết cảnh hắn đụ Làn. Sau đó cô quay lưng chạy về nhà. Hắn nắc Làn chừng 5 phút thì bắn. Cứ đứng ôm hông Làn chờ cặc hết giật tuột khỏi lồn Làn, hắn ôm Làn ngồi xuống. Tạt nước rửa cho cả hai, hắn hỏi:

“Em sướng không?”

Làn gật gật đầu. Hắn gặng:

“Em thích anh đụ em không?”

“Thích thì em mới chịu chứ.”

“Em chịu gì?”

“Chịu cho anh cởi quần em?”

“Anh cởi quần em làm gì?”

“Anh thích làm gì thì làm thôi.”

“Anh cởi quần em rồi đút cặc anh vào lồn em đụ em ha?”

“Hihihi… anh thích thì cứ làm, em chịu mà.”

Thấy Làn khéo léo tránh né. Hắn đổi đề tài nói đói bụng, cả 2 lên bờ mặc quần áo đi về.

Về đến lán thì Hương đã dọn cơm chờ sẵn. Hắn nói:

“Em nấu cơm nhanh thế.”

“Chị Làn nấu đấy, em chỉ luộc rau thôi.”

Bữa cơm trưa với 2 cô giáo đơn giản nhưng đầm ấm. Ăn xong hắn chỉ cái cần câu gác sát mái hỏi:

“Suối có cá câu được hả em?”

“Có anh ạ. Cần câu của mấy học trò lớn nó cất để đấy.”

“Vậy chiều nay anh đi câu thử.”

Hắn đào chỗ đất ẩm ướt bắt được mấy con giun đất. Trở vào nhà thì thấy 2 cô, mỗi cô bưng 1 bát nước màu nâu đen uống. Hắn không hỏi chỉ nói anh đi câu cá nhé. Đến chỗ vũng nước lớn khi sáng, tìm chỗ ngồi buông cần. May mắn, trong chốc lát hắn câu được 2 con cá bé bằng 2 ngón tay. Sau đó thì cả tiếng không có con nào đến thăm. Hắn chuyển chỗ khác ngồi một lát thì nghe tiếng chân lội nước. Quay lại thì hắn thấy Làn. Cô hỏi thăm hắn câu được cá không và ngồi cạnh hắn. Lại may mắn câu được thêm 1 con nữa. Hắn hỏi cô sáng nay đi đâu. Làn cười đáp:

“Em vào bản xa nhắc các nhà đến thứ 4 cho con ra để khai giảng. Hihi… nhân tiện xin bà mo thuốc.”

“Thuốc gì vậy em?”

“Thuốc đặc biệt… hihi… lúc trưa anh thấy bọn em uống đấy.”

“Thuốc gì bí mật thế?”

“Uống thuốc đó rồi để cho anh tha hồ… thoải mái, không phải lo gì cả.”

“Là sao em?”

“Thì… thì để bọn em không có chửa.”

“À.”

Hắn choàng tay ôm kéo Làn vào lòng:

“Em sợ có chửa hả?”

“Sợ chứ. Bọn em chưa chồng mà có chửa thì trốn đâu được?”

“Nếu sợ thì mình thôi, không đụ nhau nữa em nha.”

“Tùy anh. Chỉ sợ anh không chịu được thôi. Hihi”

“Vậy em có thích anh đụ em không?”

“Anh hỏi lạ ghê.”

“Sao lại lạ hả em?”

Vừa hỏi hắn vừa siết chặt cô hơn. Hắn cúi xuống hôn miệng cô. Làn ú ớ đón nụ hôn của hắn, tay ôm cổ hắn. Hắn lùa tay vào ngực cô xoa nắn 2 quả cam, rồi đưa tay xuống bụng dưới cô. Thò tay vào trong mò mẫm làm Làn cứ thở dốc, ưỡn ưỡn mu lên. Hắn móc cặc ra đặt vào tay Làn, cô nắm lấy cục gân cứng ngắc bóp vuốt. Hắn ghé tai cô:

“Em nứng lồn không?”

Làn “Hứ.” 1 Tiếng trả lời. Hắn bỏ ngoài tai, tiếp:

“Em, em muốn anh bú lồn không?”

Làn ngạc nhiên nghe hắn hỏi vậy. Cô chưa trả lời thì hắn đã đưa tay cởi quần cô. Để Làn nằm ngửa trên tảng đá, hắn kéo 2 chân cô cho giạng ra, hắn ngồi giữa nhìn cái lồn bẹt của cô rồi cúi xuống. Làn không ngờ hắn bú lồn cô thật. Làn rên rỉ:

“Anh, anh ơi… em em…”

Cô tỳ 2 gót chân trên vai hắn rướn háng lên, 2 tay thì ôm đầu hắn. Cái lưỡi, cái miệng của hắn lướt quét giữa khe lồn làm cô không chịu nỗi. Lỗ lồn Làn mấp máy đóng mở, nước sữa phún trào ọc ọc ra chảy xuống hậu môn trắng đục. Hẩy háng nẩy lồn liên tiếp mấy cái liền, Làn thở dốc cười yếu ớt nhìn hắn:

“Sướng không em?”

Đầu cô gật gật. Hắn cười:

“Lồn em sướng không? Thích anh bú lồn không?”

Lại gật. Hắn chĩa cặc trước mặt cô:

“Bú cặc anh đi em!”

Cũng phải chỉ dẫn cho cô như Hương. Làn bú mút cặc hắn chừng hơn phút:

“Mỏi mồm quá anh ơi.”

“Miệng em mỏi thì để lồn em bú đi!”

Hắn bảo nàng ngồi lên lòng hắn cho lồn ngậm cặc rồi nhún. Làn nhấp nhổm trên đùi hắn, hắn cố tình rên dâm không ngừng bên tai cô:

“Lồn em bú cặc anh sướng… sướng quáaa… em đụ đụ anh ah… ahh, anh thích. Em thích không? Đụ mạnh lên nữa… nữa emm… Em sướng lồn không, thích khônggg?”

Làn bị tiếng rên của hắn kích thích càng nhún hăng, cô cũng rên rỉ cùng hắn nhưng chỉ rên “hư hum”. Làn nhún nhắp chừng 5 phút thì đón nhận từng luồng tinh dịch phun đầy âm đạo. Vẫn ngồi ôm nhau, cặc vẫn trong lồn cô. Hắn rỉ tai cô:

“Em sướng không?”

“Em có.”

“Thích không?”

“Thích.”

“Muốn anh đụ hoài không?”

“Em muốn.”

“Anh muốn nghe em nói thích anh bú lồn, thích cặc anh đụ lồn em như Hương!”

“Hương nói vậy à?”

“Ư”

“Bạo thế. Em thấy khó nói lắm.”

“Thì em chỉ nói khi mình đụ nhau thôi.”

“Thế anh có bú… bú nó không?”

“Bú gì?”

“Thì như bú em đấy.”

“Em nói bú lồn hả?”

“Vâng.”

“Có. Anh có bú lồn Hương. Hương cũng bú cặc anh.”

Thấy cô im lặng hắn tiếp:

“Các em đã cho anh đụ, anh đã bú lồn các em thì các em đều là vợ anh. Anh chỉ bú lồn vợ thôi.”

“Làm sao bọn em là vợ anh được?”

“Thì em đã cho anh đụ, đã đụ anh, lồn thì anh đụ anh bú. Vậy lồn em là của anh, em là vợ anh.”

Nói chuyện như thế cặc hắn lại cứng lên trong âm đạo Làn làm cô lại muốn. Âm đạo cô mấp máy. Hắn lật cô nằm ngửa ra đất, chống tay cao nâng hạ mông lên xuống:

“Em, lồn nứng chưa? Muốn anh đụ không?”

“Em muốn.”

“Muốn gì?”

“Muốn… em muốn…”

“Em muốn gì?”

Hắn gặng, buộc cô trả lời:

“Em… em muốn. Muốn anh đ… u đụ.”

“Anh đụ cho em sướng lồn nha. Giang đùi cho lồn to ra, anh đụ sâu lồn em. Em sướng lồn không?”

“Em sướng… ư lồn sướng.”

Cứ vậy hắn dìu cô vào nói dâm cùng hắn. Xuất đống tinh nữa vào trong cô. Từ 1 chỗ khuất Hương nhìn thấy tất cả. May mắn có cá cắn câu. 1 con cá chạch bằng cổ tay Làn, dài hơn gang dính câu. Thu hoạch thành quả cả 2 cùng nhau về nhà.

Bữa tối có thêm món cá nướng, Làn lấy chai rượu xuống, tối qua chỉ mới uống 1/3. Cả 3 chạm cốc vui vẻ. Bữa ăn ấm cúng kết thúc, hôm nay 2 cô cũng uống hết mỗi người 2 chén rượu Mường, còn hắn thì gấp đôi. Ăn xong ngồi quanh bếp lò nói chuyện. Hương muốn nghe hắn hát lại mấy bài hôm qua. Hắn bảo các cô ngồi sát vách, tựa vào tường, hắn 2 tay ôm kéo 2 cô sát vào lòng và hát. Miệng hắn hát, tay hắn ôm choàng 2 cô, bợ tay vào 2 bộ ngực xoa bóp vú. Xoa ngoài chán lại luồn tay vào trong áo các cô bóp nắn. Cặc hắn cứng ngắc. Hắn mở khóa quần móc cặc ra, cầm tay 2 cô đặt vào. Tay 2 cô chạm nhau khi cùng cầm cặc hắn. Các cô định rụt tay lại nhưng bị hắn giữ chặt, cười nhẹ:

“Chúng mình đã cho nhau tất cả. Anh đã bú lồn các em, đụ các em. Các em cũng bú cặc anh, cho cặc đụ lồn. Chúng mình có khác gì vợ chồng nữa mà ngại.”

Hắn hôn Làn cái rồi quay sang hôn Hương. Hắn tiếp:

“Vuốt ve cặc anh đi! Tối nay mình sẽ làm cho nhau thật sướng nha. Anh sẽ bú lồn, các em có thích không? Muốn không?”

“Em muốn.”

“Em cũng muốn.”

Làn lên tiếng, Hương cũng tiếp theo. 2 bàn tay mềm cứ thế mơn trớn đùi, vuốt ve cặc dái hắn. Hắn lim dim hưởng thụ, tay xoa bóp nhẹ vú 2 cô. Hắn quay sang Làn hôn miệng cô, rồi nói nhỏ:

“Em bú cặc anh nha.”

“Vâng.”

Làn trả lời kèm gật đầu. Hắn bảo 2 cô cùng hắn cởi quần. Hắn tuột quần mình rồi nằm ngửa ra chiếu. Làn gối đầu lên đùi hắn le lưỡi liếm cặc. Hắn bảo Hương ngồi lên ngực đưa lồn đến miệng hắn. Bỏ qua bỡ ngỡ và xấu hổ, Hương làm theo, tay hắn bợ mông nàng hôn bú lồn nàng. Chỉ 2 phút là Hương sướng lên mây. Nàng rướn háng lên xuống liên hồi cạ lồn vô miệng hắn.

Thấy nàng sắp phun hắn ngưng lại bảo nàng đụ hắn, còn Làn thì thay chỗ Hương. Hương ngồi lên bụng hắn cho lồn nuốt cặc hắn rồi nhún, còn Làn thì dí lồn tới cho hắn bú. Cũng nhanh chóng Làn sướng run người. Dịch sữa từ lồn nàng phun phụt chảy xuống ngực hắn. Nàng trượt từ trên ngực hắn xuống làm Hương đang nhún cũng thả cặc hắn ra lách qua bên.

Cặc hắn vẫn chĩa dựng đứng vì chưa xuất. Hắn ngồi dậy kéo Làn bảo quỳ chống tay xuống sàn, hắn quỳ phía sau đâm mạnh cặc vào lồn cô và nắc. 1 tay giữ hông Làn nắc, 1 tay kéo Hương lại hôn miệng, bóp vú, móc lồn. Phun 1 đống tinh vào âm đạo Làn, hắn nằm vật ngửa ra chiếu. Làn và Hương ngồi dậy mặc quần áo, lấy khăn nước ấm lau cho hắn rồi nằm xuống 2 bên hắn. Hắn hỏi 2 cô:

“Các em sướng không?”

Làn:

“Em có.”

Hương:

“Em sướng.”

Hắn quay sang hôn má Hương:

“Em sướng gì?”

“Sướng lồn.”

Hương rúc mặt vào nách hắn trả lời. Hắn tiếp:

“Anh bú lồn các em, miệng anh đầy nước lồn các em đấy.”

“Sao anh không nhổ ra?”

Làn hỏi. Hắn đáp:

“Anh nuốt hết. Khi hôn các em lại mớm cho các em. Hihi…”

Quay sang Làn hắn tiếp:

“Lúc em bú cặc anh, tý nữa thì anh xuất ra miệng em rồi.”

“Sao không xuất.”

“Chưa kịp. Nếu anh xuất em có dám nuốt không?”

“Em không biết.”

Nghỉ 1 tẹo Làn hỏi:

“Anh, chúng mình mới gặp nhau có 2 hôm mà bọn em đã cho anh hết, anh có coi thường bọn em không?”

“Không em. Mình gặp nhau đó duyên số. Có những người gần nhau cả vài năm cũng không đến với nhau được vì vô duyên. Anh trân trọng các em như vợ của anh, dù không cưới nhau chính thức nhưng anh luôn nhớ các em, vợ anh. Anh chỉ bú lồn vợ anh thôi.”

Sau đó hắn bảo Hương cởi quần, nằm quay lưng lại, hắn úp thìa vào lưng cô đụ. Vừa đụ cô hắn vừa rên dâm vào tai cô nhưng để cho cả Làn nghe:

“Lồn em đụ sướng cặc quá. Em sướng không, thích cặc anh đụ lồn em không?”

Khoảng 5 phút thì hắn xuất tinh vào lồn Hương, xong cả 3 ngủ thiếp. Nửa đêm tỉnh giấc hắn đè lên bụng Làn đụ phát, xong lại ngủ đến sáng.

Sáng ra tỉnh giấc thì chỉ còn mình hắn trần truồng trên giường. Sau khi vệ sinh cá nhân, cùng các nàng ăn sáng đơn giản, hắn xách túi và cặp chuẩn bị đi. Làn nói cùng đi với hắn, 2 ngày nữa sẽ khai giảng năm học mới, nàng vào xã gặp người phụ trách giáo dục bàn việc. Xách túi bước ra, thấy Hương và Làn, hắn nói Làn chờ chút. Hắn kéo Hương quay vào nhà, ôm lấy Hương hôn.

Hương ôm chặt hắn. Hắn vừa hôn vừa thò tay vào quần cô. Cặc hắn cứng ngắc, hắn kéo quần cô xuống quá mông rồi cứ đứng như vậy đâm cặc vô lồn Hương nắc. Chỉ 2 phút hắn bắn, chờ cặc hết giật hắn rút cặc khỏi lồn Hương, hôn má cô hẹn chiều thứ 7 sẽ về với các cô. Làn cầm cặp cho hắn đi trước. Vừa đi Làn hỏi:

“Sao nhanh thế?”

“Sợ em chờ.”

“Với em không được nhanh thế nha.”

Đường nhỏ gập ghềnh khó đi. Đi khoảng 60 phút thì dừng lại nghỉ chân. Bỏ hết túi xách, quay đầu nhìn lại thì vẫn thấy khu trường lán, chứng tỏ đi chưa được bao xa. Làn chỉ về phía trước:

“Qua con dốc nhỏ này là đến nơi rồi anh.”

Cô nhìn hắn cười cười. Hiểu ý, hắn ngồi sát lại ôm cô hôn. Làn ngửa mặt đón nụ hôn sâu. Hắn thò tay vào ngực cô bóp vú. Dỡ áo Làn lên ngậm núm vú mút. Làn thò tay vào trong quần hắn cầm cục gân lôi ra ngoài bóp nắn. Hắn đặt cô nằm ra đất, cởi quần cô rồi đè lên. Cặc hắn nhanh chóng đâm vào lồn Làn và nắc. Mông hắn dập liên hồi kèm tiếng rên:

“Em, sướng lồn không?”

“Sướng, em sướng lắm.”

“Thích anh đụ em không?”

“Em thích.”

“Em thích gì?”

“Em thích… thích anh đụ… đụ em.”

“Anh đang đụ em đây. Em có cảm nhận được cặc anh trong lồn em không?”

“Em có.”

“Lồn sướng không?”

“Có, em sướng… lồn sướng.”

Làn biết hắn thích nghe nói dâm khi đụ như thế nên chiều hắn, mặt khác nghe hắn rên dâm như vậy cô cũng bị kích thích và lây. Nói dâm làm cô cũng thấy phấn khích cùng hắn:

“Anh ơi, sâu nữa đi anh! Ui… anh đụ… đụ cho em sướng nhiều điii! Đụ… đụ cho em sướng lồn điii!”

Hắn dập nhanh mạnh dồn dập, 10 phút thì hắn bắn. Làn cong người ghì chặt hắn ưỡn lồn đón các luồng tinh hắn phun vào trong âm đạo nàng…

Nghỉ ngơi một hồi, cả 2 lại đi tiếp. Qua khỏi đoạn dốc đi thêm 1km là đến nơi. Làn chỉ cho hắn chỗ Liên đoàn đóng, còn cô đến chỗ ủy ban. Chia tay, hắn hẹn cuối tuần sẽ về chỗ các cô. Thị tứ là 1 dãy phố có các hàng quán và chợ nhỏ. Hắn vào Liên đoàn đưa giấy giới thiệu liên hệ công việc. Hắn được bố trí ở 1 căn phòng có 4 giường, là căn phòng khách duy nhất ở đây.

Hắn làm thủ tục nhận màn chiếu, nộp tem phiếu lương thực, đóng tiền ăn. Ở đây chỉ có hắn là khách duy nhất nên cơm chỉ nấu 1 lần cho hắn ăn cả ngày. Hắn ăn bữa trưa, và đem bữa chiều về phòng. Nhập gia tùy tục, phải chấp nhận thôi. Bữa sáng thì có thể ra cái phố nhỏ tìm thứ hợp ý. Thực tế cũng không có gì ngoài vài thứ ăn vặt, cháo, khoai sắn.

Cái chính là công việc thì hắn được phép đọc và ghi chép lại, thời đó không có photocopy, nên chỉ dùng máy chạy cơm để chụp. Tài liệu hắn cần rất nhiều, hắn phải đọc, chọn lọc và ghi chép tất cả số liệu cần thiết. Lúc mệt hắn nghỉ đi dạo phố chợ, may mắn hắn gặp 1 tiệm gò hàn, hắn thấy có cặp thùng gánh nước. Hắn vào hỏi giá và đặt làm tiếp thành bộ thùng lọc nước, hẹn thứ 6 sẽ ra lấy.

Ngày qua ngày, hắn mải miết đọc và ghi chép, mọi người trong Liên đoàn đều quan tâm đến công việc của hắn, nhất là chị Xuân, người trực tiếp quản lý cấp tài liệu cho hắn. Thời gian trôi nhanh, thứ 7 hắn ăn trưa xong rồi, sắp xếp công việc, đóng cửa phòng ra tiệm gò hàn lấy cặp thùng đựng nước và cái lờ đơm cá, trong thùng có để nửa kg thịt lợn.

Lờ và thịt hắn mua từ lúc sáng sớm, sau đó cuốc bộ đi về chỗ Làn Hương. Chỉ cần 60 phút đi bộ liên tục không nghỉ hắn về đến lán của Hương Làn. Nhìn thấy hắn 2 cô rất mừng. 30 phút sau các cô cho học trò nghỉ về. Thấy cặp thùng các cô ngạc nhiên, hắn giải thích công dụng của thùng lọc nước cho các cô và bắt tay chọn vị trí lắp đặt. Cùng các cô xuống suối thu gom đá cuội, cát cho vào 2 thùng, thêm cả than củi. Có thùng lọc nước sẽ giúp các cô sử dụng nước ăn uống giảm các chất kim loại nặng và canxi trong nước. Làn cầm thịt lợn vào nhà xử lý, hắn và Hương xuống suối xách nước. Đến suối hắn thả xô, ôm cô vừa hôn vừa xoa bóp 2 vú:

“Nhớ anh không?”

“Em nhớ lắm.”

“Anh nhớ em, cặc thì nhớ lồn.”

Hắn hôn sâu nàng, lưỡi xoắn nhau, tay thọc trong áo mơn vú, rồi luồn vào quần sờ móc lồn cô. Hắn thủ thỉ:

“Rửa lồn sạch tối anh bú em nhé.”

“Vâng ạ.”

“Thích anh bú lồn không?”

“Có. Em thích lắm.”

Ghì siết nhau một hồi, hắn buông cô ra, Hương xách nước lên, còn hắn thì đi đặt lờ bắt cá và tranh thủ tắm. Cơm nước xong, ngồi ôm nhau thủ thỉ mọi chuyện. Cơn nứng lên cao, hắn cởi áo các cô, hôn bú vú lần lượt Làn Hương, Hương Làn. Cởi quần 2 cô ra, hắn đặt các cô nằm ngửa ra bắt đầu hôn bú lồn Làn, móc lồn Hương rồi đổi lại hôn bú lồn Hương móc ngoáy lồn Làn.

Cả Hương và Làn được hắn bú cho sướng ngất. Sau đó cả 2 nàng cùng hôn bú cặc hắn. Kết thúc trò chơi là màn đụ. Hắn đụ Hương bú vú Làn, ngược lại khi đụ Làn thì hôn bú vú móc lồn Hương. Đút cặc vào lồn Hương dập nắc, hắn rút cặc ra khỏi lồn Hương cắm vào lồn Làn đang nằm cạnh bên và dập. Cứ thế hắn đụ 2 nàng khá lâu. Cả cái lán nhỏ tràn ngập tiếng rên rỉ kích dâm.

Bắn tinh lần lượt vào lồn 2 nàng, cả 3 ôm nhau ngủ vùi. Nửa đêm thức giấc hắn đụ Làn, mờ sáng hắn tỉnh giấc đụ Hương. Sáng ra hắn xuống suối lấy lờ. Thu hoạch khá, có 2 con cá chạch to như con lần trước và 6 con cá trắng, vài con tôm. Hắn đem về cho các nàng, các cô rất vui với thành quả hắn bắt được. Sau đó hắn giúp các cô sửa lại các chỗ bị hỏng của lán học, chiều thì giúp các cô chuẩn bị củi cho mùa đông sắp đến. Tối đến lại cùng các nàng hoan ái. Cả 3 đều thỏa mãn sung sướng.