Chapter 5
========================================

Sáng thứ 2 hắn chia tay 2 nàng để về chỗ Liên đoàn sau khi đã đụ cùng lúc cả 2 trước lúc tạm biệt. Hẹn các nàng đến cuối tuần sau, hắn đi. Khi về hắn đi tay không nên rất thong thả và nhanh. Về đến Liên đoàn thì gặp chị Xuân, chị hỏi hắn 2 hôm nay đi đâu. Hắn đáp là đến chỗ mấy cô giáo cắm bản. Nghe vậy chị bảo chị biết các cô ấy. Chị nói nghĩ em mấy hôm nay không có chỗ ăn nên chị tính bảo em đến chỗ chị ăn.

Sau đó chị bảo hắn từ nay đem cơm chiều về đưa đến chị hâm lại cho nóng, cùng ăn với chị. Hắn vui vẻ đáp ứng. Chiều đó hắn đem cơm đến nhà chị. Gọi là nhà thực ra chị ở 1 gian cuối trong dãy nhà cách hắn ngủ 1 dãy. Chị ở 1 mình. Hắn đem mấy gói mì ăn liền và khúc giò chả đến cùng, hắn ăn tiết kiệm nên vẫn còn. Hắn phụ giúp chị dọn cơm.

Hai chị em vừa ăn vừa nói chuyện tìm hiểu nhau. Hắn nói chị biết về hắn đã có vợ sắp cưới. Chị cho hắn biết chị có chồng nhưng đã ly hôn. Anh chị trước đây cùng ở Liên đoàn, lấy nhau 5 năm nhưng chị không có con. Anh bị áp lực gia đình thế là 2 người chia tay cho anh đi lấy vợ khác và chuyển công tác về gần nhà. Chia tay nhau hơn 3 năm rồi, nghe đâu anh ta đã có con gái, nhưng sinh non.

Cô vợ anh ta nghe nói là con nhà ông bà nào đó, nên mới lo cho anh ta chuyển công tác được về gần nhà. Anh ta vừa cầm quyết định ly hôn là tổ chức đám cưới ngay. Thông thường khi ly hôn ra tòa phải từ 3 đến 6 tháng mới được giải quyết, nhưng việc của chị đưa đơn chỉ có 1 tuần là xong. Chị cũng không biết tại sao lại nhanh thế. Chị cũng không muốn tìm hiểu làm gì.

Nói chuyện với chị có thế mà đã đến giờ tắt điện. Nơi đây chưa có điện lưới, dùng điện máy nổ nên chỉ đến 21h là tắt. Hắn mới biết thị tứ này vốn là nơi trú đóng của các cơ quan huyện L. Hồi chiến tranh sơ tán về đây. Hết chiến tranh các cơ quan huyện trở về địa điểm cũ cách đây chừng hơn 5km. Nơi này trở thành thị tứ của xã, nên mới vắng vẻ vậy.

Các ngày sau hắn vùi đầu vào tìm tài liệu, đọc chép, đọc chép đến mỏi tay. Với sự giúp đỡ của chị Xuân nên hắn mới có thuận lợi nhanh chóng có các tài liệu cần thiết. Toàn bộ số liệu này là kết quả của rất, rất nhiều người suốt hàng chục năm tìm tòi nghiên cứu mới có được. Hắn phải đọc chắt lọc để có các thông số bổ ích phục vụ cho đề tài của Viện. Ngày làm chiều tối đến nhà chị Xuân ăn cơm. Ăn xong thì ngồi tâm sự mọi chuyện với chị cho đến giờ tắt điện về ngủ.

Chiều tối thứ 5 cũng vậy, ăn xong 2 chị em ngồi trên chiếu trải trước thềm nhà nói chuyện về dự kiến tương lai. Đột nhiên trời trở gió mạnh nổi lên, đám mây đen ào kéo đến rất nhanh, sấm chớp lóe sáng màn đêm, tiếng sấm đùng đùng. Điện máy nổ đang chạy bỗng tắt ngúm. Hắn và chị vội chuyển hết đồ ngoài thềm vào nhà, đóng chặn cửa che gió.

Mưa như thác nước trút xuống. Đang cuối mùa mưa bão, ở đây không có phương tiện truyền thông, báo chí đến nơi này thường đã lạc hậu mất vài ngày. Mưa gió sấm chớp lóe sáng nổ “roẹt… đoàng…” dọa người. Ngồi tựa vách nhà nhìn ra ngoài, chị Xuân co rụt người vì sợ. Hắn choàng tay qua vai chị, kéo chị sát vào hắn, tay vỗ vỗ vai chị trấn an. Xuân dịch sát gần như dựa vào lòng hắn.

Bản chất yếu đuối của phụ nữ cần che chở hiện ra. Hắn dựa tường duỗi chân thẳng, Xuân ngồi thu 2 chân về 1 bên dạng quỳ, nép vào lòng hắn, cùi chỏ tỳ nhẹ lên đùi hắn sát bẹn, gần chạm giữa háng hắn, nơi cục gân. Sấm chớp mạnh liên tục cùng mưa gió, chị gần như rúc vào lòng hắn tìm chỗ trú. Bất giác hắn thấy thằng nhỏ rục rịch, hắn ghì nhẹ chị dính chặt thêm.

Chị có thân hình hơi gầy, mặt mũi nếu đầy đặn thì chắc là khá xinh. Hắn cúi mặt hôn lên tóc chị, thở vào tai chị, hơi thở nóng hổi. Xuân rùng mình. Đã rất lâu rồi mới có vòng tay người khác giới ôm chị. Trong Xuân bỗng nhiên nổi cơn rạo rực thèm khát, cái cảm giác thèm muốn của người phụ nữ động tình. Xuân ngửa mặt lên cùng lúc miệng hắn áp xuống, chị đón nhận cái lưỡi của hắn đưa vào trong miệng mình không né tránh.

Ghì chị trong tay hôn ngấu nghiến, chị cũng đáp trả nhiệt tình. Hắn lần tay mở cúc áo ngực của chị, đẩy áo ngực chị xuống hắn bóp nắn 2 quả lê, rồi cúi xuống hôn bú. Xuân rên lên 1 tiếng hư hự, đưa tay cầm tay hắn dúi vào trong quần mình. Chị cũng thò tay mò vào giữa háng hắn, kéo khóa quần móc cặc hắn ra vuốt ve. Hắn nâng chị đứng lên rồi bế chị đi vào giường.

Bên ngoài vẫn còn sấm chớp và mưa to. Đặt chị nằm lên giường, hắn cởi quần áo, chị cũng tự cởi. Cả 2 trần truồng, hắn nằm đè lên chị. Cặc hắn nhanh chóng tìm đến lỗ lồn chị, Xuân co chân giạng đùi to ra tay siết chặt eo hắn. Khi hắn đâm cây gân thịt lút vào trong chị và nắc nàng tỳ gót chân lên đùi hắn cong người đưa háng lên xuống uốn lượn như rắn. Cặc hắn nắc lồn nàng kết hợp với động tác của thân hình nàng làm hắn sướng vô kể. Hắn nâng mông dập mạnh, nàng càng phối hợp kèm tiếng rên dâm:

“Ư… ư… mạnh đi D, Xuân sướng sướng lắm… Sâu nữa… nữa đi. Ui ah. Em… em ư… ư… aaaa…”

Hắn ép háng dính vào háng chị, cho cặc vào sâu hết cỡ, Xuân giật người ghì mông hắn, rướn lồn lên, cặc hắn thật sự được lồn chị bú hút giống hệt như khi hắn nứng tự thủ dâm. Khi hắn bắn, lồn chị hẩy nẩy như muốn rút hết tinh hắn ra. Nước dâm lai láng giữa háng cả 2. Cặc hắn trong lồn chị hết giật giật nhưng âm đạo chị vẫn còn mấp máy lên đầu và thân cặc làm hắn đê mê.

Chờ lồn chị hết co siết hắn mới buông chị, nằm vật qua 1 bên. Chưa khi nào đụ mà hắn được sướng như thế. Bên ngoài chỉ còn gió từng cơn và mưa rả rích. Nằm 1 lúc, Xuân nhổm dậy lấy cái áo lau háng và cặc hắn, lau cả háng nàng sạch sẽ xong nàng nằm xuống cạnh gối đầu tay hắn. Choàng tay ôm hắn gác chân qua người hắn. Hắn vuốt tóc chị, thì thào:

“Chị thật tuyệt.”

“D càng tuyệt hơn.”

“Chị sướng không? Em có làm chị thỏa mãn không?”

“Xuân sướng lắm, chưa bao giờ Xuân được sướng như thế.”

“Hồi còn chồng thì sao?”

“Cũng vậy. Xuân chưa hề được giống như hôm nay với D.”

“Chắc do lâu ngày chị không gần đàn ông.”

“Có lẽ thế. Tự nhiên… Xuân… Xuân muốn nữa.”

“Chị làm cho của em cứng lên đi!”

Chị thò tay nắm cặc hắn mơn, trong tay chị cặc hắn vươn mình dựng đứng. Hắn kéo chị cho ngồi lên bụng, Xuân nhớm mông, cặc hắn bị lồn chị nuốt tới gốc. Xuân nhún nhắp, cảm giác khoái lạc chạy khắp người khi âm đạo được đầu cặc hắn cọ xát. Xuân nhún một lúc thì hắn ngồi dậy, để Xuân ngồi nhún trên đùi, hắn ghì 2 mông nàng, miệng hắn ngoạm vú chị bú. Xuân nhún càng nhanh, cú nào cũng mạnh và sâu lút. Tiếng rên rỉ hòa trong tiếng mưa:

“Hư… hư a… sương… sướng quá.”

Hắn nhả vú ghì chị rên vào tai chị:

“Chị sướng lồn ha? Lồn sướng nhiều không?”

“Ui Xuân sướng… Sướng lắm.”

“Chị thích cặc em trong lồn chị không?”

“Ư… ư… thích thích.”

“Chị đụ, em sướng cặc…”

“Ư ư Xuân sướng lồn, cặc D làm lồn Xuân sướng… sướng.”

Bất chợt chị cũng thốt ra dâm không kém. Đúng lúc hắn phun thì chị cũng tới. Nước dâm và tinh khí cả 2 nhoe nhoét đầy háng. Ngồi ôm nhau lúc lâu, cặc hắn mềm xìu tuột khỏi lồn chị rơi ra. Hắn nằm ngửa xuống giường. Chị nằm đè lên hắn. Thiếp đi khá lâu. Tỉnh giấc thì trời đã tạnh mưa. Xuân vẫn nằm sấp trên người hắn, cả 2 đều trần truồng, phủ trên thân thể là tấm đắp mỏng.

Hắn lật chị nằm ngửa ra và đè lên. Cặc hắn cắm vào trong lồn chị ngay. Xuân giang rộng chân ghì mông hắn để hắn đụ nắc. Sướng tê cặc hắn ngồi dậy, lần xuống nhà dưới rửa ráy vệ sinh sạch sẽ, mặc quần áo mở cửa về phòng hắn, trời mới mờ sáng. Khi hắn đến phòng làm việc thì gặp chị. Nhìn mặt chị sáng rỡ, không còn nét buồn buồn như hôm qua.

Hắn đi vào phòng, chị lại gần hỏi hắn ngủ ngon không. Hắn cười hôn phớt má chị rồi ngồi vào bàn. Gần trưa, hắn nghỉ tay viết. Nhìn quanh không thấy ai, ở đây cũng ít người, phần lớn đang đi thực tế, hắn đi vào sau giá sách tài liệu, chị theo vào. Hắn ôm chị, hôn nhẹ má, tay sờ lồn bên ngoài quần, chị cũng sờ cầm cặc hắn bóp bóp. Cơn nứng ập đến, cặc hắn dựng cứng ngay, hắn thò tay vào trong quần chị. Chị cũng móc cặc hắn ra bóp nắn:

“D muốn Xuân ha? Xuân là của D rồi. D muốn là Xuân chiều, nhưng sắp đến giờ nghỉ trưa rồi. Ráng nhịn tý nữa về nhà nhé.”

Hắn cứ sờ móc làm chị phải giạng hé chân ra:

“D muốn lắm hở? Vậy yêu Xuân đi!”

Chị định cởi quần để chiều hắn, thì hắn giữ tay chị:

“Có người.”

Chị vội kéo quần lên đi ra. Một ông bê chồng hồ sơ đem vào giao cho chị bảo quản. Giao nhận xong thì cũng đến giờ nghỉ. Hắn đi ăn cơm rồi đem phần cơm chiều về chỗ phòng chị ở. Mọi người cũng đã ai về nhà nấy ăn trưa và nghỉ ngơi. Hắn vào nhà chị, khép cửa lại. Chị từ nhà dưới lên, đi vào buồng nhỏ, hắn đi theo. Từ phía sau hắn vòng tay ôm chị, bóp 2 quả lê.

Chị nhìn gầy gầy nhưng ngực đầy đặn, mông cong. Chị ngả đầu ra sau dựa vai hắn, hắn hôn chị tay cởi nút áo chị bóp nắn vú. Xuân thò tay ra sau mò vào trong quần móc cặc hắn bóp nắn. Hắn đẩy chị lên giường, nhanh chóng thoát y, chị cũng không chậm, cởi hết trần truồng nằm ngửa giạng hé đùi chờ. Hắn đè lên chị, nhanh chóng đâm cặc vào cái lồn trơn nước dâm. Chị ghì cứng hắn, hắn nắc dồn dập, nhanh mạnh không ngừng. Tiếng rên cố nén trong cổ chị từng hồi:

“Ư… hư hự hư hự”

“Chị sướng không?”

“Ư Xuân… Xuân… ư ư… em em… em sương sướng. Ư… ư sâu sâu nữa đi anh… Mạnh lên em thích lắm.”

“Em thích cặc anh đụ không?”

“Em thích… anh đụ, em thích cặc anh đụ em.”

Cứ thế chị và hắn rên rỉ nói dâm, càng kích hứng cả 2, càng hăng. Hắn ghịt cứng chị, chị cũng ghì chặt mông hắn, ưỡn lồn đón từng đợt tinh hắn bắn sâu trong chị. Hắn tỉnh dậy thì chị đã đi làm. Hắn xuống nhà dưới tắm nhanh. Mở hé cửa nhà chị nhìn quanh thấy không có ai, hắn thoát ra đi lẹ lên phòng làm việc. Vào phòng chị hỏi:

“D có mệt không?”

Hắn hôn phớt má chị:

“D sướng thôi, không mệt. Còn Xuân?”

“Em cũng sướng.”

Vừa nói chị vừa đưa tay sờ cặc hắn. Hắn để yên chị sờ bóp, bên ngoài quần. Cặc mềm nhưng không bị xìu. Chị thả tay, hắn đi vào sau mấy giá hồ sơ tài liệu, tìm thứ hắn cần. Gần hết giờ chị vào hỏi hắn tìm gì, cần chị tìm giúp không? Hắn kéo chị lại để ngồi lên đùi. Xuân định ngồi 1 bên thì hắn kéo nàng choàng 2 chân ngồi đối diện hắn. Nàng ôm cổ hắn, hắn cúi xuống hôn miệng nàng, tay luồn vào áo bóp nắn vú. Xuân bỏ 1 tay xuống mò vào trong quần hắn móc cặc hắn ra vuốt lên xuống. Hắn nhìn chị, nàng thì thào:

“Em muốn.”

Hắn cười nhẹ:

“Em máu thật đấy.”

“Ư, em cũng không biết tại sao. Trước đây em không thế. Nhưng từ tối qua tự nhiên trong người em thay đổi khác lạ.”

“Khác sao?”

“Từ lúc anh hôn em, cả người em nóng rực, thể xác đòi hỏi rất mạnh và nhiều. Em cảm giác với anh bao nhiêu cũng không đủ. Em muốn anh đụ em hoài, đụ mãi.”

Thấy hắn nhìn và cười, chị tiếp:

“Bây giờ em chỉ có 1 ước muốn thôi.”

“Em ước gì?”

“Em muốn có con với anh. Anh cho em đứa con là em toại nguyện.”

“Thì mình sẽ đụ nhau cho đến lúc em có chửa.”

“Ư, anh nhớ nha. Khi nào em có chửa rồi mới thôi nha.”

Vừa nói chuyện chị vừa cầm cặc hắn mân mê. Hắn lim dim tận hưởng cảm giác khoái khoái chị mang lại. Hết giờ 2 chị em về nhà, cơm nước buổi tối xong xuôi, ngồi chuyện trò tiêu cơm. Hắn dựa vách tường, mặc quần đùi, duỗi 2 chân, Xuân nằm gối đùi hắn. Hắn thò tay vào ngực chị mân mê vú, Xuân móc cặc hắn ra mơn. Trong tay nàng cặc hắn đã cứng ngắc.

Nàng vuốt nhẹ cặc cho nó tuột hết da bọc xuống dưới gốc, trơ cái đầu bóng lưỡng to tròn lên. Xuân xoa 2 má trong đùi, mơn bìu dái. Nàng biết hắn thích được vuốt ve cặc nên càng muốn làm cho hắn thích, sướng. Thỉnh thoảng nàng lại cọ cọ đầu cặc vào má mình mà không biết làm vậy là kích hứng hắn, muốn nàng bú cặc hắn. Khi nàng lần thứ 3 cọ đầu cặc hắn vào má, thì hắn cầm cặc dịch đến ngay miệng nàng.

Xuân tinh nghịch le lưỡi liếm lên đầu cặc, nàng chỉ nghĩ là đùa giỡn hắn chút thôi, không ngờ hắn lại giữ mặt nàng, dí cặc vô miệng nàng, bắt nàng phải hé miệng để cho cặc hắn nằm giữa cặp môi nàng. Nàng cầm cặc hắn giữ lại, nhưng hắn lại đè mặt nàng cố đút cặc vào miệng nàng, buộc chị phải ngâm cặc hắn. Cảm nhận đầu cặc lọt vào miệng chị, hắn đẩy háng lên cho cặc vào sâu hơn. Hắn nắc đẩy được mấy cái thì chị chặn lại, nhả cặc hắn ra:

“Anh, anh thích vậy ha?”

“Ư em. Anh thích được em bú.”

“Của anh to dài quá, em không ngậm hết được mỏi mồm quá.”

“Để lúc khác vậy.”

Hắn xốc nàng đứng dậy, đẩy quần nàng xuống, tuột cả quần hắn, bành hai đùi nàng ra, hơi khuỵu chân rồi xọc cặc vào lồn nàng. Xuân co 2 chân quắp ngang eo hắn, hắn bợ 2 mông nàng đi vào buồng. Hắn đặt nàng nằm ngang trên giường, cho mông nàng ngay thành giường, hắn đứng dưới đất nắc lồn nàng. Xuân hết “ư ưm” lại “em sướng anh ơi, sướng quá.” Nắc một hồi hắn đổi kiểu, bảo nàng đặt chân xuống đất, xoay người đưa mông ra sau, tay chống giường. Hắn từ sau đụ nàng kiểu lão hán đẩy xe. Xuân rên rỉ liên hồi vì sướng. Hắn ghì em nàng nắc cú nào cũng lút sâu ngập gốc cặc. Nước dâm trong lồn Xuân chảy ra nhoe nhoét háng hắn và mông nàng. Hắn đổi kiểu, kéo Xuân lên giường bảo nàng nằm sấp, hắn đè lên chống tay xuống giường dập mông. Xuân ễnh mông lên để cho cặc hắn đâm sâu vào lồn khi nắc. Nàng sướng lắm, chưa bao giờ nàng được đụ đủ các kiểu như thế. Xuất tinh vào lồn nàng rồi hắn nằm vật ra thở, và ngủ thiếp đi. Nửa đêm hắn tỉnh giấc liền đè ngửa Xuân tuột quần ra đút cặc vô lồn đụ một hơi rồi lại ngủ tiếp. Mờ sáng dậy, đi vệ sinh các kiểu nhìn đồng hồ mới 4h30 lại vào nằm tiếp. Xuân cũng thức, nằm gối đầu tay hắn:

“Em sướng không?”

“Sướng.”

“Kiểu nào làm em sướng lồn nhất.”

“Kiểu nào cũng đều làm em sướng lồn cả.”

“Vậy ha?”

“Thật mà. Cặc anh cứ đút vào lồn là em sướng rồi. Anh nắc mạnh sâu là em càng sướng nữa.”

“Anh cũng không ngờ là em khỏe thế.”

“Hihi… Em cũng không ngờ. Ngày trước với chồng cũ em chưa hề như thế bao giờ. Có lẽ do chồng yếu nên em không có mấy đòi hỏi… hihi.”

“Với anh thì sao?”

“Anh muốn bao nhiêu em đều chiều hết.”

“Giờ nữa nha.”

“Vâng.”

Hắn kéo nàng cho nằm ngửa trên bụng hắn, banh 2 đùi rộng, đút cặc vào lồn nắc ngược lên. Vừa nắc tay hắn vừa bóp vú vừa day hột le lồn. Xuân sướng vô kể với kiểu đụ này, vừa có cặc nắc trong lồn, vừa được day hột le, vê núm vú cùng lúc, toàn điểm nhạy cảm. Nàng rên rỉ vì sướng, thân hình vặn vẹo uốn éo theo nhịp nắc của cặc:

“Anh ơi… em sướng, lồn sướng quá anh ơi, cặc đụ đụ ah sướng sướng…”

Bất ngờ nàng ngồi bật dậy, xoay người nằm đè lên hắn, ôm hắn ghì chặt, mông nàng dập, nàng đụ hắn. Hắn cũng siết cứng nàng, lồn nàng co thắt hút cặc hắn, hắn ghì mông nàng cho cặc ịn sâu trong âm đạo và bắn. Hồi lâu cả 2 buông nhau ra thở, thỏa mãn. Xuân dậy lấy khăn lau sạch sẽ cặc háng hắn rồi đắp chăn cho hắn. Nàng cũng nằm cạnh thủ thỉ:

“Anh, em biết tại sao anh làm em sướng rồi.”

“Biết sao em?”

“Hihi… chồng cũ em đụ nhưng không làm cho em sướng được như anh, là do cặc chồng em nó suôn, đầu cặc nhỏ chứ không như của anh. Cặc anh thì phần đầu to, nên khi đút vào là lồn em được nong chặt khít sướng lắm. Khi anh nắc thì càng sướng hơn, sướng tê lồn, sướng khắp cả người… khó tả lắm. Cho nên em chỉ muốn anh đụ em hoài.”

“Em sướng là anh sướng. Anh chỉ muốn em luôn được sướng khi anh đụ thôi.”

Nàng chồm lên hôn hắn, tay không rời cặc hắn. Hắn vuốt ve nàng:

“Chiều nay anh không ăn cơm em nha.”

“Anh đến chỗ các cô giáo cắm bản ha?”

“Ừ, Anh đến giúp các cô ấy che chắn lại lớp học, bị hỏng nhiều chỗ rồi.”

“Hihi… Anh đụ cô nào ở đấy? Hay là đụ cả hai?”

“Sao em biết?”

“Em đoán thôi. Mỡ để miệng mèo sao thoát được”

“Hihi.”

“Các cô ấy còn trẻ, không như em. Anh đừng để các cô ấy có chửa nha.”

“Ư, anh biết.”

Trưa đến hắn cơm nước xong, thu dọn nhanh đồ đạc, hôn Xuân, rồi đi đến chỗ Hương Làn. Hắn đến thì thấy Hương dạy cả 2 lớp. Không thấy Làn đâu. Hắn đào giun, bỏ vào lờ đi xuống suối, tranh thủ tắm và xách vài xô nước lên đổ vào thùng lọc. Xong hết hắn đến chỗ đặt lờ thì bắt được 2 con cá nhỏ. Quay về lán thì Hương cũng vừa cho học trò nghỉ.

Kéo em vào lán ôm hôn, tay sờ vú mò lồn. Hỏi Làn đâu thì biết hôm qua Làn nhận tin nhà mẹ ốm nên vội về từ nhà sáng qua. Hắn đặt nàng nằm xuống sàn nhà, nhanh chóng thoát y cả 2 rồi đè lên bụng nàng. Hương giang đùi mở lồn ra ngay để hắn đâm cặc vào. Nàng ghì chặt hắn, háng ưỡn lên, thở dốc và rên rỉ vì sướng. Sướng đã, hắn ngồi dậy, Hương lấy quần áo xuống suối tắm.

Hắn đi theo kiểm tra lờ. Không có thêm con cá nào. Hương cũng vừa tắm xong, cả 2 về lán lo cơm nước. Ăn xong hắn ôm nàng nằm nói chuyện, hôm nay không có Làn nên Hương thoải mái độc chiếm hắn. Hắn hỏi nàng về cảm giác lần đầu khi cho người yêu đụ. Không phải hắn tò mò, hắn chỉ muốn có cảm giác kích thích dâm cùng nàng. Hương lúc đầu cũng hơi ngại nói, nhưng nghe hắn khuyến khích nàng chịu cùng hắn hàn huyên:

“Anh ý đưa em ra ngoài bờ mương vắng ngồi nói chuyện. Ở quê em chỗ đó về đêm luôn vắng vẻ không người đi lại. Hai đứa em quen nhau gần nhau, yêu nhau đã 3 tháng. Bọn em ngồi ôm nhau nói về chuyện anh ý vừa nhận giấy báo nghĩa vụ. Anh ý bảo nếu có thời gian thì bọn em cưới nhau rồi mới đi, nhưng thời gian quá gấp, chưa đầy 1 tuần đã phải tập trung. Ôm em hôn và vuốt ve em. Ban đầu em xấu hổ không chịu, nhưng anh ý cứ năn nỉ mãi, em mới chịu cho anh ý mò vào trong ngực em sờ vú. Anh ý sờ bóp 2 vú làm em khó chịu trong người. Biết em bị kích thích anh ý liền vuốt ve lưng em rồi thò tay vào trong quần xoa bóp mông em. Anh ý cởi áo hôn vú em làm em nứng lên, thế rồi anh ý sờ lồn em. Anh ý thọc tay vào trong quần em xoa bóp mu lồn, cho ngón tay sờ giữa khe lồn và lỗ lồn. Nước trong lồn em ra nhiều lắm. Xong rồi anh ý đè em ra bãi cỏ, định cởi quần em, nhưng em không cho. Sợ em giận anh ý lại năn nỉ em, anh ý nói sáng mai sẽ đưa bố mẹ sang gặp mẹ em nói chuyện, coi như dạm hỏi. Rồi anh lại hôn em, sờ mò lồn nhưng không đè em nằm ra nữa. Anh ý mở khóa quần móc cặc ra đặt vào tay em, bảo em sục cặc anh ý. Lân đầu tiên cầm cặc em nứng ghê lắm, em vuốt xóc mấy cái thì cặc anh ý phọt tinh ra đầy tay em và quần anh ý. Sau đó anh ý đưa em về.”

“Rồi sao?”

“Hôm sau thì bố mẹ anh ý đến nhà gặp mẹ em. 2 bên nói chuyện. Bố mẹ anh ý hứa khi anh ý được về phép sẽ tổ chức cưới ngay, ông bà cũng muốn sớm có cháu. Tối đó anh ý lại đưa em ra chỗ bờ mương. Hai đứa hôn nhau và sờ nhau. Đêm qua em bị nứng nằm mãi không ngủ được. Anh ý mở khóa quần móc cặc ra cho em cầm, còn anh ý cởi áo hôn bú vú em, tay thọc vào trong quần em sờ móc lồn. Anh ý làm em nứng tê, rồi anh ý đặt em nằm ra bãi cỏ vuốt ve, xong cởi quần em lúc nào em không biết. Khi anh ý đè lên người em, em giật mình nhưng không kịp làm gì thì anh ý đã đút được cặc vào lồn em. Anh ý đâm mạnh làm lồn em bị thốn đau chứ không có cảm giác sướng như khi anh ý sờ. Chỉ khi anh ý nắc thì em mới thấy khoai khoái. Anh ý nắc chục cái thì bắn tinh đầy lồn em. Lúc này em mới có cảm giác sướng, nhưng qua rất nhanh.”

Cô im lặng một lát rồi kể tiếp:

“Tối sau không thấy anh ý đến. Em đang nghĩ hay là đụ được em rồi bỏ chạy. Thì trời tối anh ý tới, xin lỗi là hôm qua phải về bên ngoại anh ý, chào bà con để sáng mai tập trung. Bọn em lại ra chỗ bờ mương, em cho anh ý đụ 2 lần. Sáng hôm sau em đưa anh ý đến nơi tập trung. Anh ý bảo nếu em có chửa thì cứ đến nói cho bố mẹ anh ý biết. 3 tháng đầu còn có thư về, sau đó thì bặt tin luôn. Gần 3 năm rồi.”

“Lần đầu tiên đụ cảm giác em thế nào?”

“Nói thật, lần đầu cho anh ý đụ em không thấy sướng đâu. Lúc anh ý hôn bú vú sờ lồn thì em còn thấy thích, nứng, nhưng lúc anh ý đâm cặc vào lồn, do anh ý vội vàng, em lại chưa chuẩn bị nên làm em đau, thế là không thấy sướng. Qua hôm sau thì chỉ khi anh ý nắc thì em có thấy tê một chút, đến khi bắn tinh thì em mới có chút cảm giác hơi sướng.”

“Còn với anh?”

“Với anh thì hoàn toàn khác.”

“Khác sao?”

“Ngay khi anh ôm em sờ vú là em đã thấy nứng ghê gớm, nước lồn đã ứa ra đầy quần lót. Hihi… Khi cặc anh chạm lồn em là em thấy lồn tê rồi, cặc anh vừa đút vào lồn là sướng không tả được. Lúc anh nắc thì càng tuyệt em như bị cuồng lên.”

“Khi anh bú lồn em thì sao.”

“Nghe anh nói em nứng quá, em muốn… muốn…”

“Em muốn gì?”

“Muốn… muốn anh bú…”

“Muốn anh bú lồn hả?”

“Vâng. Anh bú lồn cho em sướng đi!”

“Anh cũng thích em bú cặc Mình bú nhau em nhé!”

Hắn chỉ dẫn cho Hương nằm ngược đầu, gối đầu lên đùi nhau và hôn bú của nhau, một hồi thì hắn tự động nằm ngửa cho Hương nằm sấp trên người hắn. Hắn bú liếm khe lồn, mút hột le, mút lỗ lồn làm Hương sướng cứ trịn lồn dí vô miệng hắn. Rồi cơn sướng vô bờ ập đến, tinh khí nước sữa từ lỗ lồn trào ra đầy cằm và ngực hắn. Hắn bảo nàng quỳ sấp đưa mông lên, hắn từ phía sau đâm mạnh cặc vào lồn, ghì chặt hông nàng nắc không ngừng.

Trong căn lán tiếng Hương rên rỉ: “Em sướng. Lồn em sướng quá anh ơi… anh đụ… cặc đụ ah… ui sướng sướnggg…” hòa cùng tiếng bach bach của háng hắn va vào mông nàng. Phun cả đống tinh vào âm đạo Hương. Cả 2 ôm nhau ngủ. Nửa đêm hắn kéo Hương nằm gác đùi ngang qua hông hắn đụ, vừa nắc vừa day hột le bóp vú. Hương được bữa sướng lên bờ xuống ruộng, đê mê tê tái. Xong việc hắn cứ để nàng nằm ngửa vắt ngang đùi qua hông hắn, cặc ngâm trong lồn nàng ngủ, để tự rơi ra.

Trời sáng bạch cả 2 vẫn còn trần truồng trong lòng nhau. Hắn ngồi dậy ngắm nghía thân hình nàng, đầy đặn, ngực nở, vú tròn núm nhỏ hồng, eo gọn bụng dưới căng, đám lông mu vừa phải, đùi chân mông vừa với thân hình, da trắng mịn. Hắn ôm nàng kéo lại hôn vú. Nàng dịu dàng:

“Anh, để em rửa mặt, lo ăn sáng đã, rồi… rồi…”

Hắn buông cho nàng mặc quần áo, hắn cũng mặc nhanh áo quần đi xuống suối coi lờ cá. Cầm 5 con cá, xách xô nước lên đổ vào thùng lọc, đưa cá cho Hương, hắn ghé vào các lớp học coi ngó mái, vách xem có chỗ nào không ổn cần sửa. Hương đi hái rau, đám rau các nàng trồng khá tốt, có rau muống, mồng tơi, khoai lang… Ăn sáng xong hắn và nàng sửa lại vài chỗ vách tường bị hư để tranh cho mùa đông sắp đến khỏi bị gió lạnh.

Lại đan vài tấp liếp tre để chắn cửa. Xong việc thì vừa trưa. Chuẩn bị ăn trưa thì Làn xuất hiện. Cả 3 vui mừng, chào nhau. Hắn hôn nàng, tay sờ bóp lồn nàng. Hỏi thăm sao Làn đến sớm, thì được biết mẹ nàng cũng là giáo viên bị ốm, khi nàng biết tin về chăm thì mẹ đã khỏe. Mẹ giục nàng về lại trường, sáng nay gặp may xe đi nhanh nên về sớm. Hương cười:

“Về sớm để gặp anh chứ không em ăn hết mất.”

“Thì em cứ ăn hết thịt để xương cho chị cũng được.”

2 cô giỡn nhau, không khí thật ấm áp. Xong bữa trưa vui vẻ, 2 cô xuống suối chừng 30 phút. Hương nói nàng phải vào bản gần để thăm 1 đứa học trò lớp 4 nghỉ học 2 hôm rồi. Hương vừa đi thì Làn đã sáp lại:

“Giờ thì anh là của em. Anh với nó yêu bao nhiêu lần thì cũng phải với em cho bằng nha.”

“Vậy em bú anh đi!”

Hắn nằm ngửa ra, Làn tuột quần hắn, và tự thoát y, cô hôn cặc hắn, liếm dọc thân cặc, tay mơn bìu dái rồi ngậm cặc hắn vào miệng mút. Hắn kéo nàng quay chân về phía hắn, đưa tay sờ vuốt đùi và lồn nàng. Rồi hắn kéo Làn cho ngồi lên ngực hắn, hắn bú lồn nàng. Làn được hắn bú sướng, tiếng rên dâm vang trong căn lán nhỏ:

“Anh… anh ui. Em… em… anh bú em sướng… ah… lồn em… lồn em… sướng anh ui”

Hắn vừa bú vừa móc lồn như làm với chị Thanh, hắn cho nàng thăng hoa liên tiếp 2 lần. Sau màn bú đến màn đụ. Hắn đụ Làn kiểu doge, rồi đè nàng nằm sấp trên chiếu bành dạng 2 chân ra và nắc liên hồi. Nàng sướng nhũn hết người, xong hiệp đấu Làn vẫn nằm nguyên trong tư thế sấp, nước sữa trắng đục dính đầy khe và mu lồn, đọng vũng nhỏ trên chiếu.

Để nàng ngủ chừng 30 phút, hắn kéo nàng nằm ngửa ra rồi đè lên bụng nàng, đưa tay kéo chân cô bắt giạng đùi ra. Hắn xọc mạnh cặc vào lồn nàng náng mông lên dập. Thân hình nhỏ nhắn của Làn bị thân hình hắn phủ lấp. Thêm một đợt tinh phun lấp đầy lồn nàng, hắn vật qua 1 bên ngủ vùi. Khi Hương về cả 2 vẫn còn trần truồng nằm ôm nhau.

Hương đánh động cho hắn và Làn thức dậy. Làn xấu hổ vớ cái mền trùm người. Hắn với tay kéo Hương nằm xuống, tay sục sạo mò vú lồn. Làn tranh thủ ngồi dậy mặc quần áo đi ra ngoài. Tuột quần Hương xuống, hắn đè lên nàng giã gạo ngay. Hương nhanh chóng nhập cuộc, ghì chặt mông hắn. Làn quay vào ngồi nhìn hắn đụ Hương, tiếng rên vọng trong căn lán, cảnh hấp dẫn còn hơn phim sex sau này.

Xuất tinh vào lồn Hương xong, hắn nằm yên trên bụng nàng thêm 1 lúc rồi ngồi dậy. Sau đó cả 3 cùng đi xuống suối. Hắn đi gỡ lờ, bắt được 2 con cá. Hắn đem lờ đặt chỗ khác, rồi quay lại chỗ 2 nàng tắm. Tắm rửa sạch sẽ cả 3 trở lại lán. Tối đó hắn nằm nói chuyện về tương lai với 2 cô, tiếp theo là màn hôn hít bú mớm, đụ và ôm nhau ngủ. Đến sáng làm thủ tục đụ cả 2 chia tay như thường lệ xong hắn đi về Liên đoàn.

Về đến nơi Xuân đã đi làm. Hắn đến nhà ăn báo cắt cơm không ăn nữa, sau đó đến phòng chị làm việc. Gặp chị kéo chị ra sau giá sách, ôm chị hôn, rồi nói chị hắn về phòng ngủ. Xuân sờ cặc hắn:

“Mệt lắm ha? Về nhà Xuân ngủ, trưa em về gọi dậy ăn cơm.”

Hắn về nhà chị chui vào buồng, mặc mỗi quần đùi lăn ra ngủ. Trưa, Xuân về gọi hắn dậy ăn cơm. Cơm nước dọn dẹp xong xuôi, cả 2 vào buồng, lên giường. Thoát y trần truồng nằm ôm nhau, gối đầu lên ngực hắn, tay vuốt ve cặc hắn:

“Anh khỏe chưa?”

“Ngủ giấc khỏe lại rồi.”

“2 Ngày qua đụ 2 em bao nhiêu phát?”

“Tính kỹ thì mỗi em 4, 5 phát.”

“Nhiều ghê thế? Thì cũng giống như với em, 1 ngày đêm mình cũng đụ 4, 5 phát vậy.”

“Ừ, hihi. Giờ đến lượt em chứ?”

Hắn cho chị làm nữ cowboy phi ngựa trên bụng hắn trong tiếng rên:

“Anh, em nhớ anh… ư ư anh em sướng… sướnggg…”

Sướng đã, ôm nhau ngủ đến giờ đi làm. Buổi chiều hắn kiểm tra toàn bộ công việc cơ bản đã xong, còn 1 vài số liệu quan trọng thì do chưa được hoàn chỉnh nên chưa cập nhật. Dự tính nhanh cũng phải 1 tháng nữa mới có. Hắn nói chuyện với chị, có thể cuối tuần hắn sẽ về để báo cáo, để nhận lương và các thứ cần thiết. Thời đó cá nhân chưa được tài khoản ngân hàng để nhận chuyển tiền.

Hắn nói dự kiến tranh thủ nghỉ phép đi vô Nam tìm kiếm cơ hội công việc. Hắn nói chị nên xin chuyển công tác vào Nam. Chị nói không quen biết ai để xin. Hắn bảo chị viết sẵn sơ lược lý lịch quá trình công tác và đơn xin chuyển, hắn sẽ liên hệ cho chị. Chị vui vẻ làm theo ý hắn. Tối đến cơm nước xong, hắn và chị ngồi dựa vách nói chuyện. Chị mặc đơn sơ, tựa lòng hắn, tay ve vuốt ngực hắn. Hắn và chị nói chuyện về dự kiến của hắn khuyên chị cùng hắn đi vào Nam. Hắn sẽ lo chuyện liên hệ xin cho chị chuyển công tác. Chị cười nhẹ:

“Nếu chuyển được thì em sẽ có cơ hội theo anh, để anh đụ em hoài nha.”

Vừa nói Xuân vừa luồn tay vào quần đùi hắn móc cặc hắn ra vuốt ve. Hắn hôn tóc chị:

“Lần đầu chồng đụ em là cưới rồi hay em cho đụ rồi mới cưới?”

“Đăng ký rồi em mới cho đụ. Trước đó em chỉ cho sờ thôi. Hihi.”

“Cho sờ mà em không nứng à?”

“Có, em có nứng, nhưng em cố giữ.”

“Sao lúc anh làm em nứng thì em chịu ngay.”

“Khi đó em còn gì nữa mà sợ mất. Anh làm em nứng em chỉ muốn anh đụ em ngay. Hihi.”

“Kể anh nghe em cho sờ rồi cho đụ như thế nào đi!”

“Anh tò mò thế làm gì?”

“À, biết để thêm kích thích nứng thôi em.”

“Để em kể. Em về đây làm chân ướt chân ráo không quen biết ai. Chỉ có anh ấy để ý đến em, làm quen và quan tâm e. Anh ta người gầy nhỏ con, lớn hơn em 2 tuổi. Ban đầu em cũng không thích, không muốn gần, nhưng nơi này đâu có ai nữa. Anh ta hay phải đi khảo sát thực tế, mỗi lần về đều quấn lấy em. Anh ta nhiều lần cố ý đụng chạm em, nhưng em đều tránh né. Anh ta rất kiên nhẫn. Cứ vậy suốt 1 năm, anh ta đã hai lần ngỏ ý yêu em, em không trả lời, đến lần thứ 3 thì em lung lay. Tối đó em đồng ý đi chơi với anh ta. Ngồi nói chuyện anh ta ôm em hôn tóc và má em. Thế thôi. Đêm sau thì anh ta bạo hơn hôn miệng em. Hihi… lúc đó em cũng chưa biết hôn nên không đáp trả. Tiếp tục anh ta hôn em cho đến khi đưa được lưỡi vào miệng em. Thực tình thì em cũng bị anh ta kích thích. Rồi anh ấy vừa hôn vừa sờ vú em, em cũng bị nứng, trong người rạo rực vì cảm giác lạ thích thích. Anh ta cố cởi áo em, nhưng em không cho. Anh ta vuốt ve khắp người em, bên ngoài quần áo, sờ đùi và sờ cả lồn làm em nứng lắm. Đêm sau nữa thì anh ta hôn hít em từ miệng đến cổ, tay sờ bóp vú. Nhân lúc em đang tê mê anh ta cởi cúc áo ngực mà em không biết rồi thò tay vào trong bóp nắn vú em. Khi em giật mình biết thì anh ta đã hôn bú vú em, tay khác thì thọc vào trong quần em sờ lồn em. Anh ta đặt em nằm ra đất, tự cởi quần nằm đè lên em, tính cởi quần em, nhưng em nhất định không cho. Không cởi được quần em, anh ta đưa cặc vào tay em để em xoa vuốt… hihi… Anh ta nhỏ con nhưng cặc thì khá to. Cầm cặc anh ý em nứng lắm nhưng cố gắng giữ, chỉ để anh ta vuốt ve sờ móc thôi, nhất định không cho cởi quần. Em sục cặc cho anh ý một tí thì cặc phọt ra cả đống tinh đầy tay em và quần anh ta. Anh ta xuất tinh, cặc mềm xìu thì hết ham muốn, chúng em đi về. Đêm sau anh ta lại rủ em đi chơi, nhưng em cương quyết không đi. Em sợ nếu đi thì sẽ khó mà giữ được, rất dễ bị anh ý đụ. Liên tiếp 3 ngày như vậy, chỉ ngồi ở trong nhà tập thể nói chuyện. Hồi đó ở cơ quan có nhà tập thể cho bọn em ở, sau này mọi người lập gia đình hoặc có nhà riêng thì mới không còn. Em nói với anh ý, anh đã tìm hiểu, biết về cơ thể em rồi, nếu anh muốn đi xa hơn, muốn làm chuyện vợ chồng với em thì trước hết phải đăng ký kết hôn. Anh ý đồng ý, bọn em làm thủ tục ra ủy ban đăng ký. Sau đấy, hai đêm tiếp theo bọn em đều ra chỗ đó đụ nhau. Đêm đầu anh ý chỉ tuột quần em qua khỏi mông, là đè lên đút cặc vào lồn em đụ ngay, còn đêm sau thì cởi hết khỏi 2 chân. Em co chân mở đùi ra cho anh ý đâm cặc vào lồn em. Cũng như đêm trước, anh ý chỉ dập được chút xíu là bắn. Em luôn muốn đụ nữa, nhưng anh ý chỉ đụ được 1 phát rồi là thôi. Sau đó thì cơ quan phân cho bọn em 1 gian phòng trong dãy nhà tập thể. Từ đó bọn em đụ nhau trong nhà, không phải ra ngoài bờ bụi nữa. Thời gian đầu thì tối nào anh ý cũng đụ 1 phát, sau đó thì thưa dần, em cũng quen không đòi hỏi, vì có đòi cũng chẳng được. Chuyện của em chỉ có thế.”

“Gặp anh thì… hihi.”

“Gặp anh thì thích. Cặc anh đụ, em sướng lồn ghê lắm. Anh đụ khỏe, đụ dai, đụ nhiều. Cảm giác sướng khi anh đụ em, khác xa cái sướng chồng cũ em đụ. Em như được bay bổng, thăng hoa, đúng cảm giác sướng tuyệt. Em thích lắm.”

Nghỉ xíu nàng tiếp:

“Lần đầu vừa cầm cặc anh trong tay em nứng ghê lắm, muốn anh đụ ngay. Hihi… em đã không thất vọng. Anh thật tuyệt, cặc anh thật tuyêt. Anh đụ, em sướng lồn vô kể.”

“Anh đụ em thỏa mãn chứ?”

“Vâng. Em hạnh phúc lắm.”

“Em muốn anh làm em sướng hơn nữa không?”

“Có. Em muốn lắm.”

Hắn bảo nàng thoát y đứng dạng chân trước mặt hắn. Hắn ngồi ôm mông nàng kéo lại, trước sự ngỡ ngàng của Xuân, hẳn hôn lên mu lồn nàng. Hắn vạch 2 mép lồn nàng ra, đưa lưỡi lia ngang dọc mép và khe lồn. Xuân giật mình, 2 chân nàng bất giác hơi khuỵu xuống 2 tay chống vào vách để khỏi ngã. Nàng rên rỉ:

“Anh… anh… đừng… đừng chết em mất… a… ah anh anh ơi… em ui em sương sướnggg a… aaah.”

Nàng run người giật giật, rướn háng, nảy lồn liên hồi khi lưỡi hắn đánh lên hột le. Nước dâm chảy tươm ra nhoe nhoét. Hắn mút hột le, liếm rãnh lồn. Xuân sướng rủn người, tinh khí ọc ra kèm tiếng “á anh” khá to, tay nàng túm tóc hắn, ghì đầu hắn vào lồn mình. Hồi lâu nàng khuỵu chân ngồi xuống trong lòng hắn:

“Em sướng chết mất anh ơi.”

“Em sướng là anh vui. Giờ muốn cặc anh đụ không?”

“Cho em nghỉ tý đã.”

Để nàng ngồi nghỉ trên đùi, hắn vớ khăn lau sạch tinh khí nàng để lại trên ngực hắn và dính đầy háng nàng. Thấy nàng ngẩng đầu lên, cả 2 cười nhìn nhau. Hắn nâng nàng đứng dậy, cặc hắn xọc vào lồn nàng, Xuân ôm cổ hắn, quắp chân ngang eo hắn. Hắn bồng nàng đi vào buồng, hệt như cảnh hắn đụ Thanh. Xuân lại được hắn đưa lên mây lần nữa, sướng phê tê toàn thân. Nằm trên giường gối đầu tay hắn, nghỉ ngơi sau cơn sướng, Xuân thủ thỉ:

“Anh.”

“Gì em?”

“Lúc nãy anh làm thế có ngại không?”

“Anh làm gì, em?”

“Lúc anh… anh hôn lồn em.”

“À. Anh hôn bú lồn em đó ha?”

“Vâng.”

“Anh chỉ hôn bú lồn vợ anh thôi. Có gì mà ngại.”

“Nhưng em… em…”

“Anh hôn bú lồn ai thì người đó là vợ anh.”

Nghe thế Xuân xúc động chồm lên hôn hắn:

“Thế anh có hôn bú các cô giáo cắm bản không?”

“Có em.”

“Vậy thì anh có mấy vợ?”

“Ý em là…”

“Thì anh nói anh hôn bú lồn ai thì người đó là vợ anh… hihi…”

Hắn trầm ngâm 1 phút mới đáp:

“Anh chỉ hôn bú lồn 5 người, nhưng thật ra thì còn 2 người nữa, anh chưa hôn bú, nhưng 1 người lại có con với anh.”

“Chắc lâu rồi anh ha? Vợ anh có biết không?”

“Không em. Chuyện đó xảy ra khi anh chưa tốt nghiệp.”

Hắn kể chuyện chị Yến cho nàng nghe. Xuân hỏi:

“Lần đầu tiên đụ chị ý anh thấy sao?”

“Sướng lắm. Khi cặc anh đút được vào lồn chỉ anh thấy tê hết người. Mặc dù chị ấy hơn anh rất nhiều tuổi, nhưng khi cho anh đụ thì cũng là lần đầu của chị ấy. Cảm giác cặc trong lồn được lồn hít chặt, rồi khi nắc theo bản năng, cặc và lồn cọ xát nhau tạo cảm giác khoái lạc khắp cơ thể. Đến khi anh xuất tinh thì cả anh và chị ấy đều đê mê như bay trên mây.”

“Anh chỉ đụ chị ấy chứ không hôn bú lồn à?”

“Ừ. Hồi đó anh còn quá trẻ, chưa biết gì. Đụ mà anh còn vụng về. Khi đụ chị ấy nhiều lần rồi thì anh mới thành thạo.”

“Anh với chị đụ dài ngày không?”

“Chỉ có hơn 10 ngày. Ngày nào cũng đụ 2 phát.”

“Anh chăm chỉ ghê.”

“Giờ anh lười ha?”

“Hihi… giờ anh còn siêu hơn. Ngoài chị ấy thì còn ai nữa?”

“Còn 1 cô bạn đồng nghiệp, cô ấy yêu anh 4 năm, mà không lấy anh được nên phải lấy chồng. Có chồng rồi cô ấy tìm anh, muốn anh đụ.”

“Đang có chồng mà vẫn muốn anh đụ?”

“Ừ, em.”

“Rồi anh đụ cô ấy.”

“Ừ, em. Anh với cô ấy đụ nhau liên tục 2 ngày đêm.”

“Chắc sướng lắm anh ha?”

“Ừ. Cô ấy khá dâm, giống em, muốn đụ suốt.”

“Hihi… Em với chồng cũ không hề vậy. Không hiểu sao gặp anh em lại thế. Anh không chê em chứ?”

“Không. Anh thích em dâm. Em càng dâm anh càng mê. Nhưng chỉ được dâm với anh thôi nha.”

“Vâng. Em chỉ là của anh.”

“Lồn em chỉ thuộc về cặc anh thôi đó.”

“Vâng. Lồn em chỉ thuộc về cặc anh, cặc chồng em. Hihi… Giờ lồn em muốn cặc chồng đụ.”

Hắn lật nàng nằm ngửa rồi đè lên, Xuân mở rộng chân giạng đùi đón nhận cặc hắn đâm vào lồn. Nàng ưỡn lồn lên để các hắn vào sâu cho sướng. Tiếng rên vọng lên:

“Anh… anh đụ cho em có chửa anh nha… đụ cho em sướng… ư ưm… anh ư ư… em sướng sướnggg… em sướng… cặc anh đụ sướng… a… aaah…”

“Giạng lồn to nữa đi em… ưỡn lồn lên… em sướng lồn không… lồn em sướng không?”

“Ư… ư… em sướng… lồn em sướng lắm… cặc anh làm lồn em sướng lắm. Đụ mạnh… đụ sâu nữa, đụ cho em có chửa đi… ư ưm.”

Tinh hắn bắn phụt phụt sâu vào trong lồn nàng. Xuân ghì siết hắn cứng ngắc, háng rướn lồn nẩy nẩy lỗ lồn mấp máy, âm đạo co thắt lên thân cặc đang giật giật trong lồn nàng. Nàng sướng tê tái toàn thân. Mấy ngày tiếp theo hắn lo kiểm tra củng cố các số liệu đã thu thập, đêm đến thì triền miên cùng Xuân. Buổi trưa và tối Xuân bắt hẳn phải đủ 4 lần mới buông hắn.

May là hắn sức trai khỏe, sung mãn nên đáp ứng được đòi hỏi của nàng. Nàng cũng chăm chút lo cho hắn ăn uống đủ dinh dưỡng để phục vụ nàng. Xuân rất thỏa mãn. Đêm nào nàng cũng bú cặc cho hắn phê sướng. Đổi lại hắn luôn đưa cho nàng lên đỉnh, sướng vô tả. Chiều thứ 6 hắn thu xếp mọi thứ xong, dự kiến sáng mai sẽ chia tay Liên Đoàn, hắn lên chỗ lãnh đạo liên đoàn cảm ơn và chào tạm biệt.

Ở đây hắn gặp bà Bích, liên đoàn phó. Bà vồn vã với hắn hỏi thăm công việc của hắn, nghe hắn vắn tắt vài lời, bà cũng chút xuýt xoa là do quá bận nên chưa quan tâm hắn lắm, nhưng thấy công việc hắn suôn sẻ bà cũng vui vẻ. Nhìn đôi mắt lá dăm hơi lẳng của bà, hắn đoán bà cũng thuộc loại nhu cầu cao. Bà nói xa nói gần thấy có hắn mà cô Xuân hết u sầu, tươi tắn hẳn. Bà hẹn sẽ cung cấp đủ số liệu hắn cần khi hắn quay lại. Hắn về gặp Xuân, kể chuyện gặp bà Bích, Xuân cười ý nhị:

“Chồng chị ý vừa đi học nghiên cứu sinh tiến sĩ ở Liên Xô. Mới đi gần năm. Có 2 con đều lớn rồi đang học đại học, 1 đứa sắp ra trường.”

“Vậy thì bà ấy lớn tuổi rồi nhỉ?”

“Ừ anh. Bà ấy 45 rồi. Nếu chồng bà ý làm được tiến sĩ thì sẽ chuyển về HN đi dạy, không ở đây nữa.”

“Có tương lai ghê.”

Tối đến Xuân bảo hắn phải cho nàng sướng suốt đêm. Hắn đáp ứng, hôn bú lồn cho Xuân quằn quại uốn éo rên rỉ vì quá sướng. Đến sáng hắn còn cố đụ phát thứ 4 cho nàng thỏa mãn. Xong hắn ngủ thẳng đến gần trưa mới dậy. Ăn quấy quá hắn ôm Xuân hôn sâu, nàng thò tay vuốt ve cặc hắn. Chia tay hẹn 20 – 25 ngày sẽ trở lại, hắn đi một mạch đến chỗ Làn Hương. Gặp lại 2 nàng, thấy hắn đeo túi xách cặp, 2 nàng biết chuẩn bị chia tay nên đều bùi ngùi. Hắn an ủi 2 nàng, nói cho 2 cô biết chỉ cách xa tối đa chừng tháng sẽ gặp lại. Chiều và tối đó cả 3 dính chặt nhau không rời. Qua Làn hắn biết từ thị trấn huyện đã có xe khách tư nhân chạy từ huyện về thị xã tuần 3 lần vào sáng thứ 2, 4, 6 và ngược lại vào sáng thứ 3, 5 và chủ nhật. Sáng chủ nhật Làn đi vào bản gần trưa mới về, cô nhờ hắn ghé về nhà cô đưa mẹ mấy thang thuốc, ngoài ra đưa cho hắn 1 chai rượu Mường gửi về biếu bố hẳn. Quà miền núi chỉ có thế. Hắn cảm động hôn nàng, tay không quên sờ lồn nàng. Tối đến hắn nằm ngửa cho 2 nàng hôn hít vuốt ve bú cặc hắn, sau đó hắn bảo 2 nàng nằm ngửa song song trên chiếu, hắn lần lượt hôn bú lồn Làn, sờ móc lồn Hương, rồi đổi hôn bú lồn Hương, sờ móc lồn Làn. Hương được hắn bú sướng lên đỉnh, nước dâm tươm nhoe nhoét. Tiếp theo là màn đút cặc vào lồn từng em nắc. Làn được đụ sướng, rên rỉ dâm không ngớt vì sướng lồn. Cả 3 thỏa mãn cứ trần truồng ôm nhau ngủ. Nửa đêm hắn tỉnh giấc lại đụ Hương, gần sáng thì đụ Làn. Sáng bạch hắn chia tay 2 nàng ra đường đón xe.