Chapter 8
========================================

Thứ 3, hắn chia tay 2 cô đi đến chỗ Yến. Có 2 chai rượu thuốc của Làn. Hắn dặn Làn nhớ mua thêm để đấy cho hắn. Làn rất vui vẻ vì như thế cô biết hắn sẽ còn trở lại. Hắn đến nhà Yến thì gặp Vân, 2 chú cháu (cha con) xoắn xít lấy nhau, đúng là máu mủ có khác. Trưa thì Yến về. Chị vui ra mặt. Cơm trưa xong Vân đi học, hắn và chị lên giường, Yến rướn háng ưỡn hẩy lồn liên tiếp khi hắn đụ. Hắn không xuất tinh nhưng Yến vẫn lên đỉnh. Nằm ôm nhau hắn hỏi chị dự định về tương lai, chị đáp sẽ lấy chồng. Hắn nhìn chị gật đầu, hỏi chị có đối tượng chưa? Chị bảo có người giới thiệu cho một anh thương binh, chị đã gặp mặt nhưng chưa trả lời. Chị đi làm, hắn ngủ, cặc vẫn cương to. Chiều tối cơm nước xong, chơi với con gái một lát rồi hướng dẫn cháu học. Sau khi dỗ con ngủ thì chị ra với hắn. Lúc ăn tối hắn đã uống 1 chung rượu thuốc nhỏ. Cặc hắn cương cứng ngắc, to như quả dưa chuột bự. Hắn bảo chị nằm ngửa gác chân vắt ngang hông hắn, đút cặc vào lồn chị nắc. Yến sướng tê. Sau đó hắn để chị nằm nghiêng, hắn úp thìa sau lưng, cặc để nguyên trong lồn chị. Khi âm đạo chị nhúp nhíp làm cặc hắn phấn khích, hắn lại nắc, cứ thế đến sáng, cặc hắn không rời khỏi lồn Yến. Tỉnh giấc mờ sáng hắn đè Yến ra kiểu truyền thống đụ liền 10 phút, rồi để chị dậy. Sáng bạch hắn chia tay 2 mẹ con rồi ra đón xe về T.

Chuyến xe về T hôm nay luôn bị sự cố, chắc do xe cũ quá, thế mới bị thanh lý. Ì ạch đến qua trưa mới về tới thị xã. Hắn ôm hết đống hành lý tay xách nách mang đến chỗ Thanh. Sau một hồi mừng rỡ, Thanh đưa xe đạp cho hắn, vì đã sát giờ làm buổi chiều, hắn về nhà Thanh cất hành lý, kiếm ăn qua quýt rồi tắm rửa xong làm giấc trưa. Thức dậy lúc 14h hắn vội vàng cầm 10 thang thuốc chạy xe đến nhà mẹ Làn.

Vừa đến nơi thì gặp ngay bà Thi cũng về tới. Hắn chào bà rồi theo bà vào nhà. Chờ bà thay đồ chừng 10 phút, bà mặc bộ quần áo ở nhà trông mềm mại hơn so với bộ đồ đi dạy kia. Đưa thuốc, ngồi nói chuyện cùng bà, kể bà nghe tình hình của Làn. Đang định về thì hắn thấy mặt bà chuyển đỏ, rồi đổi trắng, mắt nhìn như không nhìn, miệng cười ngô nghê.

Hắn biết bà lại lên cơn. Ý định đi về ngưng lại, hắn chăm chú nhìn bà. Bà Thi đứng dậy, đi vài bước thì loạng choạng, hắn đứng vội lên đưa tay đỡ lưng bà. Bà Thi hơi xoay người, 2 tay ôm ngay cổ hắn, mặt càng đỏ hơn, mắt nhắm lại. Hắn đỡ lưng bà, thì bà dính ngay vào lòng hắn, 2 chân đu quắp eo hắn. Hắn vội đỡ ngay dưới 2 mông bà, bàn tay hắn bợ phần mông mềm mại, ngón tay hắn chạm khe mông bà.

Hắn đi vào buồng, háng bà cọ vào bụng dưới hắn theo nhịp bước. Hắn bồng bà đặt lên giường cho bà nằm, nhưng bà cứ ôm giữ cổ hắn. Hắn phải cúi xuống, 2 khuôn mặt gần như dính sát nhau, hắn cố gỡ tay bà ra. Tay bà cầm tay hắn kéo để lên ngực giống như lần trước, hắn xoa bóp vú bà. Tay kia bà lại đưa đến háng hắn, mò mò đúng ngay cặc hắn, bà nắm lấy.

Hắn ngẩn ra một tí, rồi đưa tay mở khóa quần, móc cặc ra đặt vào tay bà. Bà nắm chặt, bóp bóp. Hắn luồn tay vào trong áo bà xoa bóp 2 vú, bà không mặc áo ngực. Rồi hắn thọc tay vào trong quần bà sờ lồn. Nghe một tiếng rên nhỏ nhẹ như hơi thở: Ư ưm… Bà bóp cặc hắn chặt hơn. Hắn nhìn lên thấy bà nhắm mắt, mặt hồng giãn ra. Ngần ngừ giây lát, cặc hắn cứng hơn trong tay bà. Hắn kéo lưng quần bà xuống, tuột khỏi 2 chân, cởi luôn quần mình, trèo lên giường, bành 2 chân bà ra chữ V. Chống tay xuống giường, chỉ để háng chạm háng bà, hắn đưa cặc chạm lỗ lồn đã ựa nước dâm. Cảm nhận lỗ lồn hơi nhúp nhíp đầu cặc, hắn ịn mông, đầu cặc lọt vào lỗ lồn trượt dần tới.

Cặc ngập lút tới gốc thì hắn lại nghe thấy một tiếng rên ư ứ. Hắn bắt đầu thụt đẩy, nắc chừng 5 phút thì âm đạo co thắt cái hút bóp đầu cặc rất mạnh làm hắn sướng tê. Hắn nắc nhanh thì thấy 2 đùi bà co lên giạng hình con ếch, lồn nẩy nẩy theo nhịp nắc. Tay bà để sõng soài giờ bấu hờ lên 2 tay hắn. Hắn nắc mạnh chừng hơn 5 phút nữa thì bắn.

Tinh phun phụt phụt, cặc giật mạnh trong âm đạo, âm đạo cũng phối hợp siết bóp theo nhịp giật của cặc. Chờ cặc hết giật, lồn hết co thắt, hắn nhớm mông để rút cặc khỏi lồn bà, nhưng hai tay bà đã ôm ghì eo hắn không cho hắn rời khỏi. Hắn nằm im trên bụng bà, chừng 2 phút thì âm đạo bà lại mấp máy co siết, cây côn thịt của hắn vẫn còn cương lại cứng lên ngay. Bị cây gân tác động, âm đạo bà co thắt mạnh hơn làm hắn rướn háng ép mạnh vào háng bà. Hắn nhấp mông, biểu diễn vũ điệu nhấp nhô lên xuống trên bụng bà. Hắn dập, bà rên hư hự theo nhịp nắc của hắn. Hắn ghé tai bà, cố tình rên rỉ:

“Làn sướng không em? Làn thích anh đụ không?”

“Ư… ư hư”

“Giạng lồn to ra đi em”

“Em… ư… ư giang rồi ư ư.”

“Sướng lồn không Làn? Thích anh đụ lồn không?”

“Em… ư em có”

“Làn ơi, lồn em đụ sướng cặc lắm Làn ơiii…”

“Ư ưhmm…”

Rồi hắn hôn bà, bà đáp trả, mút mạnh lưỡi hắn. Dập nắc chừng 10 phút nữa hắn bắn một loạt tinh vào sâu tử cung bà. Âm đạo bà co thắt liên tiếp mấy cái liền, chờ cây gân hết giật hắn rút khỏi lồn bà. Lần này bà không ôm giữ hắn nữa. Hắn trườn lên kê đầu cặc ngay miệng bà, quẹt hết tinh dịch bám nơi cặc vào giữa 2 môi bà. Sau đó hắn lấy khăn tay lau sạch cặc, lau luôn háng và lồn bà. Thấy bà vẫn nằm yên nhắm mắt, hắn mặc lại quần cho bà, sửa áo ngay ngắn, hắn xuống nhà dưới giặt khăn, lau cặc lần nữa, lên nhà nhìn bà cái rồi dắt xe ra ngõ. Hắn không biết sau cánh cửa có đôi mắt dõi theo hắn.

Hết giờ đón Thanh về, cơm nước xong là khỏa thân lên giường. Thanh hơi ngỡ ngàng khi cầm cặc hắn vuốt ve đưa vào miệng. Cô có cảm giác cặc hắn to hơn bình thường, khi hắn đút cặc vào lồn thì Thanh xác nhận vì quá sướng. Cặc hắn nong chặt âm đạo, nắc đẩy tê phê hết người, làm cô nhanh chóng thăng hoa. Hắn cũng xuất tinh một đống vào sâu trong cô. Gối đầu tay cô nói cảm nhận của mình, hắn chỉ cười. Rồi hắn nói cô biết hắn đã gặp Yến và con gái. Thanh nhìn hắn:

“Con gái giống anh không?”

“Giống lắm. Anh là chú ruột mà.”

“Gặp lại nhau chắc chắn là anh có đụ chị ý đúng không?”

“Ừ. Sao tránh khỏi được.”

“Vẫn sướng chứ anh?”

“Ừ, sướng.”

“Anh có bú lồn chị ý không?”

“Không em. Chị ý bú cặc anh thôi.”

“Sao không bú?”

“Anh chỉ bú lồn vợ anh thôi. Anh bú lồn ai, thì người đó là vợ anh.”

“Chị ý có con với anh mà.”

“Anh để chị ý lấy chồng, nên anh không bú.”

“Anh nói làm em lại muốn nữa rồi. Đụ em nữa đi anh!”

Tối đó Thanh được cực sướng, gần như được cặc to ngâm trong lồn đụ cả đêm. Nàng cũng phát hiện cặc hắn to dài hơn bình thường khi bú, còn khi đút vào lồn thì làm nàng lên đỉnh liên tiếp. Nàng chưa bao giờ được sướng lồn như thế, Thanh thỏa mãn ngủ mê mệt suýt quên giờ làm.

Hắn về nhà tắm rửa ngủ giấc thì Phương và cả nhà về. Hắn cho ba hắn và bố Phương mỗi người 1 chai nhỏ rượu thuốc và chỉ dẫn cách dùng. Tối đó em gái hắn nhường gác xép cho hắn và Phương. Sáng hôm sau ba hắn vỗ vai hắn cười tủm tỉm, bố Phương thì nháy nháy mắt với hắn. Hắn lên cơ quan nộp toàn bộ tài liệu, rồi làm đơn xin chuyển công tác.

Hắn gặp Thúy nói chuyện về dự kiến đi Nam, hẹn đi cùng nhau. Nhân lúc không có ai hắn ôm Thúy hôn nhau và sờ lồn Thúy. Hôm sau Phương cũng đã xin nghỉ phép, hắn và Phương ở nhà đụ nhau suốt sáng đến chiều mới dừng. Hôm sau nữa thì cùng Phương xách hành lý chào cả nhà ra ga. Đến ga thì gặp vợ chồng Thúy, cả 4 lên tàu xuôi Nam.

…Còn tiếp…