Chapter 3
========================================

Sáng bạch trả phòng xách hành lý, hắn đưa Thúy tới ban Z để Thúy đi nhờ xe đến huyện HL, còn hắn thì đi đến ban T, ban K, gần trưa thì đến sở KT. Đến nơi hỏi chị Thanh thì nghe chỉ báo nghỉ ốm. Hắn vội lội bộ đến nhà chị. Chị mở cửa cho hắn vào nhà, nhìn chị tóc tai phờ phạc, mới hôm qua còn tươi tắn mà giờ như sọm hẳn đi. Hắn vào nhà quan tâm hỏi thăm thì biết chiều qua về chị bị dính mưa, nên bị cảm.

Biết chị chưa ăn từ trưa, hắn nói chị 1 tiếng rồi cầm cạp lồng, lấy xe đạp của chị chạy qua mấy phố mua thuốc cảm và 2 bát phở đem về. Hắn ép chị ăn phở còn nóng, mỗi người 1 bát. Chờ chị ăn xong, hẳn đem bát rửa, lấy nước cho chị uống thuốc. Hơi khỏe chị kể hẳn nghe: Chiều qua chị có việc đi đến sở TL, lúc về thì bị mưa đột ngột nên ướt hết. Tối về chị đã thấy người khó chịu, sáng sớm chị vội đến ngay cơ quan xin nghỉ ốm, xin phép xong thì mệt quá nên nhờ bạn ở đó đưa về nhà. Về nhà là nằm bẹp luôn cho đến khi hắn tới. Hắn bảo chị nằm nghỉ, rồi đảo ra chợ cóc gần nhà, khi đi mua phở hắn đã biết, mua bó rau và mấy bìa đậu phụ, thêm mấy cây sả. Về nhà hắn xuống bếp xem các thứ gạo muối v… v…

Trời chiều hắn bắt tay nấu cơm, rán đậu, xào rau, nhanh nhẹn như khi ở nhà. Chị cố dậy để làm nhưng hắn không cho. Trước đó hắn đã bẻ nắm lá bạc hà trước nhà, lá sả vừa mua nấu nồi nước xông, thêm củ gừng đập nát, bảo chị xông. Chị áy náy nhưng cũng nghe lời hắn. Chị xông xong, thấy nồi nước còn nóng hắn thêm nước bắc lên bếp, lấy nước đó tắm.

Đến bữa hắn ép chị ăn hết bát cơm với rau xào và đậu phụ rán. Dọn dẹp xong hắn đưa chị vào buồng để chị nghỉ nhưng chị lại muốn nói chuyện với hắn. Chị chỉ vào góc nhà có cái túi nói trong đó có mấy cân gạo và 2 đòn chả lụa mai em đem theo, trên đấy khó khăn thiếu thốn lắm. Chị nói mãi hắn mới chịu nhận. Đang nói chuyện thì thấy chị rùng mình rồi run lập cập, hắn vội để chị nằm xuống, lấy cái chăn bông hắn đắp lên, phủ kín người chị.

5 phút, 10 phút vẫn thấy chị run nhiều hơn. Hắn thò tay áp trán chị thấy lạnh toát, bỗng nhiên như nghĩ ra điều gì, hắn trèo lên giường, choàng tay ôm chị ôm cả chăn, muốn tăng sức nóng ủ cho chị. Nhưng phát hiện không ăn thua, độ nóng cơ thể hắn không truyền qua chăn bông được. Hắn dỡ chăn chui vào, cởi bung cúc áo, áp ngực trần vào người chị đang lạnh toát.

Bên trong chăn bông hắn thấy nóng bức mồ hôi mà chị cứ run lập bập. Hắn kéo nghiêng người chị ôm chặt, đùi hắn choàng qua kẹp đùi chị. Phát hiện 2 tay chị lạnh ngắt, hắn cho 2 bàn tay vào trong bẹn hắn ủ, chừng 15 phút thì thấy chị bớt run, thêm 20 phút nữa thì chị đã thở bình thường, hết run. Hắn ôm chị thêm một hồi thì chợt phát hiện bàn tay chị đang bóp nhẹ cặc và dái hắn.

Lúc này hắn mới nhớ là ủ 2 bàn tay chị nơi bẹn hắn. Cặc hắn được mơn vươn mình dậy ngay. Lúc tắm xong hắn chỉ mặc quần đùi nên cục gân bung to rất nhanh. Ôm chị trong vòng tay hắn chợt nhớ Thúy, theo bản năng hắn móc cặc ra khỏi quần đặt vào tay chị. Chị cầm cặc hắn mân mê ve vuốt. Hắn rướn háng thụt đẩy nhẹ trượt trong tay chị. Hắn vùi mặt vào vai chị, tay hắn lần bóp nắn 1 bên vú.

Hắn đè chị ngửa ra, kéo áo chị cho hở vú, miệng hắn ngậm ngay núm vú mút. Tay hắn thò xuống dưới thọc vào trong quần chị, xoa đám lông mu rồi vạch 2 mép khe, rà miết ngón tay giữa khe lạch, khều khều hạt đậu nhú lên giữa khe. Khi hắn đẩy lưng quần chị xuống thì chị nhớm mông cho hẳn tuột khỏi 2 chân. Hắn lật mình nằm lên người thì chị co 2 chân giang đùi hình con ếch đúng nghĩa.

Hắn chỉ nhớm mông lên hạ xuống là cặc hắn lút ngay vào trong cái động ướt nước. Hắn cong người dập mông liên hồi, trong đêm tiếng 2 háng va vào nhau phát ra âm thanh pạch pạch, nhỏ nhưng trong buồng nghe rất rõ cùng tiếng rên ư ư trong cổ họng chị. Có lẽ do còn mệt nên tay ôm của chị khá yếu ớt. Hắn dập nắc chừng 15 phút thì phun phụt phụt vào sâu trong chị. Âm đạo chị co siết nhẹ, yếu lên đầu cặc hắn. Chờ cặc hết giật hắn lăn qua 1 bên chị, cứ thế ngủ.

Tỉnh giấc thấy trời vẫn còn tối, hắn định ngồi dậy thì nhận ra vẫn ở truồng, nhưng lại có tấm chăn mỏng đắp trên bụng. Nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, hắn cầm quần đùi lò mò cố không gây tiếng động ra khỏi buồng. Xuống nhà dưới tiểu xong, vệ sinh răng miệng rửa ráy sạch sẽ luôn lại lên nhà. Nhìn đồng hồ mới chỉ 4h sáng, hắn vào buồng nằm xuống giường, Thanh đang nằm xoay mặt vào trong. Hắn choàng tay qua người chị, kéo chị xoay lại phía hắn. Cho chị gối đầu tay, Thanh rúc mặt vào vai hắn. Xoa xoa lưng chị, hỏi nhỏ:

“Chị khỏe chưa?”

Thanh gục gục đầu, thỏ thẻ:

“Nhờ bác sĩ giỏi nghề, biết tiêm đúng thuốc nên bệnh nhân nhanh khỏi.”

Hắn kéo 1 chân chị bắt gác qua hông hắn, tay ghịt hông chị cho 2 háng dính nhau. Hắn hôn má chị, hơi lật ngửa mặt Thanh ra, miệng hắn tìm miệng chị. Hai lưỡi xoắn vào nhau. Hắn tham lam bú mút lưỡi Thanh, tay mò ngực bóp vú. Hắn thì thào tai Thanh:

“Sờ cặc em đi!”

Chị luồn tay vào giữa 2 bụng, thò luôn vào trong quần đùi hắn, cầm cặc hắn mân mê. Hắn lật chị nằm ngửa banh áo chị ra, cúi xuống hôn 2 quả lê, tay thì xoa từ ngực chị xuống bụng dưới, luồn vào trong quần chị. Tay hắn xoa xoa đám lông mu, vuốt hông và 2 má trong đùi chị rồi bụm nguyên lồn chị. Đẩy lưng quần chị, Thanh nâng mông cho hắn tuột quần chị xuống.

Hắn cởi luôn áo chị, cả quần hắn, lật mình lên bụng chị, Thanh giạng đùi ra ngay. Hắn dí cặc đúng lỗ lồn ấn xuống. Cặc hắn lút vào ngập sâu trong chị ngay. Nén tiếng rên trong cổ, Thanh ôm cứng eo hắn, ghịt mông hắn vào háng chị. So với tối qua thì sáng nay Thanh cuồng nhiệt hơn hẳn, chắc là đã khỏe. Tay hắn bóp vú, miệng hắn lấp miệng Thanh, mông hắn nhấp nhổm lên xuống. Thanh tỳ chân xuống giường nâng háng ưỡn lên đón các cú nắc của hắn. Hắn nhả miệng Thanh, ghé tai nàng rên:

“Chị… chị sướng không? Thích không?”

“Ư ưm… ư ứ… ưm.”

“Chị… lồn chị đụ sướng quá… Em sướng, chị sướng không? Thích em đụ chị không?”

“Có… có em.”

“Chị muốn em đụ chị không?”

“Muốn… chị muốn.”

“Muốn gì?”

“Hự hư… muốn muốn em đụ. Mạnh mạnh nữa đi. Sâu ui sướngg”

“Chị sướng lồn chưa?”

“Sướng sướnggg…”

Xuất một đống tinh vào sâu đầy tử cung chị, xong 2 chị em buông nhau ra cùng thở. Chị bảo hắn tý nữa thế nào cũng có công đoàn cơ quan đến thăm, nhờ hắn tiếp khách giúp. Khoảng 9h thì có khách.

Khách đến 3 người, tự giới thiệu là người của cơ quan chị, 1 người hắn gặp hôm qua nói cho hắn tin chị ốm. Hắn đưa mọi người vào nhà. 2 người đàn bà vào trong buồng thăm chị, còn người đàn ông ngồi nói chuyện với hắn. Chừng 20 phút thì 2 người phụ nữ và chị cùng ra. Vài câu xã giao khen hắn đã giúp đồng nghiệp họ kịp thời khỏe lại. Họ không ngờ chị bị cảm nặng thế.

Thêm 30 phút chỉ dẫn bày cách chữa abc nữa thì xong thủ tục. Họ về để lại quà cho chị 1 hộp sữa, ít hoa quả. Tiễn họ về, chị xuống bếp làm cơm, sáng sớm khi hắn còn ngủ chị đã đi chợ. Trước khi ăn trưa hắn còn bảo chị xông tắm lần nữa bằng nước lá bưởi, chanh. Lúc đầu chị bảo khỏe rồi không cần, nhưng hắn nói hắn thích ngửi mùi thơm trên người chị, thế là chị làm theo yêu cầu của hắn. Cơm nước xong hắn vào buồng lên giường cởi trần nằm chờ. Lát chị vào, nằm cạnh hắn:

“Đến giờ tiêm chưa bác sĩ?”

“Chị thích tiêm hay thích đụ?”

“D thích thế nào thì Thanh thích thế đó.”

“D thích đụ chị.”

“Vậy Thanh thích D đụ.”

“Thanh mơn cặc D đi!”

Chị thò tay vào quần hắn, cầm cặc. Hắn tuột quần ra, dạng chân nằm khoan khoái, tay vuốt lưng chị:

“Thanh cởi hết quần áo đi!”

Chị cởi hết rồi nằm cạnh hắn, gối đầu ngực hắn, tay mơn cặc. Hắn vuốt ve lưng chị, xoa bóp 2 cái bánh bao.

Bỗng nghe chị nói:

“Để Thanh làm cho D sướng nhé.”

Hắn nhìn chị chờ đợi xem chị định làm gì. Chị trượt đầu xuống bụng dưới hắn, le lưỡi liếm lên đầu cặc. Hắn chưa hết ngạc nhiên thì đầu cặc hắn đã lọt vào trong miệng chị. Hắn trân người ưỡn háng lên nhìn đầu chị nhấp nhô. Chị bú cặc hắn. Lần đầu tiên có người bú cặc hắn. Hắn sướng tê. Hắn ưỡn háng nắc ngược cặc vô miệng chị. Thanh nhả cặc hắn, trườn lên nhìn hắn:

“D thích không?”

“Thích lắm, sướng lắm.”

Chị le lưỡi, hiểu ý hắn lật chị nằm ngửa ra hôn chị, hắn mút lưỡi chị, cái lưỡi vừa liếm cặc hắn. Tay hắn xoa bóp 2 vú chị. Chị ghé tai hắn thỏ thẻ ướm:

“D có dám hôn bú lồn không?”

“Có gì không dám.”

Hắn trượt xuống quỳ giữa 2 đùi chị, nâng 2 chân rộng ra. Chị co chân giang đùi mở lồn chờ đợi. Hắn úp mặt vào háng chị, cắn nhẹ cái mu, giống như đã làm với Phương. Rồi le lưỡi liếm lên 2 mép lồn. Hắn banh 2 mép cho lòi hẳn cái khe đỏ hồng, hắn lia lưỡi lên xuống dọc khe, đánh lưỡi vào mồng đốc. Thanh sướng quá không kềm được tiếng rên “ư ưm… sương sướng.” Nước dâm trong lồn trào ra nhoe nhoét.

Hắn hôn bú dọc cái khe lỗ nước bọt trong miệng hắn chảy ra hòa với nước dâm của Thanh lại được hắn hút vào đầy miệng. Không nhổ ra được thế là hắn nuốt luôn. Hắn để ý khi hắn liếm liếm cái hạt đậu nhô lên giữa khe thì lồn Thanh lại hẩy nhẹ 1 cái, thế là hắn múm môi vào cái hạt đó nút nút làm Thanh nẩy háng lên xuống. Khi hắn đưa lưỡi quét lên lỗ lồn thì lỗ mấp máy đầu lưỡi hắn.

Hắn chọt chọt lưỡi vô lỗ mấy cái thì Thanh ah một tiếng to. Hắn nhổm đầu lên thì thấy lỗ lồn nhíp nhíp rồi trào ra một dòng nước trắng đục, khác với nước dâm. Nước sữa trào ra 2 lần chảy theo khe xuống hậu môn. Hắn biết Thanh vừa đạt cao trào. Lấy khăn lau sạch sẽ háng Thanh, hắn trườn lên bụng Thanh, cặc hắn xọc mạnh vào lồn, lưỡi hắn, cái lưỡi vừa bú liếm lồn, lấp đầy miệng nàng.

Nước bọt bị hắn phún qua đầy miệng Thanh. Miệng hắn hôn, tay hắn bóp vú, mông dập liên hồi, làm Thanh rên rỉ không ngừng vì sướng. Thanh ghì chặt hông hắn, rướn háng ưỡn lồn lên, lắc hông qua lại lên xuống kèm tiếng rên: “Anh ơi… em chết mất anh ơi… sướng sướng quá…” thì hắn cũng bắn. Âm đạo Thanh co siết mấp máy mấy cái liền lên cặc hắn, làm hắn phê khoái khắp mọi lỗ chân lông. Hắn nằm ngửa ra, Thanh cũng nằm 1 lúc rồi ngồi dậy xuống nhà dưới. Lúc lên nàng quấn cái khăn che ngực và nửa cái mông, đám lông mu lấp ló theo bước chân nàng. Thanh cầm khăn ấm lau háng, đùi và cặc hắn cẩn thận. Lau xong nàng còn hôn cặc hắn cái. Nàng nằm sấp cạnh hắn:

“Anh…”

“Chị…”

Nàng đè 1 ngón tay chặn miệng hắn:

“Không có chị gì ở đây. Chỉ có em và anh thôi. Anh. Mấy ngày anh ở đây mình là vợ chồng của nhau anh nhé. Em muốn được làm vợ của anh.”

Hắn nhìn chị khá lâu rồi gật đầu:

“Ừ, mình là vợ chồng. Em là vợ anh.”

Nàng chồm tới hôn hắn. Hai cái lưỡi từng bú liếm của nhau xoắn chặt nhau. Nhả miệng nhau ra, hắn hỏi: “Em nói số em lận đận là sao?”

“Em kể anh nghe. Em tốt nghiệp đại học thì xin được việc làm ở đây. Sau đó em gặp và quen 1 anh kỹ sư học nước ngoài về. Ba tháng sau thì đi chơi đêm với nhau, anh ấy tỏ lời yêu em. Em đồng ý. Rồi anh ấy hôn em. Lần đầu được hôn em rủn hết người. Hôn bú lưỡi liên tiếp mấy lần, em không để ý tay anh ấy đang vuốt ve khắp người em. Khi anh ấy định cởi áo ngực em thì em biết, em giữ tay anh ấy lại, không cho. Anh ngoan ngoãn dừng tay không cố ép. Khi đó em đang phê nên không biết anh ấy đã sờ những đâu trên người em, nhưng chắc chắn là có sờ vú. Đêm sau nữa anh ấy lại dẫn em đi chơi. Thị xã vừa qua chiến tranh nên còn bề bộn, nhà cửa đổ nát còn nhiều. Anh ấy đưa em vào một căn nhà chỉ có tường, không mái, dọn sơ cái nền rồi ngồi xuống là hôn nhau ngay. Hôn hít vuốt ve, bất ngờ tay anh ấy thọc vào trong ngực em bóp vú em. Thì ra áo em bị anh ấy cởi cúc lúc nào em không biết. Em cố đẩy tay anh ấy ra mà không được, với lại cảm giác nưng nứng rạo rực khắp người, thế là em để anh ấy vừa hôn miệng vừa xoa bóp vú. Rồi bất chợt anh ấy hôn vú em, bú vú em, tay thì sờ lồn em, bên ngoài quần. Anh ấy làm em khó chịu vì cảm giác bứt rứt nưng nứng. Nhưng khi anh ấy định luồn tay vào trong quần em thì em không cho. Anh ấy đưa cặc vào tay em cho em xoa vuốt. Em bị kích thích thật sự. Hai hôm sau anh lại đến đưa em đi chơi. Lại hôn hít bú vú và sờ lồn em, và đưa cặc cho em cầm. Lần này anh ấy sờ lồn em nhưng là sờ bên trong quần. Lừa em đang tê phê vì hôn bú vú, xoa lưng xoa mông, thình lình anh ấy thọc tay vào trong quần em, em không kịp cản lại. Thế là anh ấy sờ móc lồn làm em không chịu nổi. Em chỉ cố giữ không cho anh ấy cởi quần. Anh ấy đặt em nằm xuống nền nhà hoang, rồi hôn liếm từ ngực em xuống, anh hôn bụng dưới làm em đờ đẫn tay chân, rồi kéo quần em qua khỏi mông, hôn lồn em. Đến đó em coi như đầu hàng, để anh ấy hôn bú lồn, rồi đút cặc vào lồn em, đụ em. Lần đầu tiên được đụ, em sướng ngất ngây, cả người đê mê quên hết mọi thứ. Anh ấy khỏe lắm. Chỉ có 2 tiếng đồng hồ mà anh ấy đụ em 3 lần liên tiếp. Đến khi về, em mệt không đứng dậy nổi, anh ấy phải đỡ em dậy, mặc quần cho em, rồi dìu em về. Từ đó trở đi, cứ đi chơi với nhau là em để cho anh ấy đụ. Lần nào anh ấy cũng hôn và bú lồn em rồi mới đụ, mà luôn đụ đủ 2 lần, và anh ấy bày cho em bú cặc. Em biết bú cặc là từ anh ấy. Khi bàn chuyện cưới thì anh ấy thông báo đi làm phiên dịch cho xuất khẩu lao động sang Tiệp. Đêm chia tay anh ấy đụ em suốt 4, 5 lần. Cặc cứ để trong lồn em chờ cứng lên là anh ấy lại nắc. Gần sáng mới đưa em về. Anh ấy đi 2 năm đầu thì thư viết đều nhưng từ năm thứ 3 thì thưa dần và ngưng luôn. Có tin là anh ấy ở lại bên đó không về. Mất liên lạc 1 năm thì em quen 1 anh sỹ quan xuất ngũ. Quen 2 tháng thì anh năn nỉ em cho đụ. Em nghĩ chả còn gì mất, mà em cũng thèm muốn được đụ, nên em cho anh ấy đụ em. Anh này thì đụ ít, nhưng đụ dai lắm. Anh trước đụ mỗi lần chỉ 5, 7 phút còn anh này phải trên 15p mới xuất tinh. Nhiều lần em muốn anh ấy hôn bú lồn nhưng lại không dám nói. Đụ nhau chỉ được 3 tháng thì anh ấy bị gọi trở lại quân đội. 6 tháng sau thì được tin anh ấy mất tích ở phía Bắc. Bây giờ gặp anh, cho anh đụ, nhưng anh lại là chồng của em họ em. Như thế không phải em lận đận là gì?”

“Em hối hận không?”

“Hối hận vì cho anh đụ ha? Không. Em coi như là duyên số của em. Đêm qua không có anh thì chưa biết chuyện gì xảy ra với em. Anh đến, coi như mình có duyên. Anh đụ, em sướng. Việc gì phải hối hận.”

“Nếu em có chửa thì sao?”

“2 Anh trước đụ em thoải mái xuất tinh đầy lồn em, mà em không bị sao, nên anh khỏi lo. Có sao em chịu.”

“Lần đầu tiên để anh ấy hôn bú lồn và đụ cảm giác em thế nào?”

“Khi anh ấy đưa lưỡi liếm giữa khe lồn là em mê mẩn hết người. Anh ấy tiếp tục bú mút làm em rủn hết tay chân, háng chỉ biết rướn lên muốn lồn dính vào miệng anh ấy. Lúc đó em sướng vô kể. Khi anh ấy đút cặc vô lồn em thì cả người em như đê mê, sướng không tả được. Em chỉ muốn được đụ hoài, thích được bú lồn.”

Hắn kéo mặt nàng lại hôn đắm đuối. Kéo tuột cái khăn nàng quàng quanh người, hắn hỏi:

“Chồng bú lồn, vợ sướng không, thích không?”

“Anh bú em sướng không tả được. Thích ghê lắm. Anh đã bú ai thế chưa?”

“Lần đầu tiên anh bú lồn, em cũng là người đầu tiên anh bú.”

“Anh chưa bú lồn Phương à?”

“Anh có hôn lồn cô ấy nhưng chưa bú liếm như bú em, chưa nuốt nước dâm lồn như của em.”

“Vậy em may mắn quá.”

“Ừ. Lồn em thế là đã biết 3 cặc rồi ha.”

“Dạ. Còn anh, cặc anh biết mấy lồn rồi?”

“4 Em.”

“Ô, sau Phương anh còn đụ ai nữa thế?”

“Phương là thứ 2. Cặc anh có đút vào lồn Phương nhưng chưa đụ.”

“Là sao? Đút vào mà chưa đụ?”

“Hôm trước khi đi công tác anh có cởi quần cô ấy, hôn lồn rồi đút cặc vào, nhưng anh chỉ đưa vào lỗ lồn chỉ vừa đầu khấc cặc rồi rút ra chứ anh không đâm sâu vào hết và không nắc. Mà không nắc thì chưa phải đụ đúng không?”

“Chưa đụ nhưng cặc đã biết lồn, lồn đã hôn mút cặc.”

“Ừ. Kiểu đánh dấu thôi.”

“Nhưng như thế thì chịu sao được?”

“Ừ. Anh để cặc bên ngoài dọc khe lồn cô ấy thụt đẩy cho bắn tinh. Cả 2 phải chấp nhận thế thôi.”

“Vậy ai là người anh đụ đầu tiên?”

“Một chị TNXP lớn tuổi.”

Rồi hắn kể chị nghe chuyện như kể với Thuý. Nghe xong Thanh hỏi:

“Có phải chị đó tên Yến không?”

“Sao em biết?”

“Vậy thì chuyện này đã xôn xao một hồi ở vùng này, nhiều người biết chuyện. Khi chị Yến có mang tháng thứ 5 thì mới lộ ra, chỗ đó họ tổ chức họp bàn kỷ luật chị ấy. Mọi người xúm lại phê bình công kích chị ấy, nhưng chị ấy đã phát biểu: Tôi đã cống hiến cả tuổi thanh xuân nơi chiến trường, giờ đã luống tuổi, không có gia đình, không có người thân, tôi chỉ muốn có đứa con để về già có chỗ nương tựa. Tôi không phản bội Tổ Quốc, không phản lại đồng đội, không tham ô, không phá hoại hạnh phúc của bất cứ ai. Còn bố đứa con tôi thì mọi người cứ xem như đã hy sinh rồi. Vậy tôi có gì sai? Mọi người nghe chị ấy nói xong đều im thin thít. Có 1 anh đứng ra nói: Anh ta thấy xấu hổ khi họp như thế, anh xin lỗi chị và rút khỏi cuộc họp. Sau đó mọi người tham dự cũng trật tự rút hết chỉ còn mấy người trong cái ban chấp hành gì đó. Cuối vùng không kỷ luật được chị ấy. Nhưng họ chuyển chị ấy đi chỗ khác.”

“Em còn nghe được thêm những gì nữa?”

“Hình như chị ấy sinh con gái.”

Thấy hắn im lặng, Thanh tiếp:

“Anh tính đi tìm chị ấy hả?”

“Em thấy sao?”

“Nếu anh đi tìm chị ấy, chắc chắn chị sẽ cho anh tiếp tục đụ. Nhưng rồi sẽ có rất nhiều phiền toái.”

“Vậy là anh có con”

“Ừ”

“Nếu biết tin, cần thì phải giúp thôi.”

“Đúng rồi.”

Thanh vuốt mặt hắn rồi sờ cặc hắn do bị tác động của câu chuyện chị Yến nên hơi mềm:

“Anh, anh đã đụ chị Yến có con, giờ đến lượt em. Anh đụ cho em có chửa đi!”

Hắn nâng mặt chị lên hôn nhẹ hỏi:

“Cảm giác của em khi lần đầu được bú lồn, được đụ thế nào?”

“Lần đầu anh ấy hôn bú lồn em như mê mẩn hết người, cảm giác tê phê không tả được. Em chỉ nhớ lúc đó em cứ rướn háng đưa lồn lên dí vào miệng anh ấy. Chỉ biết là sướng lắm lắm. Lúc anh ấy đâm cặc vào lồn thì em thấy toàn thân bủn rủn, khoái sướng đến tận lỗ chân lông. Khi anh ấy nắc em chỉ muốn anh ấy đụ đụ hoài.”

“Anh ấy đụ em lâu không?”

“Em không nhớ. Chỉ biết là sướng lồn vô kể. Về sau thì em biết mỗi khi sướng như thế là em xuất khí rất nhiều… hihi. Tối đó anh ấy cứ nằm trên bụng em, đụ xong 1 lần vẫn nằm để cặc trong lồn em, chờ cặc cứng lên là lại đụ. Em cũng rất thích như thế. Đụ xong lần 2 anh ấy cũng cứ nằm trên bụng em ngủ. Tỉnh dậy lại đụ lần nữa rồi mới về. Tay chân em xuội lơ không ngồi dậy được… hihi.”

“Về sau thì mỗi lần đụ em vẫn sướng, nhưng không như lần đầu. Còn anh lần đầu đụ thì sao?”

“Lần đầu anh đụ chị Yến thì vụng về lắm, khi đút được cặc vào lồn chị ấy nắc nắc thì cảm thấy rất sướng. Xuất tinh vào lồn chị ấy rồi là anh thiếp luôn.”

“Anh quen chị Yến 2 tháng mới được đụ, Phương thì yêu 6 tháng anh mới biết lồn em ấy, với Thúy thì 4 năm mới đụ, còn em thì chỉ có 2 ngày đã cho anh đụ rồi. Anh có coi thường em không?”

“Không em. Đó là duyên của bọn mình thôi. Thực tình tối đó em không muốn, không cho, thì sao anh đụ được? Anh cũng không có ý định đụ em. Nhưng tay em lại mân mê cặc làm anh nứng, biết em cũng muốn chịu cho anh đụ, anh mới đụ được chứ.”

“Lần đầu đụ em anh thấy sao?”

“Khi đó tuy em vừa ốm còn mệt, nhưng cặc đâm vào lồn em anh thấy tê ngay.”

“Tê sao?”

“Đầu cặc anh chạm lỗ lồn em chui vào cái, âm đạo em đã nhúp nhíp mấp máy liền thích lắm. Lần thứ 2 đụ thì tuyệt hơn, lồn em co thắt liên tiếp rất mạnh và nhiều, rất phê cặc, đụ sướng lắm.”

“Mấy người anh đụ rồi không thế à?”

“Không em. Chị Yến và Thúy thì lồn cũng có mấp máy nhưng chỉ khi anh xuất tinh thôi. Còn Phương anh chưa đụ nên không biết.”

“Ư, em biết. Mỗi khi mà em thật nứng thì đều thế. Người đầu và anh đều biết kích thích làm em nứng, em thích, em sướng anh cũng được sướng.”

“Em khỏe lên, đụ lồn em rất tuyệt.”

“Nhờ bác sĩ có ống tiêm to dài, thuốc của bác sĩ lại hiệu nghiệm, tiêm vào cái em khỏe ngay.”

“Chắc phải tiêm vài lần nữa mới đủ liều em ha?”

“Anh cứ tiêm lúc nào cũng được. Em muốn anh tiêm suốt đời. Lồn em thích được cặc anh đụ.”

Vừa nói nàng vừa cầm vặc hắn vuốt ve:

“Đến giờ cấp thuốc rồi bác sĩ ah.”

“Em bú cho cặc anh cứng lên đi!”

Thanh trượt xuống bụng dưới hắn, ngậm cục gân vào miệng. Làm cho cục gân vừa cứng Thanh nhả ra nói…

“Chờ em chút.”

5 phút sau nàng lên, lại tiếp tục bú mút. Cặp môi và cái lưỡi điêu luyện ve vuốt cặc hắn làm nó cứng ngắc. Nàng mút mạnh vành khấc và đầu cặc làm hắn phê cứ rướn háng nắc nắc cặc vô sâu miệng nàng. Hắn sướng vừa hứ a một tiếng thì Thanh nhả miệng ra, cầm cái chén uống nước kê vào đầu cặc, nàng xóc vuốt thêm vài cái thì cặc hắn giật lên, một tia nước trắng đục từ đầu cặc phun ra. Chờ tinh khí phụt ra hết, nàng còn vuốt mạnh thân cặc cho cạn tinh, rồi cầm chén đổ vào bát sữa pha sẵn. Dùng ngón tay quậy đều xong bưng lên uống. Nàng còn liếm sạch tinh trong cái chén:

“Em uống thuốc rồi bác sĩ nha, giờ anh tiêm nữa cho em mau khỏe đi.”

“Anh tưởng em nuốt trực tiếp tinh anh chứ?”

“Lần sau em bú rồi cho anh xuất thẳng vào miệng em.”

Nàng cúi xuống liếm lên đầu cặc rồi từ từ ngậm mút bú vành khấc. Cặc hắn dựng lên, nàng liền ngồi quỳ lên bụng hắn, nhớm mông lên hạ xuống là cặc hắn lọt lút vào trong lồn nàng ngay. Khẽ rên một tiếng, mông nàng nhún nhắp liên hồi. Nàng nhún khá lâu, hắn lật nàng nằm ngửa ra, đè lên và dập. Hắn nắc nàng chừng 5 phút thì bắn. Nàng ghì siết hắn háng ưỡn đưa lồn lên hạ lồn xuống, rên rỉ:

“Sướng em sướng quá anh ơiii…”

Ôm nhau ngủ thẳng đến chiều. Cơm nước xong dắt nhau đi dạo một vòng rồi về lên giường. Hắn cởi trần mặc mỗi sịp, Thanh lên quấn quanh người cái khăn tắm. Nàng bỏ khăn, trần truồng nằm cạnh hắn, le lưỡi liếm môi hắn rồi chồm lên kề vú vào miệng hắn. Hắn ngậm đầu vú mút, tay sờ lồn nàng. Thanh với tay xuống thọc vào trong sịp nắm lấy cặc hắn.

Nàng nhổm dậy lột sịp hắn ra rồi quay đầu nằm gối lên đùi hắn, háng nàng dí tới mặt hắn. Nàng liếm dọc thân cặc, liếm vành khấc rồi ngậm cặc hắn vô miệng. Hắn nghiêng người, nâng 1 chân nàng cho gác qua vai hắn, gối đầu lên đùi kia và hôn lồn nàng. Lưỡi hắn quét ngang 2 mép, quét dọc lên xuống giữa khe lồn, đánh lên mồng đốc, liếm hột le, làm Thanh cứ rướn háng ưỡn mông dí lồn vô miệng hắn. Lồn nàng giật giật khi lưỡi hắn lướt qua lỗ lồn. Bất chợt nàng nhả cặc hắn ra rên lên 1 tiếng á to. Từ lồn nàng liên tiếp trào ra 3, 4 dòng nước trắng đục, chảy xuống đùi. Nàng lật ngửa ra thì nước sữa chảy xuống hậu môn. Hắn vớ cái khăn của nàng chặn lại không cho chảy xuống chiếu.

Thanh duỗi tay chân thẳng ra, cười yếu ớt nhìn hắn:

“Em sướng quá. Mệt rủn hết người.”

Hắn kéo Thanh nằm ngay ngắn lại, nhìn nàng cười:

“Em muốn sướng nữa không?”

“Cho em nghỉ chút rồi tiếp tục chồng nha.”

“Em sướng nhiều lắm ha?”

“Sướng lắm. Em lên đỉnh liên tiếp 3, 4 lần. Hihi… khí ra nhiều nên mệt. Nhưng mệt mà sướng vô tả.”

Hắn ôm nàng vuốt ve cho nàng nghỉ. Một hồi Thanh rướn người hôn má hắn:

“Chồng em bú hay đụ giỏi. Em yêu anh lắm. Giá mà được làm vợ anh thật thì em rất hạnh phúc.”

Thò tay cầm cặc hắn nàng tiếp:

“Em yêu cặc anh, chỉ muốn cặc anh luôn trong lồn em.”

“Anh cũng yêu lồn em. Lồn em bú cặc anh phê ghê lắm.”

“Anh, anh cho cặc vào lồn đụ em đi!”

Hắn lật người nằm lên bụng nàng, nhắp mông là cặc hắn ngập lút trong lồn nàng và vũ điệu nhún nhắp diễn ra. Nàng co giạng 2 đùi thật rộng để cặc hắn đâm sâu vào lồn, âm đạo nàng co thắt mấp máy mạnh làm hắn sướng không kìm được, thế là bắn. Thanh ghì cứng mông hắn, ép háng hắn dính chặt háng nàng, cả người uốn éo vặn vẹo, lồn nàng nẩy nẩy miệng lồn nhúp nhíp, nước khí lại chảy ra. Thấy nàng nhắm mắt thở yếu ớt, hắn lăn qua 1 bên thở. Ôm nhau ngủ vùi đến sáng, thức giấc đụ phát nữa mới rời giường.

Trong lúc hắn vệ sinh cá nhân thì Thanh đã chuẩn bị ăn sáng cafe cho hắn. Ăn xong hắn ngồi tựa ghế, nhâm nhi cafe, chân gác lên đùi Thanh cho nàng vuốt ve. Thanh bóp chân đùi hắn, tay thò vào trong quần đùi nắm cục gân. Bóp nắn tý là thành cái chày gỗ to cứng. Nàng tiếp tục mân mê 2 bên háng, mơn trớn bìu cà. Bàn tay mềm mại tạo nên cảm giác tê phê làm hắn lim dim hưởng thụ. Hắn nhìn nàng:

“Vợ muốn nữa không?”

“Em lúc nào cũng muốn. Nhưng bây giờ để em đi chợ đã nhé. Anh nghỉ ngơi giữ sức chiều đụ em nha.”

Hôm nay là ngày thứ 3 Thanh nghỉ ốm, mai nàng phải đi làm rồi. Thanh đi chợ về, hắn cùng xuống bếp phụ nàng làm cơm. Tình cảnh đầm ấm vui vẻ, thỉnh thoảng cả 2 lại sờ nắn của nhau. Cơm nước xong, trong các món ăn có một món độc dành riêng cho hắn, 2 quả cà lợn và 2 cặp trứng gà trống hấp với lòng đỏ trứng gà. Thanh phải dặn trước ngoài chợ để dành cho mới có. Nàng bảo bồi bổ cho chồng ăn có sức để làm cho nàng sướng. Xong xuôi mọi chuyện, cả 2 lên giường. Thanh gối đầu lên ngực hắn, tay mơn cặc hắn:

“Hôm nay anh lại cho em thật sướng, chồng nhé.”

“Hôm qua em chưa đủ à?”

“Hihi… chưa. Em muốn sướng nữa.”

“Sướng như hôm qua được không?”

“Em chỉ cần được như thế.”

“Em không mệt à?”

“Mệt nhưng sướng. Đời người có bao lâu đâu anh. Mưa lúc nào mát mặt lúc đó. Giờ có cơ hội hưởng em phải tận dụng chứ!”

“Có lúc nào em không nứng không?”

“Em không biết. Với anh Sự, người đầu tiên chỉ cần anh ấy hôn và sờ vào vú hay lồn là em nứng, còn với anh Rân thì chỉ khi anh ấy dí cặc vào lồn thì em mới có cảm giác nứng. Còn với anh thì chỉ nhìn anh là em đã thấy nưng nứng… hihi. Anh mà hôn, mà chạm vào vú hay lồn là em thèm đụ ngay rồi. Khi anh bú thì em luôn sướng như lên mây. Hihi.”

“Em thích anh bú hay đụ?”

“Em thích anh bú rồi đụ, đụ rồi lại bú. Em thích cặc anh đụ lồn em lắm. Tối hôm trước, khi em cảm lạnh, anh ôm em. Lúc hết run tỉnh táo lại thì em thấy 2 tay mình đang úm cặc anh. Hơi giật mình, lại thấy cặc anh phồng to trong tay. Lâu ngày thiếu hơi cặc nên em nứng ngay, dù còn đang mệt. Em thèm được cặc anh đút vào lồn nắc. Em sợ nếu để qua cơ hội lần này sẽ khó có lại. Em đang định cởi quần thì anh đã chủ động trước. Em mừng thầm, để yên cho anh cởi quần em, đụ em. Em không lầm, anh đụ em sướng đê mê.”

“Em nứng nữa rồi ha?”

“Vâng. Anh xem này.”

Nàng cầm tay hắn dúi vào lồn. Tay hắn chạm lỗ lồn nàng liền cảm nhận được miệng lồn mấp máy, liên tiếp, nước dâm ứa ra trơn nhẫy. Hắn bảo nàng ngồi lên ngực hắn, chống tay thành giường, 2 tay hắn bợ mông nàng kéo lại miệng hắn:

“Anh sẽ cho em thật sướng nha.”

Hắn hé miệng ngoạm cả mu lồn Thanh vào miệng nut nut. Thanh rướn háng đưa lồn tới, khe lồn bành ra trước miệng hắn. Hắn le lưỡi liếm giữa khe quét lên hột le. Thanh ưỡn ưỡn lồn tới, lồn nàng tê lắm, cảm giác sướng râm ran khắp người. Ngón tay hắn xoa xoa ngay lỗ lồn ướt nhẹp của Thanh. Khi hắn nut cái hột le, ngón tay xoa xoa quanh lỗ lồn, nước dâm từ bên trong lồn Thanh cứ chảy ra liên tục. Thanh thấy cả người tê tái, sướng run, nàng rướn háng lên xuống, ưỡn ưỡn lồn tới muốn trịn hết lên miệng hắn, tiếng rên rỉ không ngừng:

“A… a em em… ah em sươ… sướng sướng quá… sướng lồn quá lồn em tê anh ơiii…”

Hắn thọt ngón tay vô trong lồn nàng, 1 ngón rồi 2 ngón. Vừa thụt vừa ngoáy khều ngón tay trong lồn vừa liếm khe lồn hột le. Thanh chịu hết nổi, nàng ép háng xuống chà khe lồn tới lui trên miệng hắn rồi hét lên 1 tiếng:

“A… ah…”

Nước sữa phụt, phụt, phụt trào ra đầy ngực hắn. Thanh run người, đổ sang 1 bên, nằm ngửa, mắt nhắm mặt đờ ra. Hắn ngồi dậy xuống nhà dưới rửa sạch đám nước khí trên ngực rồi trở lên. Thanh đang nằm lịm, cơn sướng làm nàng như kiệt sức. Thấy hắn lên nàng biết đến lượt cho hắn sướng. Nàng co 2 chân giạng đùi mở sẵn chờ. Hắn không đè lên bụng nàng mà nằm xuống bên cạnh.

Thanh mở mắt nhìn hắn ngạc nhiên, cặc hắn cứng ngắc thế kia. Hắn kéo 1 chân nàng cho gác qua hông hắn, chĩa cái chày gân đúng miệng lỗ cối. Chỉ 1 lần hẩy háng, cái chày đâm lút trong lồn nàng. Sau cơn sướng ngất ngây, Thanh mệt xụi lơ, nhưng nàng biết cần phải để hắn thỏa mãn. Thanh tính cứ nằm ngửa để hắn đụ thôi. Nhưng cái chày bự đút vô lồn thì cảm giác sướng lại tràn về.

Đầu cặc trượt trong âm đạo tới đâu thì cả người nàng tê tới đó. Nằm ngửa trên người hắn, theo bản năng nàng ịn mông xuống háng hắn để cặc hắn đâm sâu hơn vào trong lồn nàng. Hắn nắc lồn nàng, 1 tay bụm lồn day hột le giữa khe lồn, 1 tay bóp nắn vú nàng. Cặc hắn nắc ngược liên hồi lồn nàng, Thanh lại rên rỉ vì phê. Đến khi hắn xuất tinh thì nàng lại lên đỉnh lần nữa. Từng loạt tinh dịch nóng bắn vào tử cung làm âm đạo nàng co thắt từng hồi theo nhịp giật giật của cặc hắn. Hắn để nguyên cặc trong lồn Thanh, cả 2 cứ trong tư thế đó thiếp đi đến chiều.

Chiều tối cơm nước xong cả 2 đi dạo cho tiêu cơm. Thanh dựa vào hắn chầm chậm đi quanh phố. Trở về lên giường Thanh thủ thỉ:

“Chồng của em, tối nay anh muốn thế nào?”

“Em muốn sao?”

“Em muốn anh đụ em suốt đêm được không?”

“Hihi… anh cũng muốn, mình thử em nhé.”

“Em giỡn thôi. Anh muốn đụ thế nào, mấy lần em đều chiều anh.”

Sau đó nàng bú cặc hắn, giữ lời hứa nàng để hắn xuất vào miệng và nuốt hết tinh hắn phun ra. Hắn nằm nghiêng, cho chân nàng vắt ngang hông, đút cặc vô lồn nàng đụ, rồi cứ cắm cặc trong lồn nàng theo ý nàng, chờ cặc cứng lên lại nắc. Cứ thế suốt đêm. Mờ sáng Thanh thức giấc, hắn vẫn còn ngủ. Nàng chống tay ngắm mặt hắn, bên dưới cục gân của hắn đã dựng cứng ngắc. Cầm cục gân vuốt ve thì hắn tỉnh giấc. Đưa tay vuốt má nàng:

“Vợ ngủ ngon không?”

“Em sướng nên ngủ ngon. Anh sướng không?”

“Lồn em đụ sướng cặc, anh cũng ngủ ngon.”

“Anh thật tuyệt. Cặc anh càng tuyệt hơn. Em sướng lồn lắm.”

Hắn lật người nằm lên bụng Thanh, nàng dạng chân mở đùi ra ngay. Hắn thì thào:

“Anh cho lồn em sướng nữa nha.”

Thỏa mãn xong cả hai mới rời giường. Cả đêm qua hắn thực sự đụ nàng 4 cữ. Sáng tỏ, Thanh dậy đi đổi 2 đòn chả cũ lấy 2 đòn chả mới cho hắn, mua phở, cafe đem về. Khi hắn dậy thì mọi thứ đã sẵn sàng. Hôm nay Thanh đi làm, còn hắn phải đi lên huyện L, Thanh sẽ đưa hắn đến chỗ đón xe. Ăn uống xong thời gian vẫn còn sớm, Thanh tựa vào lòng hắn nỉ non:

“3 Ngày qua được làm vợ anh em rất hạnh phúc.”

Hắn nâng mặt nàng lên, cúi xuống hôn. Thanh ôm ghì hắn, ngấu nghiến mút lưỡi hắn. Hắn siết nàng tay lần bóp vú nàng, nàng thò tay vào trong quần hắn móc cục gân ra mân mê. Tay hắn cũng không chịu kém, luồn xuống mò lồn nàng. Cơn nứng ập đến, hắn nâng nàng đứng dậy dựa lưng vào tường, tay đẩy quần nàng xuống, mở khóa tuột quần chĩa cặc ra.

Nàng khuỳnh chân, hắn rùn gối xuống dúi cặc đúng lỗ lồn thúc lên và cứ thế nắc. Thanh ghì cổ hắn, rút 2 chân ra khỏi quần, đu lên quặp chân ngang eo hắn. Khi hắn bắn cũng là lúc nàng tới đỉnh. Cả 2 đứng ôm nhau, dựa vào nhau và thở, sướng. Kế tiếp, Thanh như cô vợ ngoan đưa túi xách, cặp cho hắn dắt xe ra cửa. Nàng đưa 1 chìa khóa cho hắn để khi hắn về cứ mở cửa vào nhà. Hắn đạp xe theo chỉ dẫn của nàng, đến chỗ đường lên huyện L. Cho hắn đứng chờ xe, còn nàng đi làm. 3 ngày liên tiếp cùng hắn đụ, nàng thấy thật thỏa mãn.