Chapter 2
========================================

Một lát thì thấy vợ chồng Thuý chở nhau đến. Lên tàu ghế gỗ, ngồi cạnh nhau, Thuý hỏi:

“Sao xị xị thế kia, chắc tối qua nàng không cho giải tỏa hả?”

“Sao đằng ấy tài thế? Vậy đằng ấy thì sao?”

“Cũng thế.”

Thuý và hắn cùng tuổi, nhưng Thuý lớn hơn hắn mấy tháng nên xưng hô “đằng ấy, tớ” hoặc tên. Cả 2 về viện cùng năm, đều là dân tỉnh, không gốc gác gì ở cái thành phố lớn này. Thời gian đầu cả 2 thân nhau lắm. Có lúc hắn cũng nghĩ yêu Thuý, Thuý cũng chờ hắn ngỏ lời. Nhưng hắn nghĩ bản thân sự nghiệp chưa đâu vào đâu, nhà cửa không có, nên không dám. Mãi sau không thấy hắn tỏ ý gì, thì có người mai mối Thuý cho một người, lớn hơn Thuý gần 10 tuổi. Anh ta cũng là cán bộ trong viện, thuộc loại lão làng, nhưng chỉ mãi lo đề tài và nghiên cứu. Trước khi nhận lời Thuý có ướm hỏi hắn, chỉ cần hắn lắc đầu là Thuý theo hắn ngay. Nhưng hắn trầm ngâm một hồi rồi bảo Thuý chọn anh ta cho có tương lai. Anh ta có gốc rễ, có nhà riêng… nói chung là hơn hắn nhiều thứ. Đám cưới Thuý cũng gần năm rồi. Hồi đầu thì Thuý còn vui vẻ nhưng sau đó thì gần như ít nói. Nàng cũng không chia sẻ mọi chuyện với hắn như hồi chưa chồng. Lâu lắm rồi mới có lại cảnh ngồi bên nhau như bây giờ. Nàng và hắn đã từng tâm sự chia sẻ với nhau đủ thứ chuyện, nhưng từ khi nàng lấy chồng, rồi hắn có người yêu, 2 người như cách xa nhau thêm. Giờ lại ngồi sát bên nhau, thời gian như trở lại. Bất giác nàng đưa tay qua đặt lên tay hắn. Như hiểu tâm sự nàng, tay kia hắn đặt lên tay nàng vỗ nhẹ. Nàng hơi giật mình, nhưng không rút tay về, nàng cầm tay hắn, đan các ngón tay vào nhau, bụng nghĩ: Đáng lẽ nó là của nàng. Hai đứa sát đầu vào nhau rì rầm như tâm sự. Nàng hỏi hắn chuyện về Phương, hắn kể 2 đứa quen nhau qua vài lần xếp hàng mua gạo – (Thời bao cấp xa xưa mà) – Nhà cả 2 đều ở khu tập thể công nhân ngoại thành, gần nhau. Thế là dần dà yêu nhau. Nàng lại hỏi hắn quen bao lâu thì hôn nhau, hắn trả lời quen đến giờ là hơn 6 tháng nhưng mới hôn cách đây hơn tháng. Thuý hỏi tiếp:

“Chỉ hôn thôi có làm thêm gì không?”

Hắn nhìn Thuý cười đáp khẽ:

“Hôn, sờ ngực, bú vú, sờ lồn.”

Tiếng “lồn” hắn nói nhỏ xíu nhưng Thuý nghe rõ mồn một. Thuý lại hỏi sao ngày trước lại từ chối nàng? Hắn giải bày: Thời gian trước còn trẻ, sự nghiệp, nhà cửa… còn mờ mịt, nên không dám nghĩ chuyện vợ con. Thuý vặn:

“Bây giờ cũng chưa có gì như trước sao lại muốn lấy vợ?”

“Giờ D nghĩ sẽ xin vào Nam, ở đó có cơ hội đổi đời?”

“Vào phân viện trong đó ha?”

“Ừ.”

Thuý trầm ngâm, nàng cũng muốn đi như hắn, có tương lai hơn. Chợt Thuý nhỏ giọng, tay cầm tay hắn chặt hơn:

“D muốn tối nay mình giải tỏa cho nhau không?”

Hắn nhìn Thuý rồi gật đầu:

“Muốn.”

Đến T, hồi đó chỉ là thị xã tỉnh lỵ – thì đã quá trưa. Tìm đến nhà khách uỷ ban đưa giấy giới thiệu, được nhận ở lại. Khách chỉ có 1 ông trung niên, thêm hắn và Thuý là 3 người. Đến trễ nên nhà ăn không nấu cơm, hắn và Thuý ra quán ngoài ăn. Ông khách là người ở huyện lên được 2 ngày rồi, ông khá xởi lởi vui chuyện. Nghe bọn hắn từ thành phố trung ương vào ông càng nhiệt tình, cung cấp mọi thông tin hắn cần biết. Về nơi hắn cần đến, ông biết khá rõ, chỉ dẫn cho hắn cách đi khá cặn kẽ. Ông hỏi hắn về Thúy hắn buột miệng giới thiệu là vợ chưa cưới, ông vui vẻ:

“Nhà khách chỉ có 3 người chúng ta, tối anh cứ qua với chị, chứ tôi ngủ ngáy ghê lắm… hề hề…”

Sau đó ông lại chỉ dẫn cho hắn các hàng quán có trong thị xã để “vợ chồng anh chị” – lời của ông – đi ăn. Hắn cảm ơn ông rồi qua phòng Thúy. Thúy đang chờ hắn. Hắn tiến lại nhìn mắt Thúy, Thúy nhìn hắn. Bất chợt hắn ôm Thúy, Thúy đang đợi chuyện này, nàng ôm hắn. Hắn hôn Thúy, 2 cái lưỡi xoắn vào nhau, háng hắn ép vào háng Thúy. Thúy cũng rướn háng lên cho cái mu ịn lên cục gân trong quần hắn. Cả 2 thể hiện sự phấn khích thèm muốn. Hắn thò tay bóp mu Thúy bên ngoài quần. Thúy rên khẽ:

“D muốn lắm hở? Để tối đi. Tối nay mình sẽ là của nhau, em sẽ là vợ anh.”

Tay trong tay như đôi tình nhân, dẫn nhau đi ăn rồi dạo quanh 1 vòng phố xá thị xã, tạm biệt đường đi đến các chỗ cần đến, hắn và Thúy quay về nhà khách. Mới hơn 19h mà phố xá đã vắng tanh. Ông bạn khách cũng đã lên giường. Hắn và Thúy nhẹ nhàng vào phòng, đi wc vệ sinh các kiểu xong trở lại đóng cửa. Lên giường hắn và Thúy nhanh chóng thoát y và dính vào nhau. Hắn áp miệng lên miệng Thúy, 2 lưỡi xoắn lấy như muốn nuốt nhau. Vừa hôn tay hắn bóp nắn vú nàng, tay Thúy thò xuống nắm lấy cục gân cứng ngắc. Nàng lắc đầu tranh nhả miệng hắn:

“Anh, cho em thở.”

Hắn trượt xuống hôn lên vú nàng, liếm đầu vú, ngoạm bầu vú mút, tay mò xuống dưới xoa đám lông mu mịn, rồi bụm mu lồn nàng, day hột le, khều lỗ lồn. Thúy chịu hết nổi, nàng kéo hắn lên bụng:

“Anh… anh cho em đi!”

Nàng cầm cặc hắn đưa đến ngay cái lỗ đã ướt nhẹp vì sợ hắn chưa rành chuyện. Hắn ép mông xuống, cục gân đi một hơi ngập lút sâu trong lồn Thúy. Cặc hắn vừa vào, âm đạo Thúy đã co bóp siết lên thân cặc, làm hắn phê ngất. Nàng nấc một tiếng hư hưm, tay nàng đè trên mông hắn. Hắn nhấc mông và… dập. Trước còn chậm sau nhanh dần. Thúy nằm dưới cong người ưỡn háng lên, 2 chân co như chân ếch, đùi dạng mở hết cỡ. Háng nàng đưa lên xuống theo nhịp nắc của hắn:

“Anh ơi, D ơi… em chết mất… sướng… sướng quá anh ơiii…”

Tiếng rên của nàng kích thích hắn hăng hơn, hắn dập nắc liên hồi. Rồi hắn bắn. Thúy ah một tiếng trong cổ họng, tay ghì siết cứng hắn, đùi nàng quặp eo hắn, háng nàng nẩy nẩy. Hắn sướng quá đỗi, cặc hắn giật giật bên trong âm đạo nàng liên tiếp 5, 6 cái. Phải hơn 2 phút cả 2 mới thả lỏng tay chân, tiếng thở phờ phờ bên tai nhau. Hắn nằm nghiêng xuống giường nhưng phần dưới vẫn đè trên bụng Thúy, cặc hắn vẫn còn cắm trong lồn nàng chưa tuột ra. Thúy ôm hắn, vuốt tóc hắn, thì thầm:

“Dương biết không, em ước mong ngày này mãi, giờ mới được toại nguyện. Em chỉ tiếc lần đầu của mình không phải là anh. Ngày trao thân cho chồng em cứ tưởng tượng là anh đang nằm trên bụng em, yêu em.”

Hắn im lặng nghe Thúy nói, rồi hôn nàng, sâu và lâu. Nàng âu yếm nhẹ giọng:

“D sướng không?”

“D sướng lắm. Thúy thật tuyệt vời.”

“Đáng lẽ em là của anh 100%, mà giờ chỉ còn 60% thôi. Nhưng anh lúc nào muốn, có điều kiện là em trao cho anh. Chỉ cần trong anh có em là đủ.”

Vừa nói chuyện, tay hắn mân mê vú Thúy, bên trong âm đạo cặc hắn lại vươn mình, bị kích thích âm đạo Thúy co siết thật mạnh lên cặc hắn. Thúy rên rỉ:

“Anh, của anh lại lớn rồi. Anh, anh… em muốn nữa.”

Hắn trườn lên bụng Thúy, nàng xòe chân giạng đùi ra ngay. Hắn đóng mạnh cặc vào sâu trong Thúy. Nàng ư lên 1 tiếng. Nhưng hắn không dập mà lại rút cặc ra, hẳn ngạc nhiên thì nghe hắn:

“Nước nhiều quá.”

Thì ra nước dâm và khí của cả 2 bên trong âm đạo nhiều quá nên hắn có cảm giác không chặt. Hắn rút cặc ra thì nước theo ra dính nhoe nhoét háng. Với cái khăn lau sạch nước, hắn lại đóng cặc vào lồn nàng. Lần này chặt khít làm Thúy rên rỉ không ngớt:

“Anh ơi, anh ơi… của anh… làm em thích thế, sướng thế… ư ưmm…”

Hắn cũng rên:

“Của em đang bú của anh… sướng quá Thúy ơiii. Em có cảm nhận của anh trong lồn em không?”

“Có… có… em… em sướnggg… mạnh lên anhh… sâu nữa đi thích lắm… ư ư… em yêu anhhh…”

Cứ thế hơn 20 phút thì hẳn xuất. Chờ âm đạo Thúy hết mấp máy co thắt, cặc hắn hết giật giật rồi tuột khỏi Thúy. Hắn lăn nghiêng qua một bên, tay choàng qua người Thúy. Cả 2 thiếp đi đến gần sáng. Thức giấc hắn lại đè lên bụng Thúy, nàng mở đùi đón nhận ngay. Sáng tỏ cả 2 ra ngoài thì gặp ông khách bạn, ông cầm túi xách, chào hắn và Thúy vui vẻ, ông đã xong việc, đến sở XY lấy công văn nữa là về.

Hắn và Thúy đều thấy người ở đây thật thà hiếu khách. Ăn sáng xong hắn và Thúy chia nhau đến các cơ quan cần tiếp xúc xin số liệu. Hắn đi sau nhìn Thúy đi trước, cặp mông nhún nhún theo nhịp bước, cục gân hắn lại rục rịch vươn mình, hắn phải cố đè dục vọng xuống. Hắn đến sở KT thì may mắn gặp được chị Thanh, chị họ của Phương. Chị mừng rỡ khi biết hắn là chồng chưa cưới của Phương.

Mọi việc với hắn diễn ra thuận lợi. Các thủ tục giấy tờ có chị giúp rất nhanh được giải quyết. Một vài số liệu cần thì được hứa mai sẽ có. Cũng vừa buổi trưa, chị dẫn hắn đi ăn rồi về nhà. Nhà cấp 4 dọc phố nhỏ. Nghe chị thì là nhà của bố mẹ, các cụ hiện vào Nam theo chú em, nhà chỉ có mình chị. Chị nói tháng trước đi công tác HN có ghé nhà Phương, bố Phương là em út của bố chị, có nghe nói về hắn nhưng chưa gặp.

Chị bảo hắn đến nhà chị ở, nhưng nghe nói hắn không đi một mình, đang ở nhà khách ủy ban, mai các đồng nghiệp hắn sẽ đi về các nơi. Chị bảo hắn chiều mai về nhà chị. Hắn vâng dạ, hẹn chị chiều mai. Chị dặn đi dặn lại hắn phải đến, chị sẽ giúp hắn chuyện đi lên huyện L nữa. Chị đi làm, còn hắn thì về nhà khách. Lát sau thì Thúy cũng về.

Tắm rửa xong xả vẫn còn sớm, 2 đứa vào phòng đóng cửa. Nhà khách chỉ có hắn và Thúy, bảo vệ nhà khách thì ở phòng trực, nên bọn hắn tự do. Ngồi ôm nhau, tay hắn ve vuốt lưng nàng rồi lần vào ngực em. Tay Thúy cũng móc cục gân trong quần hắn ra, ngắm cây gậy gân guốc cứng ngắc, cái đầu bóng ngạo nghễ, Thúy lại thấy nhộn nhạo trong người. Nàng ngửa mặt nhìn hắn, hiểu ý hắn gắn miệng mình lên miệng nàng. Tay hắn luồn vào trong quần nàng mò mẫm. Thúy rên lên:

“Anh… em muốn…”

Hắn nâng nàng ngồi đối mặt trên đùi hắn, cởi quần nàng, còn áo thì chỉ banh tà ra 2 bên. Quần áo hắn cũng thế. Hắn ngắm nghía thân thể nàng. Tối qua hắn chỉ lo thỏa mãn ngay cơn nứng, và trời thì tối nên không nhìn được gì nơi Thuý, chỉ cảm nhận qua xúc giác của bàn tay. Hắn xoa nắn 2 quả vú khá to đàn hồi, núm nhỏ nâu, tay vê núm vú, rồi vuốt dọc thân hình Thuý, bụng dưới phẳng, mu nhô cao có lông vừa phải, đùi tròn thuôn da mịn, sờ mát tay.

Thúy giang đùi ra lựa thế để cặc hắn dễ dàng vào lồn nàng. Hắn há miệng ngậm vú nàng mút. Thúy nhấc mông nhún nhắp, 2 tay ôm cổ hắn. Hắn ghì bóp 2 mông nàng, ghịt háng nàng vào háng hắn. Thúy không ngừng rên rỉ vì sướng. Bắn cả loạt tinh vào sâu trong lồn nàng, âm đạo nàng mấp máy liên hồi lên cặc hắn. Cả 2 cứ ngồi ôm nhau trong tư thế đó, Thúy tựa đầu vào vai hắn, 2 bầu vú áp vào ngực trần của hắn, im lặng cảm nhận cảm khoái đang lan khắp cơ thể.

Rất lâu, khi cặc hắn xìu rồi tuột ra, nước dâm và khí bên trong chảy ướt hết háng và đùi hắn, thì mới buông nhau đứng dậy. Bên ngoài trời đột nhiên đổ mưa to – mùa mưa bão mà – Chờ ngớt mưa hắn và Thúy rời nhà đi ăn. Tay trong tay, ăn xong không đi dạo quanh phố vì đường lầy lội, mà trở về. Chào ông bảo vệ trực nhà khách rồi cả 2 vào phòng đóng cửa lại. Vẫn mặc nguyên quần áo, nằm gối đầu trên ngực hắn, Thúy nỉ non:

“Em chỉ muốn thế này mãi.”

– “Ừ” Hắn cười và ừ khẽ. Thúy tiếp:

“Anh, em có phải là lần đầu của anh không?”

Hắn hôn phớt môi Thúy, lắc đầu:

“Không.”

“Em tưởng là lần đầu của anh thì thiệt thòi cho anh quá. Nhưng Phương thì cũng không phải. Ai vậy anh?”

“Một chị TNXP. Khi anh học năm thứ 3 thì đi thực tập 2 tháng tại 1 công trình. Anh gặp chị ấy, chị quý anh lắm. Chị lớn tuổi, trở thành gái ế. Khi anh chuẩn bị kết thúc thực tập thì chỉ nói muốn có đứa con để vui lúc về già. Chị ấy chọn anh để xin vì chị muốn con thông minh. Thế rồi anh và chị ấy cùng ăn trái cấm. Em biết không, lần đầu anh và chị ấy đều lơ ngơ, lần đầu được biết lồn phụ nữ mà. Anh đến nhà chị, đưa nhau lên giường, anh cởi quần chị và cả của mình, trần truồng nằm vuốt ve rờ rẫm nhau. Anh sờ chị, xoa xoa đám lông mu, chị nắm cặc anh bóp bóp, rồi chị bảo anh nằm lên bụng chị. Chị xoè chân rộng ra, để anh ép háng vào háng chị, mãi lâu mà anh không đút được vào trong chị. Sau đó nứng quá anh để cu em giữa cái khe của chị, nằm lên bụng chị anh đẩy nó dọc khe và mu. Chỉ 1 tý là anh bắn đầy trên mu và bụng chị. Đến lần thứ 2 thì chị ấy dùng 2 tay banh cái lỗ ra, anh mới đút được vào… hihi…”

“Thế có sướng không?”

– “Sướng lắm em. Lần đầu mà. Chị sướng rên rỉ làm anh càng phấn khích nhắp rồi nắc mạnh. Anh xuất vào sâu trong chị. Xong nằm nghỉ 1 hồi, anh tính về thì chị giữ lại nói anh “đụ” thêm cái nữa đã.”

“Chị nói vậy à. Giống ở quê em cũng nói đụ, dễ nghe hơn từ địt.”

“Anh cũng thế, mình nói đụ em nha.”

“Dạ. Rồi sao nữa?”

“Anh đụ chị thêm phát nữa. Sau đó suốt 1 tuần liền tối nào anh và chị cũng đụ nhau 2 cữ. Đến khi kết thúc thực tập thì anh về trường, không gặp lại chị nữa. Cũng không biết chị có được như ý muốn không.”

“Thế mà anh không đụ Phương?”

“Không em. Tối đó anh chỉ cởi quần Phương rồi đút vào trong Phương chỉ có 1 nửa cặc anh rồi rút ra.”

“Ohh anh giỏi thế, đút vào vậy mà không nắc đụ. Chưa phá trinh?”

“Ừ. Cô ấy còn trinh. Anh sợ cô ấy có chửa, trong khi anh đi xa thì không tốt cho cả 2.”

“Anh biết giữ thế là quá tốt. Lúc đó anh có khó chịu không?”

“Có. Anh phải kê cu em vào khe và đè lên mu lồn cổ như lần đầu với chị TNXP, rồi phun đầy bụng cô ấy.”

“Nghe anh kể em lại muốn rồi này.”

Vừa nói Thúy vừa thò tay kéo khóa quần hắn móc cục gân ra. Cục gân cứng ngắc chĩa ra nằm gọn trong tay nàng. Hắn ghé tai nàng:

“Em nứng rồi ha?”

“Dạ.”

Hắn hôn sâu nàng, vừa hôn vừa thoát y. Cả 2 trần truồng ghì lấy nhau. Đè lên bụng Thúy, nàng mở rộng 2 đùi, hắn dí cặc đến, một phát ép mông là đâm lút trong lồn nàng. Thúy gắt gao ôm chặt lưng hắn, chân quắp eo hắn, ưỡn háng lên. Nàng rên không ngừng:

“Sướng… em sướng anh ơiii.”

“Em sướng gì?”

“Sướng… sướng…”

“Em sướng lồn phải không?”

“Dạ.”

“Em nói sướng lồn đi!”

“Dạ.”

“Nói đi. Nói em sướng lồn, anh đụ, em sướng lồn.”

“Ư… ư…”

“Mình chỉ còn làm vợ chồng đêm nay nữa thôi. Chồng em muốn nghe em khẩu dâm. Nói anh nghe đi em!”

“Dạ. Anh… anh đụ đụuu, em sướnggg… sướng lồn lắmm.”

“Em thích cặc anh đụ không?”

– Vừa hỏi hắn vừa dập mông không ngừng…

“Có, em thích lắm.”

Hắn ngưng lại nằm xuống, lật Thúy ngồi lên bụng hắn, nàng cưỡi lên bụng hắn nhún. Mông nàng lên xuống kèm tiếng rên “ư hứ hưm” Cũng đến lúc từng loạt tinh được phun thẳng sâu tới tử cung nàng. Thúy trịn háng ép dính cứng háng hắn. 2 Đám lông đen hòa vào nhau một chỗ. Rồi nàng đổ gục trên người hắn…

Duỗi chân nằm im để tận hưởng cơn sướng khoái lan toàn thân. Hồi lâu nàng thủ thỉ:

“Anh học nói tục ở đâu vậy?”

“Không phải nói tục em ah. Đó là khẩu dâm thì đụ nhau thôi. Anh nghe chị TNXP nói rồi bắt chước. Em thấy kích thích không?”

“Có anh.”

“Mình chỉ nói thế khi mình đụ nhau thôi.”

“Dạ.”

“Nói thật cho em nghe – vuốt tóc nàng hắn rủ rỉ – lồn em đụ sướng ghê lắm. Cặc anh đút vào là lồn em như hút chặt cặc anh, thích lắm.”

“Em cũng thế, cặc anh đút vào lồn là em tê hết người, cứ muốn có cặc anh hoài trong lồn thôi.”

“Giờ cặc anh vẫn trong lồn em đấy.”

“Dạ, em biết, em thích thế lắm.”

“Mình đụ nhau sướng vậy, liệu em có chửa không, em có sợ không?”

“Không anh. Anh cứ đụ cho em có chửa đi. Em muốn có con với anh.”

“Ừ.”

“Em yêu anh, yêu cặc anh. Anh cứ đụ cho em sướng lồn anh nhé.”

“Anh cũng yêu em, yêu lồn em.”

“Sau này cứ lúc nào có cơ hội thì em lại là vợ anh, để anh đụ em.”

“Ư ưm.”

Hắn nhổm người ngắm nàng, phải công nhận Thúy có thân hình rất đẹp, chỉ thấp hơn hắn chút, nhưng cân đối, khuôn mặt ưa nhìn, đùi thon, ngực tròn, bụng phẳng, mông cong, da trắng. Hắn đắm đuối ngắm Thúy một hồi mới nằm xuống. Trời mát, cả 2 ôm nhau ngủ đến mờ sáng, tỉnh giấc lại đè nhau ra quất phát nữa rồi mới dậy. Trước khi ra khỏi phòng còn ôm nhau hôn hít lúc lâu.