Chapter 7
========================================

Sáng hôm sau Phương đưa hắn ra ga. Đúng giờ lên tàu, toa 6 giường mới chỉ có 3 khách, hắn mua 2 ghế nằm tầng 1 và 2. Tàu chạy đến T hắn thò cổ ra thì nhìn thấy Xuân, Xuân đang nháo nhác nhìn các toa như tìm ai. Hắn vội xuống tàu đón Xuân lên cùng toa, vé tàu nằm hắn đã mua sẵn cho chị. Kế hoạch hắn dự trù bắt đầu thực hiện. Xuân rạng rỡ, kể hắn nghe cô xuống T từ hôm qua theo lời hắn dặn, sáng nay liền ra ga chờ, chỉ lo không gặp được hắn.

Tối đến hắn và Xuân cùng ngồi tầng 1, các khách khác đã im lặng ngủ, đèn trong toa tắt, chỉ còn ánh sáng đèn hành lang. Hắn và Xuân ngồi tựa lòng nhau, tay mò ve vuốt cặc và lồn nhau cho đỡ ghiền. Hai ngày sau lúc sáng sớm tàu đến ga cuối. Hắn và Xuân xuống tàu, bỡ ngỡ trước nơi xa lạ. Việc đầu tiên là mua 1 tấm bản đồ, ngồi tại ga xem xét xác định hướng đi, địa chỉ cần đến.

Hỏi cách đi về trung tâm, hắn và Xuân đón xe bus, sau đó xem bản đồ tìm được đến phân viện. May mắn gặp được anh Tân, một trong những người quen. Lên phòng tổ chức nộp đơn xin chuyển công tác, hắn được chấp nhận ngay. Hẹn thời gian 1 tháng sẽ trình diện, hắn tìm hiểu về nơi ăn chốn ở thì được chỉ dẫn cho các địa chỉ thuê nhà. Gặp anh anh Tân hỏi thăm về các cơ hội công việc khác, anh Tân vui vẻ giúp hắn.

Cũng may mắn có vài đơn vị phù hợp với Xuân, và Phương. Buổi chiều hắn và Xuân tìm đến các đơn vị công ty xin việc cho Xuân và Phương. Mọi việc không ngờ lại rất thuận lợi, các nơi đó đều đồng ý tiếp nhận. Tối đến hắn và Xuân tìm một nhà trọ nghỉ qua đêm. Cả 2 lao vào nhau, sau khi tắm rửa sạch sẽ. Xuân thổn thức cơn thèm muốn từ ngày xa hắn.

Bập vào nhau là đụ ngay. Xa nhau chưa đầy 10 ngày, nhưng Xuân tưởng như lâu lắm. Đầu cặc vừa chạm lỗ lồn là như bị hút vào liền trong âm đạo. Nàng ghì siết hắn khi hắn cong mông dập như giã gạo vào lồn nàng. Trong nhà trọ nên Xuân cố ghìm tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cả 2 nhanh chóng thỏa mãn khi hắn bắn mạnh vào sâu trong lồn Xuân. Cặc giật giật trong âm đạo khi bắn tinh, và âm đạo co thắt nhúp nhíp lên thân cặc.

Cảm giác khoái lạc lan đầy cả thân thể của hắn và nàng. Nửa đêm nàng nằm trên người hắn cho lồn ngậm cặc hắn và ngồi lên nhún. Đến sáng lại thêm 1 phát. Sau khi ăn sáng hắn và Xuân đi hỏi thăm nhà để thuê. Nhà thuê gần chỗ làm hơi mắc chút nhưng thuận tiện cho giai đoạn ban đầu. Hắn bảo Xuân làm hợp đồng thuê, đặt cọc chọn 1 phòng trống, bắt đầu ở luôn. Tối đó hắn và ở tại nhà trọ Xuân thuê, cả đêm lại quấn vào nhau thỏa mãn cả cặc và lồn. Hôm sau thì ra ga mua vé tàu về. Hắn bảo Xuân về liên đoàn nhanh chóng làm thủ tục chuyển công tác ngay, rồi vào đến cơ quan mới nhận công tác liền kẻo có chuyện không hay thay đổi xảy ra.

Đến T chia tay Xuân, hắn tiếp tục về nhà. Gặp ba mẹ và Phương, kể hết mọi chuyện. Hôm sau cùng Phương ra phường nhận giấy chứng nhận đăng ký rồi lên cơ quan. Ở đây hắn gặp Thúy, rủ nhau ra quán nước hắn kể cho Thúy về việc chuyển công tác và khuyên Thúy nên thực hiện ngay. Trở lại cơ quan làm vài chuyện cần, hẳn dự tính sớm trở lại huyện L để hoàn thành nốt công việc. Thúy muốn cùng hắn tìm chỗ để thân mật nhưng HN hồi đó không dễ. Thúy tế nhị báo hắn biết nàng đã có thai. Tối đến hắn và Phương lại đi dạo kiếm chỗ triền miên. Qua ngày sau thì hắn đi vào T.

Tìm đến Sở TL gặp Thanh, vừa đúng lúc nghỉ trưa. Nàng vui mừng đưa hắn đi ăn rồi về nhà. Sau một nụ hôn sâu, quần áo nhanh chóng thoát hết, 2 thân hình trần truồng ghì lấy nhau, cặc hắn nhanh nhảu đâm vào cái lồn thèm cặc. Thanh siết lưng hắn rên rỉ:

“Em nhớ anh… ư ư cho em sướng nhiều đi anh… ư ư.”

Hắn nâng mông lên hạ xuống dập nắc liên hồi, dồn dập. Đầu giờ chiều hắn đưa Thanh đến cơ quan lấy xe đạp của nàng đến nhà mẹ Làn. Lại may mắn là bà Thi có nhà. Nói chuyện với bà, nhận cái túi bà gói sẵn đem lên cho Làn. Hắn chào bà để về, bà đứng lên tiễn hắn. Bỗng nhiên hắn thấy bà đứng lại, mặt bà đột nhiên đỏ bừng rồi trắng bệch, tiếng thở hổn hển, mắt thì mở to như trợn tròn, miệng như cười rất lạ.

Bỗng nhiên bà loạng choạng như bước hụt, hắn vội đỡ lưng bà. Bất ngờ bà đưa 2 tay ôm cổ hắn và đu người, cho 2 chân quặp eo hắn, miệng thở hổn hển. Hắn bợ 2 mông bà, rồi bước lại giường. Đặt bà xuống giường, để bà nằm, nhưng bà cứ giữ cổ hắn, miệng cười ngô nghê. Hắn cố gỡ tay bà ra khỏi cổ, thì bà lại cầm tay hắn kéo áp vào ngực. Bất giác hắn xòe bàn tay khẽ xoa bóp vú bà mấy cái, bên ngoài áo, mặt bà từ trắng chuyển sang hồng, tiếng cười biến thành tiếng rên “ứ ư ưm”. Hắn xoa xoa bóp 2 vú bà thêm mấy cái, định rút tay lại thì bà nắm tay hắn dúi thẳng xuống giữa háng.

Tay hắn úm bụm ngay mu lồn bên ngoài quần, bà khẽ rên 1 tiếng thỏa mãn, mắt nhắm lại. Hắn xoa xoa lồn, bà hơi rướn háng lên xuống mấy cái. Hắn sờ thêm 1 hồi, thì nghe tiếng thở đều. Hắn buông tay, sửa áo và quần bà ngay ngắn. Hắn ra ngoài qua nhà bà hàng xóm nhờ họ trông giúp bà. Bà hàng xóm có vẻ biết bà hay bị như thế nên nói hắn yên tâm. Bà hàng xóm nói:

“Bà Thi lại bị động kinh rồi, bà này thỉnh thoảng lại bị như thế, xoa đầu vỗ về cho nằm yên, ngủ giấc dậy quên hết, không nhớ gì đâu.”

“Vậy cháu nhờ cô chăm sóc hộ cháu về ạ.”

Hắn lấy xe đạp về, trong đầu hắn nghĩ bà không phải bị động kinh, bà đang tuổi hồi xuân, phần âm khí quá mạnh nên bị thế. Bà bị cái bệnh có tên là Hysteria, chỉ cần điều hòa âm dương là khỏi bệnh thôi. Hắn đến bến xe hỏi chuyến đi ngày mai, vừa đúng mai là chủ nhật nên có chuyến. Hắn đến cơ quan đón Thanh. Cả 2 về nhà, cơm nước tắm rửa xong là lên giường. Thanh muốn hắn bú lồn, nàng chủ động nằm trên người hắn trở đầu bú cặc hắn. Cả 2 bú cho nhau. Hắn bú cho Thanh sướng rên rỉ, nước dâm trào ra nhoe nhoét cả khe lồn.

Tiếp theo là màn biểu diễn của nữ cowboy. Thanh nhún nhắp không ngừng đến khi đạt đỉnh, nàng nằm sấp trên người hắn nghỉ. Hắn lật nàng ngửa ra, đè lên và dập. Trong tiếng rên rỉ của Thanh:

“Sâu nữa mạnh nữa đi anh… ah… a nắc mạnh cho em sương sướng… ah… a sướng lồn em… á…”

Nàng lại thăng hoa lần nữa, hắn cũng bắn. Ngủ giấc đến gần sáng đụ nàng phát nữa mới dậy. Chia tay nàng hắn ra bến xe cho kịp giờ. Vừa giờ trưa hắn có mặt tại chỗ Làn Hương. 2 cô mừng rỡ gặp lại hắn. Hắn đưa quà của mẹ Làn cho cô, đưa cho các cô mấy chục gói mì, gạo, chai dầu thực vật, bột ngọt, thêm đòn chả giò. Toàn thực phẩm cần thiết.

Chiều đó là cảnh vợ chồng xa nhau lâu ngày gặp lại. Hắn đụ Hương, đụ Làn rồi lại đụ Làn đụ Hương. Tối đến tiếp tục cuộc vui, hắn bú lồn Làn, Hương bú cặc hắn, rồi đổi lượt Làn bú cặc hắn bú lồn Hương, sau đó là đụ các cô, các cô đụ hắn. Sáng ra hắn nói các cô từ nay cứ chiều là hắn về với các cô. Làn Hương mừng lắm. Hắn đến Liên đoàn gặp bà Bích, bà cho hẳn biết chị Xuân đã xin chuyển công tác, đi được 2 ngày rồi. Việc của chị Xuân tạm thời là do bà thay thế. Kế tiếp là hắn đưa yêu cầu xin giúp, bà vui vẻ giúp hắn. Các số liệu hắn cần lần này đều chưa công bố, và đang nằm chỗ bà, nên bà bảo hắn đến phòng bà đọc chép. Phòng bà có 1 phòng kép, bà cho bắn ngồi chỗ đó.

Buổi sáng thứ 2 hôm đó hắn và bà chỉ nói chuyện với nhau về đủ mọi đề tài, hỏi thăm về gia đình, về công việc. Thỉnh thoảng bà nhắc đến chị Xuân với vẻ hâm mộ. Bà nói:

“Chị thấy thời gian sau này cái Xuân nó thay đổi hẳn.”

“Thay đổi sao chị?”

“Hồi trước Xuân lúc nào cũng buồn, ít cười. Gần đây, sau khi em đến thì nó thay đổi, tươi tỉnh vui vẻ, mặt mày sáng lên, trẻ ra, tinh thần phấn chấn hơn trước.”

“Vậy hả chị. Em không biết.”

“Nhìn nó chị lại thấy buồn cho mình.”

“Sao lại buồn chị?”

“Thì chị thấy mình già, vứt ra chả ai thèm ngó.”

“Chị đâu đã già mà than. Chị nhìn còn ngon lắm. Em nhìn còn thèm nữa là.”

“Thật không? Em thèm chị thật không? Thèm thì chị cho đấy. Hihi.”

Cười giả lả rồi chuyển đề tài sang chuyện khác. Thế mà hết buổi sáng, chị nói nhà chị đang có mẹ chồng và đứa cháu nên không mời em về nhà chị ăn cơm được. Hắn ra thị tứ kiếm ăn, nhà ăn không nấu vì chỉ có mình hắn không đủ chi phí. Chiều hắn đến phòng chị. Ngồi làm việc 1 lúc thì chị đến đứng sau lưng hắn. Hắn cảm giác được một bầu vú kề gần sát bên tai hắn, chỉ cần hắn hơi nghiêng đầu là tựa ngay cái gối đôi mềm mại.

Hắn ngồi im để chờ có gì khác hơn không, nhưng không có. Gần hết giờ hắn xếp tài liệu gọn gàng, chào chị rồi đi về chỗ Làn Hương. Một đêm hương diễm với 2 em. Ngồi bên bếp lửa, trời đêm se lạnh, ôm 2 em và dạy các em hát. Đêm đến, vẫn ngủ chung, hắn chỉ đụ mỗi em 1 lần để giữ sức. Sáng lại lóc cóc đi bộ đến Liên đoàn, phòng chị đã mở cửa.

Hẳn vào chỗ ngồi mở tài liệu đọc và ghi chép. Chừng nửa buổi chị lại đến sau lưng hắn như chiều qua. Thấy hẳn cứ tập trung vào 1 chỗ trên tập tài liệu, chị khom người chồm tới, tà áo khoác mở ra, ngực chị đưa tới che hẳn mặt hắn. Hắn hơi nhướn mặt nhìn qua cái cổ áo rộng thấy rõ bầu ngực to trắng, cái áo đỡ bên trong sệ xuống nổi cái núm bằng ngón út màu nâu. Tiếng chị giải thích cho hắn về các số liệu mẫu ghi chưa rõ, nhưng hắn có nghe được gì đâu. Hắn le lưỡi liếm nhẹ bên ngoài áo chị, chợt có tiếng người hỏi chị. Chị vội đứng thẳng dậy và lên tiếng trả lời, người kia vào nói cần gặp chị, thấy rõ chị và hẳn đang nói chuyện. Chị ra ngoài gặp người kia.

Nửa buổi chiều chị tới đứng chếch một bên cạnh hắn, một tay vịn lưng ghế hắn, một tay vịn bàn. Cảm giác hơi chị sát bên, hắn khuỳnh cùi chỏ chìa ra sau thì chạm vải quần chị. Hắn nhích nhẹ cái thì đụng đùi chị. Hắn cụ cựa cùi chỏ xoay xoay như xoa đùi chị, hắn cảm nhận chị hơi nhích đùi, cùi chỏ hắn dính ngay bẹn chị. Cùi chỏ chạm mu lồn thì nghe chị khẽ rên ư uwhm, cùng lúc thì có tiếng gọi chị. Chị vội lùi ra và đi ra gặp người kia. Hết giờ hắn chào chị và đi về chỗ Làn Hương.

Tối đó Làn cho hắn uống 1 loại rượu thuốc cũng của người Mường, hắn uống 2 chén, các cô không uống, vì rượu này chỉ có tác dụng với phái nam. Ăn xong hắn ngồi ôm 2 em, Làn Hương lọt trong lòng hắn vuốt ve cặc hắn. Cặc hắn cứng ngắc, hắn cảm nhận cặc hắn cứng hơn và to hơn bình thường. Làn và Hương cũng nhận thấy vậy. Khi hắn đưa cặc vào lồn các cô đều rên to vì sướng, quá sướng. Hắn đụ Làn chừng hơn 20 phút vẫn chưa xuất, mà Làn thì đã lên đỉnh 2 lần, tiếp theo hắn đụ Hương cũng 20 phút nữa thì mới bắn. 2 cô thỏa mãn. Làn vuốt ve cặc hắn, thì thầm:

“Thuốc rượu của bà Mạn công hiệu thật đấy.”

“Em thấy công hiệu ha?”

“Ư anh. Cặc anh to và cứng hơn, anh đụ cũng rất lâu, lâu và dai hơn.”

“Các em có sướng hơn không?”

“Rất sướng anh à. Khi cặc anh đưa vào lồn em, ui, em rủn hết người, sướng quá sướng.”

– Hương tiếp:

“Em cũng thế. Cặc anh vẫn còn cứng này.”

Sáng bạch hắn mới đến chỗ làm. Chị Bích đang ngồi trong phòng pha nước trà. Hắn chào chị, đi vào chỗ ngồi, chị gọi hắn ra uống nước. Hắn ngồi cạnh chị, nhìn chị thấy chị mặc cái áo khoác len màu trắng pha đỏ, bên trong áo pul màu vàng nhạt, hắn khen:

“Hôm nay trông chị trẻ ra.”

“Thật không? Hay là nịnh đầm đấy.”

“Thật mà.”

“Chắc do cái áo chị mặc.”

Vừa nói chị vừa banh 2 tà áo khoác ra cho thấy rõ cái áo pul mỏng bên trong nhìn rõ hình cái xu chiêng màu đen. Lúc nói mắt chị nhìn xuống nhưng lại liếc hắn. Hắn đưa tay chạm cái áo pul khen vải mịn, mềm, mát tay. Chị thích lắm. Tán gẫu vài câu hắn vào bàn ngồi. Hồi lâu thì chị vào đứng cạnh hắn như hôm qua, 1 tay vịn lưng tựa ghế, 1 tay vịn cạnh bàn, nhưng lần này sát gần hơn.

Hắn khuỳnh tay đưa cùi chỏ ra sau, cùi chỏ chạm nhẹ bẹn chị, tất cả bị tà khoác len của chị che lấp. Hắn cụ cựa xoay tròn cùi chỏ chạm ngày đùi và bẹn chị, chị hơi dịch người để cho cùi chỏ đụng ngay phần háng giữa 2 đùi. Hắn nhích nhích cùi chỏ lên xuống, giống như đang mơn khe lồn. Chị hơi rùn chân mở hé đùi và rướn tới cho cùi chỏ hắn chạm mạnh hơn lồn chị. Chị khẽ rên một tiếng “ư ưhm” nhỏ, háng đưa tới lên xuống nơi cùi chỏ hắn, tay vịn lưng ghế bấu lên vai hắn. Đến lúc này thì… hắn xoay người, rút cùi chỏ choàng qua ôm hông chị, mặt dúi vào ngực chị.

Chị rên:

“Em muốn chị ha? Chị cho em đấy.”

Hai tay chị kéo áo lên, kéo cả xu chiêng, tay chị giữ đầu hắn, kê vú vào miệng hắn. Hắn liếm đầu vú rồi ngoạm cả bầu vú, tay thì bóp vú kia, tay khác bóp nắn mông. Bỏ bóp vú hắn đưa tay sờ giữa háng chị. Bích lại rên rỉ, tay lần xuống mở móc và khóa quần cho hắn thọc tay vào trong silip sờ lồn. Bích giang hé đùi ra cho hắn dễ móc ngoáy.

Thụt ngón tay vào lỗ lồn, nước dâm chị tươm ứa ra nhem nhép. Hắn chuyển sang hôn bú vú bên kia, tay hắn đẩy quần chị xuống quá mông đến đùi. Hai tay hắn ve vuốt xoa nắn 2 mông, đùi và lồn chị. Chị có thân hình lẳng, bụng có nây, đùi múp, lồn cũng múp tròn mu cao. Hắn bành 2 chân chị giạng thêm ra cho hắn dễ mơn trớn lồn chị. Nước dâm theo ngón tay hắn thụt nhắp trong lồn chị chảy ra đầy tay hắn. Bích rên rỉ “ư ứ ưhm” liên hồi. Thấy chị cứ rướn háng, hẩy hẩy lồn lên, hắn đứng dậy mở khóa quần móc cặc ra để vào tay chị. Bích giật mình nhìn cục gân to cứng trong tay, chị run run nuốt nước bọt:

“Ư ư to quá… thích ghê.”

Hắn để chị tựa mông vào cạnh bàn, 2 tay chống ra sau, chị rùn chân cho quần tụt hẳn xuống, rút chân ra khỏi ống, dang mở ra. Hắn chỉnh cặc ngay lỗ lồn chị đẩy tới. Hắn ôm hông chị và nắc, chị ôm cổ hắn, người hơi ngả ra, 2 chân giạng to chữ V. Hắn nắc đẩy, nắc đẩy. Bích rên ư ử không ngớt, cặc hắn đâm vào lồn nong âm đạo khít rịt. Mỗi cú nắc là 1 lần cọ xát giữa thành âm đạo và cặc hẳn làm Bích sướng ngất ngây.

Hắn nắc khá lâu, chừng 20 phút mới bắn. Bích đã 2 lần lên đỉnh. Đã lâu lắm rồi Bích mới được sướng như thế. Cảm giác khoái lạc sướng toàn lỗ chân lông, từng cm da, thật khó tả. Bích chỉ biết sướng, quá sướng, tê phê hết người, lỗ lồn âm đạo cứ mấp máy mở đóng. Xuất tinh rồi mà cặc hắn vẫn còn cứng, hiệu quả rượu thuốc quá tốt. Hắn bảo Bích xoay lưng lại, chống tay vào bàn, vén áo chị lên từ sau đâm cặc vào lồn chị đụ tiếp phát nữa.

Vừa nắc vừa bóp vú chị, vừa mò day hột le lồn làm Bích lên đỉnh lần nữa. Thêm gần 10 phút nắc nữa, Bích đứng yên trong tư thế đó để cảm nhận sự sướng từ lồn lan ra. Âm đạo Bích nhúp nhíp co thắt liên hồi lên cặc hắn. Bích gần như nằm bò trên bàn, phía sau hắn đang gục trên lưng chị, tay chống cạnh bàn, cặc vẫn còn ngâm 1 nửa trong lồn Bích, miệng thở hổn hển.

Khá lâu hắn mới rời khỏi chị, lấy khăn tay trong túi quần lau sạch cặc, rồi dúi vào khe lồn chị. Bích đứng thẳng, hắn cúi xuống kéo silip lên và mặc lại quần Bích. Bích sửa quần áo ngay ngắn rồi đi ra ngoài. Hắn ngồi tựa lưng ghế nhắm mắt. Chừng 20 phút thì chị trở lại, phơi cái khăn lên thành ghế, chị đến ngồi lên đùi hắn, ôm cổ hắn, tựa đầu vai hắn. Chị nép vào ngực hắn:

“D thật tuyêt. Bích thích lắm.”

“Chị thích gì?”

“Bích thích được cùng D.”

“Cùng D làm gì?”

“Làm như vừa rồi. Vặn vẹo hoài.”

“Thì D không hiểu phải hỏi chứ. Mà vừa rồi D với chị chỉ ôm nhau thế này, chị thích vậy thì mình cứ ôm suốt ngày nha.”

“Hihi… ừ, ngồi thế này, bỏ cái tay D ra.”

“Chị nói thích thế này, sao giờ lại bảo D bỏ tay ra.”

“D gian lắm.”

“Chị sướng không?”

“Sướng. D khỏe thật đấy.”

“Có thế mới làm chị sướng được chứ.”

“D sướng không?”

“Sướng chứ.”

“D thấy Bích sao?”

“Chị còn ngon lắm. Lồn chị đụ sướng cặc ghê lắm.”

“Thật chứ. Bích chỉ sợ mình già thôi, D còn thích thì Bích sẽ luôn chiều.”

“Chị tin D đi. Chị còn sung, lồn nước dâm nhiều, đụ thích cặc mà.”

“Nghe D nói Bích lại muốn nữa rồi này.”

“Để chiều đi. Giờ D phải đi ăn cái đã cho lại sức.”

“Ư, D nghỉ đi ăn rồi ngủ trưa, chiều mình gặp.”

Buổi chiều hắn ngồi làm, chị đi hội ý với các đồng nghiệp khác khoảng 90 phút mới về. Sau đó chị đến chỗ hắn. Hắn đã thu gọn bàn làm việc, hắn kéo chị cho ngồi trên đùi hắn, vén áo chị lên, cúi đầu hôn bú vú chị. Bích ưỡn ngực lên cho hắn dễ bú bóp. Vừa bú vừa lần tay mở khóa quần chị thò tay vào sờ lồn. Bích cũng mò cặc hắn vuốt ve. Hắn bú vú móc lồn làm Bích nứng không chịu được:

“D muốn chưa? Bích chiều.”

Hắn ngẩng đầu ghé tai chị:

“D muốn chị bú cặc.”

“Cái gì? D muốn gì?”

“D muốn Bích bú cặc D.”

Hắn để chị ngồi trên ghế, còn hắn đứng tựa vào bàn, chĩa cặc trước mặt chị. Chị ngước mặt nhìn hắn, hắn nhìn chị ánh mắt khuyến khích, dí cặc sát miệng chị. Bích ngần ngừ tý rồi le lưỡi liếm lên đầu cặc, liếm thấy không vấn đề gì, chị múm đầu cặc trong môi mút nhẹ. Hắn dí cặc tới, Bích hé miệng, đầu khấc cặc lọt ngay vào trong miệng. Chị mút mút, hắn đẩy cặc vào sâu hơn nắc nhẹ miệng chị. Bích bắt nhịp mút bú một lúc rồi nhả ra:

“Cặc D to quá, mỏi cả mồm.”

Hắn nâng chị đứng lên hôn miệng chị, cái hôn đầu tiên giữa chị và hắn. Thay hắn đẩy quần chị xuống. Bích chặn lại:

“Ra chỗ kia nằm đi.”

Giờ hắn mới để ý bên kia bàn có cái chiếu cuộn để sẵn. Chị đến trải chiếu ra, cởi hết quần, vén áo lòi vú nằm xuống giang chân chờ. Hắn banh áo mình ra, tuột quần nằm đè lên bụng chị, cái bụng đã có nây và da có nhiều vết rạn. Cặc hắn nhanh chóng đâm thủng ngập sâu trong lồn chị và nhấc mông dập. Hắn nắc lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu ngập lút cán. Bích ghì mông hắn, 2 chân khoặc chân hắn, vặn vẹo thân dưới, rướn háng ưỡn lồn theo nhịp nắc của hắn, tiếng rên nhỏ ghìm trong cổ:

“Sướng, Bích sướng quá… Sâu sâu nữa đi… ư ư… ư mạnh lên đi a aa… Ui sướng sướng quá a aah.”

Chừng 15 phút thì hắn bắn. Lần này xuất xong hắn nằm im trên bụng Bích chừng phút thì cặc xìu tuột khỏi lồn chị.

Dậy nhanh chóng mặc lại quần áo vì sợ nhỡ có người vào bất chợt bắt gặp. Trở lại ghế ngồi lên đùi hắn, chị rủ rỉ:

“Giờ thì Bích biết cái Xuân nó nhờ cái gì mà thay đổi nhanh rồi.”

“Nhờ cái gì?”

“Nhờ cái này.”

Vừa nói tay chị vừa nắm cặc mềm của hắn.

“Chị đoán vậy ha?”

“Không phải đoán mà là biết chính xác. D nói không có gì với nó đi.”

“Ý chị là D đã đụ chị Xuân ha?”

“Ừ. Đúng không?”

Hắn gật gật đầu, chị tiếp:

“D làm cho nó sướng lắm ha.”

“Nói đúng là cặc D đụ cho chị ấy sướng chứ.”

“Ừ. Cặc D rất tuyêt.”

“Vậy chị thì sao?”

“Bích cũng sướng lắm.”

“Sướng gì?”

Nhìn chăm chú mắt hẳn, chị nhỏ giọng:

“Sướng lồn. Lồn Bích sướng. Cái Xuân có bú cặc D không?”

“Có, đêm nào cũng bú. Bú rồi mới đụ.”

“Thích thế. Bích cũng muốn đêm nào cũng được cùng D đụ, nhưng khó ghê.”

“Ừ. Do điều kiện thì bằng lòng thế này thôi.”

“Vâng.”

Hắn về khu trường học đem theo một đống đồ đạc của Xuân để lại. Xuân chuyển đi không đem theo các thứ này, để đó cho hắn xử lý. Hắn đem về cho Làn Hương giúp các cháu học sinh gặp khó. Làn Hương mở đống bao đồ hắn đem về ngoài nồi xoong, chén bát còn có chăn chiếu, các thứ có thể giúp cho nhiều học sinh nghèo. Tối đến Làn lại cho hắn uống rượu thuốc. Hắn bảo Làn kiếm cho hắn vài chai loại này. Ăn xong ngồi ôm các cô, thuốc ngấm cặc cương to cứng ngắc. Cùng các cô triền miên thỏa mãn, nằm trần truồng trong chăn, Làn tay vuốt ve cặc hắn hỏi nhỏ:

“Chắc anh đụ chị Xuân rồi phải không?”

“Ừ. Sao em biết hay vậy!”

“Em ngửi thấy mùi của anh nơi cái chăn.”

“Mũi em thính ghê.”

“Chị ý có bú cặc anh không?”

“Có em.”

“Thế anh có bú lồn chị ý không?”

“Có.”

“Vậy chị ý cũng là vợ anh à?”

“Ừ.”

“Anh nhiều vợ quá.”

“Hihi… vợ nào anh cũng đều yêu thương và đụ cho sướng hết.”

Sáng bạch Làn và Hương lên lớp, hắn lấy chai rượu thuốc rót uống nửa chén rồi đi đến chỗ làm. Phòng Bích khép cửa, do bắt đầu có gió lạnh nên các phòng đều đóng cửa tránh gió, hắn kéo cửa ra. Trong phòng chị đang ngồi uống nước có thêm 1 người nữa. Chị gọi hắn lại cùng uống trà buổi sáng. Người kia chỉ uống xong nước là đi ra, khép cửa lại, chắc đã trao đổi xong việc.

Hắn ngồi cạnh chị, hôm nay chị mặc 1 áo khoác mangto dài quá mông, trong áo len. Hắn choàng vai kéo chị lại, 2 cái miệng áp vào nhau mút lưỡi say sưa. Cặc hắn cương cứng trong quần. Chị bảo hắn chờ chị chút. Chị cầm sổ đi quanh các bộ phận khác. Đây là để không ai đến phòng chị. Chừng 45 phút chị quay lại, đóng cửa đi thẳng đến chỗ bàn hắn.

Mặt mũi, ánh mắt chị hôm nay nhìn rạng rỡ tươi tắn, trong Liên đoàn thì đều nghĩ là do chị nhận được thư và quà của chồng gửi về nên vui thôi. Chỉ có hắn biết nguyên nhân do đâu. Chị đứng trước mặt hắn, giang 2 chân ngồi lên đùi hắn. Áo chị vén lên, cả áo lót, hắn ngoạm vú chị bú mút, tay thọc vào trong quần sờ lồn. Chị cũng không chịu thua, đưa tay mở khóa quần hắn móc cặc ra. Vừa nắm cặc bắn chị đã xuýt xoa, cặc hắn hôm nay có vẻ to cứng hơn trước. Chị trượt xuống, ngồi quỳ trên nền nhà, ngắm cặc hắn rồi ngậm lấy. Biết hắn thích được bú nên chị chiều hết mức. Ngậm mút khoảng hơn phút chị buông, nhìn khúc gỗ thịt gân guốc to gần bằng cổ tay, đứng lên:

“Cặc D hôm nay hình như to hơn nhiều, Bích bú mỏi mồm quá.”

Hắn kéo chị lại gần, đưa tay đẩy quần chị xuống, tuột quần mình quá gối. Bích rút chân ra khỏi quần, giang ra 2 bên ngồi lên lòng hắn, cặc hắn chĩa đứng, chỉnh ngay lỗ lồn. Chị hạ mông, đầu cặc lọt vào lỗ lồn, chị ứ một tiếng chậm chậm ngồi xuống, Bịch bậm môi khi cặc hắn lút dần vào lồn đến tận gốc. Chị ngồi im chừng phút cho thích nghi với cảm giác lạ mà quen, quen mà lạ trong âm đạo, rồi từ từ hơi nâng háng lên, từ từ hạ háng xuống. Tốc độ nâng háng lên hạ xuống nhanh dần và cao hơn, cùng tiếng rên rỉ cũng nhiều hơn dài hơn:

“Ư… ư a… ah Bích… ư ứ sương ư ư em sướnggg… ư a ah ư ứ ư… sướng sướng quá ư ứ em emm…”

2 tay chị kéo áo lên lòi vú, chị ấn 1 bên vú vào miệng hắn, mông vẫn nhún không ngừng. Để chị nắc một hồi, hắn giữ chị lại, bảo chị xoay lưng chống tay vào ghế chổng mông cao. Hắn từ sau thọc mạnh cặc vào lồn chị, ghì hông chị nắc dồn nhanh mạnh. Bích rên càng to hơn trước. Cuộc chiến hơn 20 phút tạm ngưng khi hắn bắn. Chờ cặc hết giật, hắn rút cục gân vẫn còn cứng ra, để chị đứng tựa mông vào bàn, bành 2 chân chị mở ra, từ phía trước đâm cặc vào đụ tiếp phát nữa lần này do âm đạo đầy nước trơn nên cặc vào cái sọt tới gốc luôn.

Nắc chừng 15 phút, bắn loạt nữa sâu vào tử cung, kết thúc cuộc chiến. Đứng ôm nhau chờ cảm giác khoái lạc lặng xuống mới buông nhau ra. Chị nhìn xuống thấy cái vật to tròn hồng nâu tuột từ lồn chị ra, đã xuất tinh mềm xuống nhưng so với cái của chồng thì vẫn ngang bằng. Cảm giác khoái lạc do cục gân đó mang lại vẫn còn râm ran trong chị. Nhanh chóng mặc lại quần, hôn phớt má hắn, chị rủ hắn đi ăn trưa. Ra quán chị kêu 2 bát phở gà, riêng cho bắn còn thêm 1 cái đùi gà và 2 lòng đỏ trứng gà trụng nước sôi. Hắn nhìn chị cười, chị nhỏ giọng:

“Ăn đi, bồi bổ bù lại sức khỏe.”

Ăn xong chị đi về nhà, còn hắn thì về phòng khách ngủ. Buổi chiều hắn lên phòng thì không có chị. Hắn kiểm tra sắp xếp số liệu, cơ bản đã xong, chỉ ngày nữa là có thể kết thúc công việc để về. Khoảng 15h chiều thì chị về phòng, khép cửa đến sát hắn chị cười:

“Xong rồi.”

Chị ngồi lên đùi hắn, ngửa mặt đón nụ hôn sâu của hắn. Trong khi hắn hôn bú vú chị thì tay chị mò móc cặc hắn ra vuốt ve. Chị vẫn tò mò không hiểu sao cặc hắn lại to thế, to hơn hôm đầu khi hắn đụ chị. Chị nói điều đó với hắn:

“Hình như cặc anh to hơn lên ha.”

“Ừ, nhờ Bích đó – hắn không gọi chị nữa – Bích bú rồi lồn Bích bú, cặc sướng nên to ra. Bích thích cặc to không?”

“Thích lắm. Cặc to cho vào lồn sướng ghê lắm”

Chị nhìn hắn, mắt lúng liếng:

“D thích được bú cặc lắm ha?”

“Ư, Bích bú D thấy sướng lắm, có mấy lần muốn bắn tinh nhưng sợ xuất vào miệng Bích.”

Hắn nói ướm để xem phản ứng của chị:

“Hihi… có khi Bích cũng muốn nếm thử xem nó ra sao… hihi.”

Hắn để chị ngồi xuống ghế đứng tựa bàn chĩa cặc ra. Đột nhiên chị bảo chờ chút, chị ra tủ lấy cái thước kẹp vẫn dùng do các mẫu quặng. Quay trở lại, chị kẹp thước vào cặc hắn đo: Sát gốc phi 34, chỗ to nhất phi 38, chỗ vành khấc phi 40mm, chiều dài 18,8cm. Chị xuýt xoa to thế. Chị kéo hắn ra chỗ chiếu, nhanh chóng cởi quần, kéo áo lòi vú ra, nằm xuống, hôm nay có thêm cái gối. Hắn cởi quần phanh áo, ngồi quỳ trên ngực chị chĩa cặc tới cho chị bú. Chừng 2 phút thì chị nhả ra nói:

“D đụ em đi, cho em sướng đi.”

Hắn đâm cặc vào cái lồn đẫm nước dâm của chi, nâng mông nhắp. Chị dặn hắn khi sắp bắn hãy để cho chị xem. Hắn dập mạnh, chị co 2 đùi dạng rộng háng mở lồn, hắn thúc cặc liên hồi dồn dập sâu lút trong lồn chị. Theo nhịp nắc, chị sương quá, rên rỉ không ngớt. Hắn cũng ghé tai chị thẻ thọt dâm:

“Bích sướng không? Sướng lồn không?”

“Em sướng, ư ư lồn sướng cặc ơi.”

“Giạng lồn to nữa ra cho cặc đụ lồn.”

“Lồn giạng rồi, cặc đụ mạnh… mạnh sâu… sâu nữa đi… lồn sương sướng ah… anh. Anh đụ em sướng lồn đi anh… a ah ư ưư.”

Đột nhiên hắn rút cặc khỏi lồn, để cặc ngay mu lồn, từ đầu cặc hắn phụt phụt ba tia tinh trắng đục. Mỗi lần cặc giật là phun ra 1 tia. Tia thứ nhất từ đầu cặc kê trên mu lồn Bích phụt hình vòng cung rơi ngay dưới chóp mũi chị, tia thứ 2 phun trúng miệng chị, tia thứ 3 ngay cằm chị. Hắn vội ngưng phun, đâm ngay cặc vào lồn thụt mạnh, mấy tia còn lại phụt mạnh tử cung Bích, âm đạo Bích co thắt siết mạnh cặc làm hắn sướng ngất. Thật phê. Bích không ngờ tinh dịch hắn lại bắn mạnh xa như thế, lại phun đúng miệng chị. Bích vội lấy tay chùi, nhưng vẫn có khá nhiều tinh vào miệng.

Với cái khăn chuẩn bị sẵn chị lau sạch cặc hắn, và lồn rồi mặc quần áo. Chị đi ngoài một lát lại quay vào, cầm khăn ướt lau cho hắn lần nữa, rồi chị ngồi lên đùi hắn. Hắn hôn chị, một nụ hôn sâu, sau đó nói với chị công việc hẳn đã hoàn thành. Chị nghe hắn nói, im lặng chốc lát, mới được sướng có vài ngày đã phải sắp chia tay. Chị hỏi:

“D định bao giờ về?”

“Chắc là chủ nhật.”

“Bích tính thế này nhé, mai thứ 6, Bích vẫn ở đây. Thứ 7 Bích phải đi họp, mình không gặp được. Chủ nhật mình gặp buổi sáng nhé. Được không? Bích chưa muốn xa D.”

“Ừ, vậy thì thứ 4 D đi vậy.”

“Được thế thì tốt quá.”

Chị lại thò tay sờ cặc hắn, cặc hơi mềm nhưng sờ vẫn thích. Hắn cũng sờ lồn chị, cái lồn khá to, lông mịn thật mát tay. Ngày thứ 6 hắn và chị lại tranh thủ quấn quýt nhau sáng chiều thỏa mãn cả 2 xong thì ôm nhau tâm sự chuyện dâm. Sáng thứ 7 hắn không đến Liên đoàn, hắn hỏi Làn Hương đường đến thị trấn huyện, từ ngày đến đây hắn chưa đến đó lần nào.

Theo chỉ dẫn hắn đi tắt qua gò đồi 1 đoạn chừng 25 phút thì ra đường lớn, từ đấy đến thị trấn khoảng hơn 1h. Hắn vào thị trấn thì cũng vừa gần trưa, lang thang dọc phố chợ nhỏ, coi ngó các loại hàng nhưng không thấy có gì hắn thích. Định ghé quán nước thì bất chợt trước mặt hắn là một khuôn mặt quen thuộc: Chị Yến. Yến cũng giật mình khi thấy hắn. Cả 2 đồng thanh buột miệng: “D. – (Chị)” sau đó là màn mừng rỡ cầm tay nhau, dắt vào quán nước ven đường nói chuyện. Hắn cho chị biết hắn đến công tác, hôm nay rảnh đi dạo thị trấn chơi. Chị cho hắn biết chị làm việc tại hội phụ nữ huyện, chuyên về kế hoạch hóa gia đình. Thấy gần trưa chị nói hắn về nhà chị ăn trưa. Hắn đi đường hỏi chị về con cái. Chị vui vẻ khoe con gái, đang học lớp 1. Rồi chị nhìn hắn:

“Cảm ơn D cho chị món quà vô giá này nhé. Tý nữa về nhà chị sẽ giới thiệu D là em của bố cháu nha.”

“Vâng.”

Hắn đang náo nức muốn biết đứa con gái – cháu ruột – của hắn.

Đến nhà chị, căn nhà cấp 4 nhỏ như mọi nhà thời đó. Một cô bé nhỏ đứng trong nhà đón mẹ, tính huyết thống làm hắn cảm nhận được sự gần gũi giữa hắn và cô bé. Chị lên tiếng:

“Chào chú đi con.”

Bé ngẩng đầu chăm chú nhìn hắn lí nhí:

“Cháu chào chú.”

Chị tiếp:

“Đây là chú D, em của bố con.”

Hắn ngồi xuống ôm vai bé:

“Chú chào cháu. Cháu tên gì.”

“Cháu tên Vân ạ.”

Hỏi thăm bé một hồi về chuyện học hành, vui chơi, chị đi nấu cơm. Ăn xong bé đi học, chỉ còn hắn và chị. Theo chị vào buồng trong hắn ngồi nói chuyện với chị. Thấy hắn nhìn chăm chăm chị cúi đầu nói nhỏ:

“Yến… Yến…”

“Chị nói sao?”

Hắn sát vào chị, tay cầm tay chị kéo chị vào lòng, Yến run rẩy trong lòng hắn. Hắn ngửa mặt chị lên hôn, Yến ú ớ rồi đáp lại, 2 cái lưỡi xoắn nhau. Tay hắn lòn vào trong ngực Yến bóp nắn vú. Yến cầm tay hắn giữ lại, hắn rút tay đưa xuống mò lồn chị, Yến đưa tay theo. Hắn mở khóa quần mình móc cặc ra đặt vào tay chị. Yến hơi giật mình nắm lấy cục gân to cứng, hắn đặt chị nằm xuống giường, tay thọc vào quần Yến. Móc ngoáy 1 tý là Yến đã rên rỉ ư ư, háng ưỡn nẩy nhẹ, nước dâm ọc ra nhầy nhụa:

“D cho Yến đi! Yến muốn rồi.”

Hắn cởi hết quần áo chị, tự thoát y luôn. Yến lấy 1 cái bao dưới gối, đưa cho hắn dặn:

“Khi sắp ra thì đeo vào nhớ!”

Hắn dí cặc đến Yến nhắm mắt chờ đợi. Thúc nhẹ đầu cặc bự lọt vào ngay lỗ lồn, chị ôm eo hắn, hắn ép mông cặc hắn thun thút chui sâu vào lồn chị. Âm đạo gái 1 con đầy nước dâm nhưng cặc hắn to nên chặt khít rịt. Hắn đẩy cặc vào đến đâu chị biết đến đó. Yến hứ một tiếng, hắn bắt đầu nhấp, chị ưỡn lồn hưởng ứng, lỗ lồn mấp máy, mấp máy. Lúc gặp hắn chị đã biết thế nào chuyện này cũng sẽ xảy ra, bản thân chị cũng mong. Đã lâu rất lâu chị chưa có được cảm giác khoái lạc của cặc nắc trong lồn rồi, nhưng chị cũng sợ lại dính bầu, nên đã chuẩn bị sẵn cái bao, thứ mà chị có nhiều vì làm công tác kế hoàn hóa gia đình. Chị ghì hông hắn khi hắn nắc, miệng rên:

“Ư ư… mạnh lên nữa nữa… ư ư… sâu thêm đi D, Yến sướng… lâu lắm rồi Yến thèm… ư sướng… cặc D to đụ Yến sướng quáaa…”

Khoảng hơn 10 phút nắc thấy nước dâm nhoe nhoét giữa 2 háng, hắn ngưng lại, rút cặc ra lấy khăn lau bớt nước và đeo bao vào. Cái bao hơi nhỏ so với kích cỡ cặc hắn. Đeo xong hắn nhét cặc vào lồn chị đụ tiếp. Hắn nắc dồn dập, cặc thụt sâu lút ngập trong lồn chị, chị sướng lắm, hai chân chị khoặc cứng trên bắp chân hắn, tì lên đó ưỡn háng rướn lồn, rên:

“Ư ử sương sướng… Yến… ư ư lồn Yến sướng quá… cặc D đụ sướng… a ahhh…”

Bắn cả đống tinh ra, nằm im trên bụng chị chừng 2 phút thì hắn ngồi dậy, rút cặc khỏi lồn Yến. Lột cái bao đầy tinh dịch thả xuống đất, hắn nằm cạnh chị. Để chị gối đầu tay, hắn hỏi nhỏ:

“Chị sướng không?”

“Yến sướng lắm. Lâu lắm rồi Yến mới được sướng thế này.”

“Chị sợ có chửa ha?”

“Ừ. Có bé Vân là đủ rồi.”

“Đeo bao sợ chị không được thật sướng.”

“Ừ. Không có bao thì sướng hơn rồi. Nhưng phải chấp nhận thế thôi. D không thấy sướng ha?”

“Cũng sướng, nhưng nếu không có bao thì sướng hơn. Cặc cọ xát trực tiếp với lồn thì cảm giác tuyệt hơn nhiều.”

“Vậy giờ D đụ lần nữa không cần đeo bao nha.”

“Có nguy hiểm không?”

“Yến muốn D sướng. Lỡ có sao thì Yến giải quyết sau.”

“Để D đem thuốc tránh thai dân tộc cho chị uống nha.”

Ôm nhau ngủ thiếp chừng gần tiếng thì hắn tỉnh, không thấy chị. Ngồi dậy thì thấy có tờ giấy chị để trên bàn ghi:

“Yến đi làm, một lát Yến về.”

Hắn xuống nhà dưới tắm nhanh rồi lại lên giường nằm. Chừng 30 phút thì chị về. Hắn kéo chị lại ôm hôn, vuốt ve ngực chị. Chị tựa đầu ngực hắn:

“Yến thấy cặc D to hơn trước ha.”

“Yến thấy vậy à?”

“Ừ, to nhiều lắm.”

“To thế thì làm chị đau hay sướng?”

“Hihi… sướng, sướng lắm.”

“So với lần đầu, lần này chị cảm nhận thế nào?”

“Lần đầu D và Yến chúng mình còn ngu ngơ vụng về nhưng rất tuyệt. Khi cặc D đưa vào lồn Yến tê hết toàn thân, phê lắm. Còn lần này cảm giác vẫn giống trước đó. Cặc D vừa lọt vào lồn là Yến thấy chân tay như cuồng lên, khi D nắc thì cả người Yến như chìm trong cơn đê mê khó tả. Chỉ biết là sướng lắm.”

“Giờ D muốn chị chiều D.”

Hẳn ướm nói, chị đáp:

“D muốn gì Yến chiều hết.”

“Chị bú cặc D đi!”

Chị ngạc nhiên nhìn hắn, 4 mắt giao nhau, thấy hán nhìn như cầu khẩn, thế rồi chị cúi xuống hôn lên cặc hắn. Từ từ chị ngậm cặc hắn vào miệng và bú mút. Chị bú chưa được phút đã nhả cặc hắn ra:

“Mỏi miệng quá.”

Hắn kéo chị ngồi lên bụng hắn. Hồi trước hắn chỉ toàn đụ chị kiểu truyền thống thôi, chưa chơi kiểu cowboy cưỡi ngựa bao giờ. Chị ngồi lên chỉnh cặc đúng lỗ lồn hạ mông, lồn nuốt hết cặc hắn ngay. Chị nhún nhấp lên xuống lại sàng lắc ngang dọc, đúng bản năng phụ nữ. Hắn ngẩng mặt nhìn cảnh lồn chị nhả nuốt cặc hắn, hắn với tay lấy cái gương soi, cầm lên để đối diện cho chị cùng thấy cảnh chị nhún nhắp trên bụng hắn, rõ mồn một thân cặc hắn được lồn trượt lên xuống. Cảnh thật dâm càng kích thích chị, tiếng rên…

“Ư ứ ưm… sướng, lồn Yến cặc D đụ nhau ư ứ sương sướnggg…”

Hắn để chị xuống bảo chị nằm sát thành giường, hắn đứng dưới đất cho 2 đùi chị gác lên vai, đút cặc vào lồn chị và nắc cho đến khi phun. Lần này hắn không đeo bao, cứ bắn thẳng sâu tận đáy lồn chị. Âm đạo Yên co thắt bóp liên tiếp mấy cái liền lên cặc hắn. Chờ cặc hết giật, hẳn rút cặc khỏi lồn chị. Nằm ôm nhau nói chuyện đủ thứ, rồi hắn nói chị cùng hắn về chỗ Làn để lấy thuốc cho chị.

Yến lấy xe đạp cho hắn chở chị, đến chỗ đường tắt đi sâu được thêm 500m thì dừng. Có xe đạp nên đi nhanh hơn đi bộ có khác, chỉ mất 30 phút. Hắn nói chị chờ, rồi đi bộ về, chỉ hơn 15 là đến, nói Làn lấy thuốc rồi quay lại, chưa đến 45 phút. Gặp lại chị đang đứng dưới gốc cây, trời vẫn còn sớm. Hắn ôm chị hôn, tay sờ lồn chị, chị cũng sờ cặc hẳn làm nó cứng lên. Hắn bảo chị xoay lưng, cúi xuống, từ phía sau hắn tuột quần chị, đút cặc vào lồn chị. 10 phút hắn xả 1 loạt tinh vào lồn chị xong, để chị về thị trấn, hắn cũng về chỗ Làn. Tối về ăn xong nằm giữa Làn Hương hắn kể chuyện chị Yến cho 2 cô nghe.

Sáng sau chủ nhật hắn đến Liên đoàn, gặp chị Bích rồi đưa nhau vào phòng nghỉ của hắn. Cái phòng khách hắn vẫn ngủ các buổi trưa, cả khu nhà chỉ có mỗi hắn. Đóng cửa lại, hắn ôm Bích lên giường, nhanh chóng thoát y cả 2. Ôm ghì nhau hôn hít, hắn bú vú Bích, móc lồn, rồi ngồi lên ngực chị dí cặc tới cho Bích bú. Hắn lật chị nằm nghiêng, xách 1 chân Bích thẳng đứng, quỳ trên giường, ôm chân chị nắc.

Đổi kiểu cho Bích nằm sấp giang 2 chân rộng chữ V, hắn nằm trên từ sau đâm mạnh cặc vào lồn nắc. Sau đó quay lại kiểu truyền thống bắn tinh sâu tận tử cung chị. Buổi sáng đó hắn và Bích triền miên suốt, cặc gần như không rời khỏi lồn, cứ bị mắc dính trong lồn Bích. Bích rất thỏa mãn, chị lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, chỉ biết hết cơn sướng này đến cơn sướng khác nối tiếp nhau.

Tất cả đều nhờ chén rượu thuốc của Làn hắn uống sáng nay. Hắn chỉ xuất tinh 2 lần, còn Bích thì 3, 4 lần lên đỉnh. Hắn cứ để cặc ngâm trong lồn chị, sau mỗi lần cho chị lên đỉnh, khi Bích cảm giác nứng thì âm đạo lại mấp máy lên thán và đầu cặc, thì hắn lại nắc cho chị sướng. Suốt cả 20 năm đây là lần đầu chị nếm được kiểu đụ như vậy, cặc luôn ngâm trong lồn, không bị mềm xìu tuột ra khi đã xuất tinh, vì thế mà Bích cứ bị kích thích hoài.

Chị biết sau hôm nay sẽ không bao giờ có được lại cảm giác như vậy nữa. Với chồng thì chắc chắn anh không đủ sức. Muốn có thì chỉ có cách là gặp lại hắn, trai trẻ, khỏe sung, cặc to dài, đụ lâu dai sức. Gần trưa, cuối cùng Bích chủ động rời khỏi hắn, chị nhấc lồn ra khỏi cặc hắn. Nhìn con cặc tuy không còn cứng gân guốc như khi đụ lồn chị, nhưng vẫn to hơn của chồng, chị với cái khăn lau sạch cho hắn rồi cúi xuống bú.

Chị muốn hắn không quên chị, như chị không quên cặc hắn. Hắn nằm dạng chân mắt lim dim tận hưởng khoái cảm chị cho hắn, tay vuốt tóc chị. Cặc hắn cương dần lên, đột nhiên hắn trân người nắc nắc mấy cái nơi miệng chị, rồi một luồng tinh phụt ra, bắn vào miệng chị. Bích có chuẩn bị nên đón nhận, nuốt hết tinh dịch, để cặc hắn giật mấy cái trong miệng, chị hóp má mút sạch đầu cặc. Quay người chồm lên mặt hắn:

“D thích không?”

“Thích sướng ghê lắm. Chị giỏi quá.”

Rồi hắn lật chị nằm ngửa ra, đâm cặc vào lồn. Bích ghì lấy eo hắn, đùi mở hết cỡ, thân dưới uốn éo:

“Anh… anh em sướng… anh cho em theo anh… em muốn… em muốn ngày nào cũng được anh đụ… anh đụ đụ em… cặc anh đụ lồn em… sướng lồn anh ơi… cặc đụ… a ah. A lồn sướnggg…”

Bích lại thăng hoa lần nữa. Nghỉ một hồi lại ra quán ăn trưa. Bát phở gà, đùi gà và 2 lòng đỏ trứng trụng nước sôi. Đủ dưỡng chất bù lại sức đã tiêu hao. Hắn chia tay chị trong lưu luyến. Về chỗ Làn Hương, liền 2 ngày đêm đều cùng 2 cô hoan ái cho các cô thỏa mãn.