# Chuyến công tác miền trung du
Tác giả: Cagiac
Thể loại: Truyện bóp vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tổ đề tài giao cho nhóm hắn đi thu thập số liệu để làm dự án. 3 Đứa đi 3 nơi, thời gian quy định là 3 tháng. 3 nơi ở 3 chỗ khác nhau, đồng bằng, biển và núi. Không thể đi chung, nhóm chia nhau ra mỗi đứa đi 1 nơi bằng cách bốc thăm. Hắn trúng thăm đi miền núi.

Cơ quan hắn làm việc thời đó có cái tên Viện HCN to rất oai. Trong đấy toàn là các cụ loại cây đa cây đề lâu năm, chỉ có đám như hắn là lính trẻ nên luôn được giao nhiệm vụ đi thực tế, khảo sát thu thập số liệu v… v… về cho các cụ làm đề tài. Sau khi làm các thủ tục xin giấy giới thiệu, giấy công tác, ứng lương, tem lương thực… thằng Toàn nhanh nhảu phóng đi trước vì nơi nó đến là vùng quê nó, chỉ còn Thuý và hắn.

Cả 2 đều xa lạ vùng đó, nên hẹn nhau sáng mai cùng đi, đến thị xã T tìm hiểu thêm thông tin rồi tính tiếp. Chia tay, hắn về nhà, hắn tìm gặp Phương, vợ chưa cưới, thông báo chuyện đi công tác. Hắn và Phương đã có dự tính cuối năm sẽ đăng ký và tổ chức cưới. Từ đây đến đó còn 6, 7 tháng. Tối đến 2 đứa dắt nhau vào góc vắng tối gần nhà.

Hắn nói Phương biết sẽ vào T rồi lên LS, may cho hắn Phương quê ở T, hiện có bà chị đang làm ở sở KT. Thế là có chỗ nhờ. Hắn ôm Phương hôn hít, bàn tay lại không yên, lần mò khám phá khắp người Phương, tay thọc hẳn vào trong ngực bóp nắn 2 vú, rồi lại lần xuống bên dưới. Người Phương run rẩy khi tay hắn luồn vào trong quần cô. Đây là lần thứ 3 hắn thám hiểm mọi chỗ trên cơ thể cô.

Ngón tay hắn len lỏi miết khều day giữa khe lạch, nước dâm trong lỗ cô tươm ra theo ngón tay hắn. Phương ú ớ nhưng miệng bị miệng lưỡi hắn bịt kín. Hắn vừa hôn Phương vừa móc tiểu đệ như củ khoai nóng đặt vào tay Phương. Mấy lần trước cô đều rụt tay lại không cầm, nhưng lần này thì cô nắm lấy nó, có lẽ là do hắn sắp đi xa hơi lâu. Cục gân của hắn khá to, cứng như khúc gỗ. Hắn lại mò trong quần cô. Phương mở hé 2 đùi, háng ưỡn ưỡn lên theo bản năng. Thấy phản ứng của Phương, hắn đặt cô nằm xuống bãi cỏ, tay lần đẩy lưng quần cô. Cỏ lạnh chạm mông làm Phương tỉnh người, cô giữ quần ngồi dậy trong sự ngỡ ngàng của hắn:

“Anh, đừng anh…”

Cô tựa vào vào lòng hắn:

“Em trước sau cũng sẽ là của anh”

Tay vuốt ve cục gân cô tiếp:

“Anh làm em khó chịu… Thực lòng em cũng muốn lắm, muốn cho anh… nhưng em sợ mình chưa cưới mà có chửa thì xấu hổ lắm. Anh giữ cho em nha.”

Thấy hắn im lặng, nghĩ hắn buồn, Phương rủ rỉ:

“Để em giúp anh nha.”

Cô nắm cục gân xóc xóc, vuốt lên xuống. Hắn vạch áo ngực cô ra cúi xuống ngậm mút đầu vú. Phương ưỡn ngực rên ư ưm, tay hắn lại mò xuống dưới đút ngón tay vào lỗ động. Phương trân người, tay xóc cục gân nhanh hơn. Chỉ vài chục cái xóc thì đầu cục gân phụt phụt ra mấy tia nước trắng đục, có dính chút nơi tay cô. Bên dưới Phương nước dâm cũng trào ra theo tiếng ư ưhm.

Cô nứng lắm, giờ nếu mà hắn cố tình ép cô cởi quần thì Phương cũng chấp nhận. Thêm 1 lúc, cục gân trong tay cô hết giật giật và hơi mềm xuống, tuy vẫn còn to. Cả 2 im lặng, ngồi sát dựa ôm nhau. Một lát hắn cởi áo ngoài khoác lên vai Phương, xoay người áp mặt cô hôn sâu, vừa hôn hắn vừa đặt Phương nằm xuống. Tay hắn lại hoạt động, hắn hôn cổ Phương rồi lại hôn lên vú, liếm núm vú, bú bầu vú, tay thì len lỏi tới háng cô.

Phương có bộ ngực tròn trịa, 2 vú như 2 cái bánh bao, da mịn trắng, bụng dưới trơn phẳng, đám lông mu mịn như tơ. Phương biết lần này cô không đủ sức chống cự được nữa, nên buông bỏ để mặc hắn. Cục gân hắn lại cứng lên trong tay cô làm nổi lên trong Phương khao khát muốn đi đến tận cùng. Háng cô rướn hẩy đưa mu lên xuống theo sự kích thích của tay hắn.

Rồi cô nhớm cái mông cong để hắn kéo lưng quần cô xuống qua khỏi mông. Hắn nằm lên người cô, cục gân chĩa đúng vào lỗ. Phương nhắm mắt, trong đầu cô ý nghĩ tán loạn vừa mong vừa sợ, 2 giọt nước mắt chực trào ra. Hắn hạ người, 2 đùi Phương hé ra cho cục gân của hắn tới, hắn ép mông đầu khấc lọt hẳn vào trong, âm đạo Phương mấp máy co thắt lên đầu rùa làm hắn tê ngất. Để yên như thế chừng 30 giây rồi hắn rút cặc ra, đè giữa khe lồn Phương hắn thụt nắc trên mu lồn cô. Chừng 3 phút thì hắn bắn ra đầy bụng cô. Lấy khăn lau sạch cho Phương hắn nằm ghé cạnh cô, kéo quần cô lên, ôm cô hắn thì thào:

“Em đã là vợ anh rồi nha.”

“Vâng ạ.”

“Thích không?”

“Em có, nhưng… nhưng…”

“Anh biết, anh chỉ đánh dấu thế thôi, chưa đi đến tận cùng đâu.”

“Anh có sướng không?”

“Có. Nhưng…”

– Tay hắn lại đưa xuống dưới thọc vào trong quần nàng…

“Anh muốn nữa, đi đến tận cùng. Em chịu không?”

“Em chịu. Em là vợ anh rồi, anh muốn sao em cũng chịu.”

Hắn rút tay ra ngồi lên, nâng nàng dạy bảo nàng đứng dạng chân trước mặt hắn. Hắn kéo quần nàng qua khỏi háng, 2 tay bợ mông nàng, úp mặt vào háng nàng cắn nhẹ lên mu. Phương giật mình thảng thốt:

“Anh, đừng anh…”

Hắn ôm mông cô kéo lại, hé miệng cắn lên cái mu có đám lông xoăn mượt, le lưỡi liếm. Phương sửng sốt không ngờ hắn lại hôn chỗ đó của nàng, không chỉ hôn còn chọt lưỡi vào đúng cái khe và liếm lên chỗ nhạy cảm giữa khe làm nàng cứ rúm ró nhíu háng, nước dâm cứ ứa ra khó chịu. Nàng không thể tưởng tượng ra chuyện như thế, nàng chỉ nghĩ hắn yêu nàng lắm mới làm như vậy. Phương sợ té, cô ôm đầu và vịn giữ vai hắn, cô hơi khuỵu gối, mở 2 chân, ịn háng tới dí vào mặt hắn. Hắn hôn bú Phương một hồi rồi kéo nàng ngồi giạng trên đùi hắn, Háng nàng ép vào háng hắn, 2 tay hắn ôm nàng vào lòng, ngực nàng áp vào ngực hắn. Hắn thì thào vào tai nàng:

“Em nhớ nha, lồn em, vú em là của anh thôi đấy.”

“Dạ em nhớ. Em tất cả là của anh. Chỉ mình anh.”

Nàng cũng không kịp nghĩ là hắn nói từ ‘lồn’. Về đến nhà nhớ lại nàng mới ngượng hết người. Tối đó hắn và nàng chỉ có thế, rồi hắn đưa nàng về nhà nàng, hắn về nhà hắn. Trước khi rời nhau, hắn còn Phương ôm hôn và cho tay vào trong quần cô móc ngoáy hồi lâu mới bỏ ra. Sáng sau Phương đến nhà hắn để đưa hắn ra ga. Nàng đỏ hết mặt khi gặp ba mẹ hắn. Lí nhí chào 2 người rồi cùng hắn đi. Nàng nói:

“Anh cầm mấy gói mì tôm để ăn sáng, chứ trong đó không có hàng quán gì đâu.”

Nàng đưa cho hắn cái túi vải, hắn cầm bỏ vào túi đeo, cầm cặp đi theo nàng. Ra ga, ghé quán ăn sáng, thấy còn sớm hắn hôn phớt má nàng bảo nàng đi làm, còn hắn lửng thửng đi bộ vào ga mua vé.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Một lát thì thấy vợ chồng Thuý chở nhau đến. Lên tàu ghế gỗ, ngồi cạnh nhau, Thuý hỏi:

“Sao xị xị thế kia, chắc tối qua nàng không cho giải tỏa hả?”

“Sao đằng ấy tài thế? Vậy đằng ấy thì sao?”

“Cũng thế.”

Thuý và hắn cùng tuổi, nhưng Thuý lớn hơn hắn mấy tháng nên xưng hô “đằng ấy, tớ” hoặc tên. Cả 2 về viện cùng năm, đều là dân tỉnh, không gốc gác gì ở cái thành phố lớn này. Thời gian đầu cả 2 thân nhau lắm. Có lúc hắn cũng nghĩ yêu Thuý, Thuý cũng chờ hắn ngỏ lời. Nhưng hắn nghĩ bản thân sự nghiệp chưa đâu vào đâu, nhà cửa không có, nên không dám. Mãi sau không thấy hắn tỏ ý gì, thì có người mai mối Thuý cho một người, lớn hơn Thuý gần 10 tuổi. Anh ta cũng là cán bộ trong viện, thuộc loại lão làng, nhưng chỉ mãi lo đề tài và nghiên cứu. Trước khi nhận lời Thuý có ướm hỏi hắn, chỉ cần hắn lắc đầu là Thuý theo hắn ngay. Nhưng hắn trầm ngâm một hồi rồi bảo Thuý chọn anh ta cho có tương lai. Anh ta có gốc rễ, có nhà riêng… nói chung là hơn hắn nhiều thứ. Đám cưới Thuý cũng gần năm rồi. Hồi đầu thì Thuý còn vui vẻ nhưng sau đó thì gần như ít nói. Nàng cũng không chia sẻ mọi chuyện với hắn như hồi chưa chồng. Lâu lắm rồi mới có lại cảnh ngồi bên nhau như bây giờ. Nàng và hắn đã từng tâm sự chia sẻ với nhau đủ thứ chuyện, nhưng từ khi nàng lấy chồng, rồi hắn có người yêu, 2 người như cách xa nhau thêm. Giờ lại ngồi sát bên nhau, thời gian như trở lại. Bất giác nàng đưa tay qua đặt lên tay hắn. Như hiểu tâm sự nàng, tay kia hắn đặt lên tay nàng vỗ nhẹ. Nàng hơi giật mình, nhưng không rút tay về, nàng cầm tay hắn, đan các ngón tay vào nhau, bụng nghĩ: Đáng lẽ nó là của nàng. Hai đứa sát đầu vào nhau rì rầm như tâm sự. Nàng hỏi hắn chuyện về Phương, hắn kể 2 đứa quen nhau qua vài lần xếp hàng mua gạo – (Thời bao cấp xa xưa mà) – Nhà cả 2 đều ở khu tập thể công nhân ngoại thành, gần nhau. Thế là dần dà yêu nhau. Nàng lại hỏi hắn quen bao lâu thì hôn nhau, hắn trả lời quen đến giờ là hơn 6 tháng nhưng mới hôn cách đây hơn tháng. Thuý hỏi tiếp:

“Chỉ hôn thôi có làm thêm gì không?”

Hắn nhìn Thuý cười đáp khẽ:

“Hôn, sờ ngực, bú vú, sờ lồn.”

Tiếng “lồn” hắn nói nhỏ xíu nhưng Thuý nghe rõ mồn một. Thuý lại hỏi sao ngày trước lại từ chối nàng? Hắn giải bày: Thời gian trước còn trẻ, sự nghiệp, nhà cửa… còn mờ mịt, nên không dám nghĩ chuyện vợ con. Thuý vặn:

“Bây giờ cũng chưa có gì như trước sao lại muốn lấy vợ?”

“Giờ D nghĩ sẽ xin vào Nam, ở đó có cơ hội đổi đời?”

“Vào phân viện trong đó ha?”

“Ừ.”

Thuý trầm ngâm, nàng cũng muốn đi như hắn, có tương lai hơn. Chợt Thuý nhỏ giọng, tay cầm tay hắn chặt hơn:

“D muốn tối nay mình giải tỏa cho nhau không?”

Hắn nhìn Thuý rồi gật đầu:

“Muốn.”

Đến T, hồi đó chỉ là thị xã tỉnh lỵ – thì đã quá trưa. Tìm đến nhà khách uỷ ban đưa giấy giới thiệu, được nhận ở lại. Khách chỉ có 1 ông trung niên, thêm hắn và Thuý là 3 người. Đến trễ nên nhà ăn không nấu cơm, hắn và Thuý ra quán ngoài ăn. Ông khách là người ở huyện lên được 2 ngày rồi, ông khá xởi lởi vui chuyện. Nghe bọn hắn từ thành phố trung ương vào ông càng nhiệt tình, cung cấp mọi thông tin hắn cần biết. Về nơi hắn cần đến, ông biết khá rõ, chỉ dẫn cho hắn cách đi khá cặn kẽ. Ông hỏi hắn về Thúy hắn buột miệng giới thiệu là vợ chưa cưới, ông vui vẻ:

“Nhà khách chỉ có 3 người chúng ta, tối anh cứ qua với chị, chứ tôi ngủ ngáy ghê lắm… hề hề…”

Sau đó ông lại chỉ dẫn cho hắn các hàng quán có trong thị xã để “vợ chồng anh chị” – lời của ông – đi ăn. Hắn cảm ơn ông rồi qua phòng Thúy. Thúy đang chờ hắn. Hắn tiến lại nhìn mắt Thúy, Thúy nhìn hắn. Bất chợt hắn ôm Thúy, Thúy đang đợi chuyện này, nàng ôm hắn. Hắn hôn Thúy, 2 cái lưỡi xoắn vào nhau, háng hắn ép vào háng Thúy. Thúy cũng rướn háng lên cho cái mu ịn lên cục gân trong quần hắn. Cả 2 thể hiện sự phấn khích thèm muốn. Hắn thò tay bóp mu Thúy bên ngoài quần. Thúy rên khẽ:

“D muốn lắm hở? Để tối đi. Tối nay mình sẽ là của nhau, em sẽ là vợ anh.”

Tay trong tay như đôi tình nhân, dẫn nhau đi ăn rồi dạo quanh 1 vòng phố xá thị xã, tạm biệt đường đi đến các chỗ cần đến, hắn và Thúy quay về nhà khách. Mới hơn 19h mà phố xá đã vắng tanh. Ông bạn khách cũng đã lên giường. Hắn và Thúy nhẹ nhàng vào phòng, đi wc vệ sinh các kiểu xong trở lại đóng cửa. Lên giường hắn và Thúy nhanh chóng thoát y và dính vào nhau. Hắn áp miệng lên miệng Thúy, 2 lưỡi xoắn lấy như muốn nuốt nhau. Vừa hôn tay hắn bóp nắn vú nàng, tay Thúy thò xuống nắm lấy cục gân cứng ngắc. Nàng lắc đầu tranh nhả miệng hắn:

“Anh, cho em thở.”

Hắn trượt xuống hôn lên vú nàng, liếm đầu vú, ngoạm bầu vú mút, tay mò xuống dưới xoa đám lông mu mịn, rồi bụm mu lồn nàng, day hột le, khều lỗ lồn. Thúy chịu hết nổi, nàng kéo hắn lên bụng:

“Anh… anh cho em đi!”

Nàng cầm cặc hắn đưa đến ngay cái lỗ đã ướt nhẹp vì sợ hắn chưa rành chuyện. Hắn ép mông xuống, cục gân đi một hơi ngập lút sâu trong lồn Thúy. Cặc hắn vừa vào, âm đạo Thúy đã co bóp siết lên thân cặc, làm hắn phê ngất. Nàng nấc một tiếng hư hưm, tay nàng đè trên mông hắn. Hắn nhấc mông và… dập. Trước còn chậm sau nhanh dần. Thúy nằm dưới cong người ưỡn háng lên, 2 chân co như chân ếch, đùi dạng mở hết cỡ. Háng nàng đưa lên xuống theo nhịp nắc của hắn:

“Anh ơi, D ơi… em chết mất… sướng… sướng quá anh ơiii…”

Tiếng rên của nàng kích thích hắn hăng hơn, hắn dập nắc liên hồi. Rồi hắn bắn. Thúy ah một tiếng trong cổ họng, tay ghì siết cứng hắn, đùi nàng quặp eo hắn, háng nàng nẩy nẩy. Hắn sướng quá đỗi, cặc hắn giật giật bên trong âm đạo nàng liên tiếp 5, 6 cái. Phải hơn 2 phút cả 2 mới thả lỏng tay chân, tiếng thở phờ phờ bên tai nhau. Hắn nằm nghiêng xuống giường nhưng phần dưới vẫn đè trên bụng Thúy, cặc hắn vẫn còn cắm trong lồn nàng chưa tuột ra. Thúy ôm hắn, vuốt tóc hắn, thì thầm:

“Dương biết không, em ước mong ngày này mãi, giờ mới được toại nguyện. Em chỉ tiếc lần đầu của mình không phải là anh. Ngày trao thân cho chồng em cứ tưởng tượng là anh đang nằm trên bụng em, yêu em.”

Hắn im lặng nghe Thúy nói, rồi hôn nàng, sâu và lâu. Nàng âu yếm nhẹ giọng:

“D sướng không?”

“D sướng lắm. Thúy thật tuyệt vời.”

“Đáng lẽ em là của anh 100%, mà giờ chỉ còn 60% thôi. Nhưng anh lúc nào muốn, có điều kiện là em trao cho anh. Chỉ cần trong anh có em là đủ.”

Vừa nói chuyện, tay hắn mân mê vú Thúy, bên trong âm đạo cặc hắn lại vươn mình, bị kích thích âm đạo Thúy co siết thật mạnh lên cặc hắn. Thúy rên rỉ:

“Anh, của anh lại lớn rồi. Anh, anh… em muốn nữa.”

Hắn trườn lên bụng Thúy, nàng xòe chân giạng đùi ra ngay. Hắn đóng mạnh cặc vào sâu trong Thúy. Nàng ư lên 1 tiếng. Nhưng hắn không dập mà lại rút cặc ra, hẳn ngạc nhiên thì nghe hắn:

“Nước nhiều quá.”

Thì ra nước dâm và khí của cả 2 bên trong âm đạo nhiều quá nên hắn có cảm giác không chặt. Hắn rút cặc ra thì nước theo ra dính nhoe nhoét háng. Với cái khăn lau sạch nước, hắn lại đóng cặc vào lồn nàng. Lần này chặt khít làm Thúy rên rỉ không ngớt:

“Anh ơi, anh ơi… của anh… làm em thích thế, sướng thế… ư ưmm…”

Hắn cũng rên:

“Của em đang bú của anh… sướng quá Thúy ơiii. Em có cảm nhận của anh trong lồn em không?”

“Có… có… em… em sướnggg… mạnh lên anhh… sâu nữa đi thích lắm… ư ư… em yêu anhhh…”

Cứ thế hơn 20 phút thì hẳn xuất. Chờ âm đạo Thúy hết mấp máy co thắt, cặc hắn hết giật giật rồi tuột khỏi Thúy. Hắn lăn nghiêng qua một bên, tay choàng qua người Thúy. Cả 2 thiếp đi đến gần sáng. Thức giấc hắn lại đè lên bụng Thúy, nàng mở đùi đón nhận ngay. Sáng tỏ cả 2 ra ngoài thì gặp ông khách bạn, ông cầm túi xách, chào hắn và Thúy vui vẻ, ông đã xong việc, đến sở XY lấy công văn nữa là về.

Hắn và Thúy đều thấy người ở đây thật thà hiếu khách. Ăn sáng xong hắn và Thúy chia nhau đến các cơ quan cần tiếp xúc xin số liệu. Hắn đi sau nhìn Thúy đi trước, cặp mông nhún nhún theo nhịp bước, cục gân hắn lại rục rịch vươn mình, hắn phải cố đè dục vọng xuống. Hắn đến sở KT thì may mắn gặp được chị Thanh, chị họ của Phương. Chị mừng rỡ khi biết hắn là chồng chưa cưới của Phương.

Mọi việc với hắn diễn ra thuận lợi. Các thủ tục giấy tờ có chị giúp rất nhanh được giải quyết. Một vài số liệu cần thì được hứa mai sẽ có. Cũng vừa buổi trưa, chị dẫn hắn đi ăn rồi về nhà. Nhà cấp 4 dọc phố nhỏ. Nghe chị thì là nhà của bố mẹ, các cụ hiện vào Nam theo chú em, nhà chỉ có mình chị. Chị nói tháng trước đi công tác HN có ghé nhà Phương, bố Phương là em út của bố chị, có nghe nói về hắn nhưng chưa gặp.

Chị bảo hắn đến nhà chị ở, nhưng nghe nói hắn không đi một mình, đang ở nhà khách ủy ban, mai các đồng nghiệp hắn sẽ đi về các nơi. Chị bảo hắn chiều mai về nhà chị. Hắn vâng dạ, hẹn chị chiều mai. Chị dặn đi dặn lại hắn phải đến, chị sẽ giúp hắn chuyện đi lên huyện L nữa. Chị đi làm, còn hắn thì về nhà khách. Lát sau thì Thúy cũng về.

Tắm rửa xong xả vẫn còn sớm, 2 đứa vào phòng đóng cửa. Nhà khách chỉ có hắn và Thúy, bảo vệ nhà khách thì ở phòng trực, nên bọn hắn tự do. Ngồi ôm nhau, tay hắn ve vuốt lưng nàng rồi lần vào ngực em. Tay Thúy cũng móc cục gân trong quần hắn ra, ngắm cây gậy gân guốc cứng ngắc, cái đầu bóng ngạo nghễ, Thúy lại thấy nhộn nhạo trong người. Nàng ngửa mặt nhìn hắn, hiểu ý hắn gắn miệng mình lên miệng nàng. Tay hắn luồn vào trong quần nàng mò mẫm. Thúy rên lên:

“Anh… em muốn…”

Hắn nâng nàng ngồi đối mặt trên đùi hắn, cởi quần nàng, còn áo thì chỉ banh tà ra 2 bên. Quần áo hắn cũng thế. Hắn ngắm nghía thân thể nàng. Tối qua hắn chỉ lo thỏa mãn ngay cơn nứng, và trời thì tối nên không nhìn được gì nơi Thuý, chỉ cảm nhận qua xúc giác của bàn tay. Hắn xoa nắn 2 quả vú khá to đàn hồi, núm nhỏ nâu, tay vê núm vú, rồi vuốt dọc thân hình Thuý, bụng dưới phẳng, mu nhô cao có lông vừa phải, đùi tròn thuôn da mịn, sờ mát tay.

Thúy giang đùi ra lựa thế để cặc hắn dễ dàng vào lồn nàng. Hắn há miệng ngậm vú nàng mút. Thúy nhấc mông nhún nhắp, 2 tay ôm cổ hắn. Hắn ghì bóp 2 mông nàng, ghịt háng nàng vào háng hắn. Thúy không ngừng rên rỉ vì sướng. Bắn cả loạt tinh vào sâu trong lồn nàng, âm đạo nàng mấp máy liên hồi lên cặc hắn. Cả 2 cứ ngồi ôm nhau trong tư thế đó, Thúy tựa đầu vào vai hắn, 2 bầu vú áp vào ngực trần của hắn, im lặng cảm nhận cảm khoái đang lan khắp cơ thể.

Rất lâu, khi cặc hắn xìu rồi tuột ra, nước dâm và khí bên trong chảy ướt hết háng và đùi hắn, thì mới buông nhau đứng dậy. Bên ngoài trời đột nhiên đổ mưa to – mùa mưa bão mà – Chờ ngớt mưa hắn và Thúy rời nhà đi ăn. Tay trong tay, ăn xong không đi dạo quanh phố vì đường lầy lội, mà trở về. Chào ông bảo vệ trực nhà khách rồi cả 2 vào phòng đóng cửa lại. Vẫn mặc nguyên quần áo, nằm gối đầu trên ngực hắn, Thúy nỉ non:

“Em chỉ muốn thế này mãi.”

– “Ừ” Hắn cười và ừ khẽ. Thúy tiếp:

“Anh, em có phải là lần đầu của anh không?”

Hắn hôn phớt môi Thúy, lắc đầu:

“Không.”

“Em tưởng là lần đầu của anh thì thiệt thòi cho anh quá. Nhưng Phương thì cũng không phải. Ai vậy anh?”

“Một chị TNXP. Khi anh học năm thứ 3 thì đi thực tập 2 tháng tại 1 công trình. Anh gặp chị ấy, chị quý anh lắm. Chị lớn tuổi, trở thành gái ế. Khi anh chuẩn bị kết thúc thực tập thì chỉ nói muốn có đứa con để vui lúc về già. Chị ấy chọn anh để xin vì chị muốn con thông minh. Thế rồi anh và chị ấy cùng ăn trái cấm. Em biết không, lần đầu anh và chị ấy đều lơ ngơ, lần đầu được biết lồn phụ nữ mà. Anh đến nhà chị, đưa nhau lên giường, anh cởi quần chị và cả của mình, trần truồng nằm vuốt ve rờ rẫm nhau. Anh sờ chị, xoa xoa đám lông mu, chị nắm cặc anh bóp bóp, rồi chị bảo anh nằm lên bụng chị. Chị xoè chân rộng ra, để anh ép háng vào háng chị, mãi lâu mà anh không đút được vào trong chị. Sau đó nứng quá anh để cu em giữa cái khe của chị, nằm lên bụng chị anh đẩy nó dọc khe và mu. Chỉ 1 tý là anh bắn đầy trên mu và bụng chị. Đến lần thứ 2 thì chị ấy dùng 2 tay banh cái lỗ ra, anh mới đút được vào… hihi…”

“Thế có sướng không?”

– “Sướng lắm em. Lần đầu mà. Chị sướng rên rỉ làm anh càng phấn khích nhắp rồi nắc mạnh. Anh xuất vào sâu trong chị. Xong nằm nghỉ 1 hồi, anh tính về thì chị giữ lại nói anh “đụ” thêm cái nữa đã.”

“Chị nói vậy à. Giống ở quê em cũng nói đụ, dễ nghe hơn từ địt.”

“Anh cũng thế, mình nói đụ em nha.”

“Dạ. Rồi sao nữa?”

“Anh đụ chị thêm phát nữa. Sau đó suốt 1 tuần liền tối nào anh và chị cũng đụ nhau 2 cữ. Đến khi kết thúc thực tập thì anh về trường, không gặp lại chị nữa. Cũng không biết chị có được như ý muốn không.”

“Thế mà anh không đụ Phương?”

“Không em. Tối đó anh chỉ cởi quần Phương rồi đút vào trong Phương chỉ có 1 nửa cặc anh rồi rút ra.”

“Ohh anh giỏi thế, đút vào vậy mà không nắc đụ. Chưa phá trinh?”

“Ừ. Cô ấy còn trinh. Anh sợ cô ấy có chửa, trong khi anh đi xa thì không tốt cho cả 2.”

“Anh biết giữ thế là quá tốt. Lúc đó anh có khó chịu không?”

“Có. Anh phải kê cu em vào khe và đè lên mu lồn cổ như lần đầu với chị TNXP, rồi phun đầy bụng cô ấy.”

“Nghe anh kể em lại muốn rồi này.”

Vừa nói Thúy vừa thò tay kéo khóa quần hắn móc cục gân ra. Cục gân cứng ngắc chĩa ra nằm gọn trong tay nàng. Hắn ghé tai nàng:

“Em nứng rồi ha?”

“Dạ.”

Hắn hôn sâu nàng, vừa hôn vừa thoát y. Cả 2 trần truồng ghì lấy nhau. Đè lên bụng Thúy, nàng mở rộng 2 đùi, hắn dí cặc đến, một phát ép mông là đâm lút trong lồn nàng. Thúy gắt gao ôm chặt lưng hắn, chân quắp eo hắn, ưỡn háng lên. Nàng rên không ngừng:

“Sướng… em sướng anh ơiii.”

“Em sướng gì?”

“Sướng… sướng…”

“Em sướng lồn phải không?”

“Dạ.”

“Em nói sướng lồn đi!”

“Dạ.”

“Nói đi. Nói em sướng lồn, anh đụ, em sướng lồn.”

“Ư… ư…”

“Mình chỉ còn làm vợ chồng đêm nay nữa thôi. Chồng em muốn nghe em khẩu dâm. Nói anh nghe đi em!”

“Dạ. Anh… anh đụ đụuu, em sướnggg… sướng lồn lắmm.”

“Em thích cặc anh đụ không?”

– Vừa hỏi hắn vừa dập mông không ngừng…

“Có, em thích lắm.”

Hắn ngưng lại nằm xuống, lật Thúy ngồi lên bụng hắn, nàng cưỡi lên bụng hắn nhún. Mông nàng lên xuống kèm tiếng rên “ư hứ hưm” Cũng đến lúc từng loạt tinh được phun thẳng sâu tới tử cung nàng. Thúy trịn háng ép dính cứng háng hắn. 2 Đám lông đen hòa vào nhau một chỗ. Rồi nàng đổ gục trên người hắn…

Duỗi chân nằm im để tận hưởng cơn sướng khoái lan toàn thân. Hồi lâu nàng thủ thỉ:

“Anh học nói tục ở đâu vậy?”

“Không phải nói tục em ah. Đó là khẩu dâm thì đụ nhau thôi. Anh nghe chị TNXP nói rồi bắt chước. Em thấy kích thích không?”

“Có anh.”

“Mình chỉ nói thế khi mình đụ nhau thôi.”

“Dạ.”

“Nói thật cho em nghe – vuốt tóc nàng hắn rủ rỉ – lồn em đụ sướng ghê lắm. Cặc anh đút vào là lồn em như hút chặt cặc anh, thích lắm.”

“Em cũng thế, cặc anh đút vào lồn là em tê hết người, cứ muốn có cặc anh hoài trong lồn thôi.”

“Giờ cặc anh vẫn trong lồn em đấy.”

“Dạ, em biết, em thích thế lắm.”

“Mình đụ nhau sướng vậy, liệu em có chửa không, em có sợ không?”

“Không anh. Anh cứ đụ cho em có chửa đi. Em muốn có con với anh.”

“Ừ.”

“Em yêu anh, yêu cặc anh. Anh cứ đụ cho em sướng lồn anh nhé.”

“Anh cũng yêu em, yêu lồn em.”

“Sau này cứ lúc nào có cơ hội thì em lại là vợ anh, để anh đụ em.”

“Ư ưm.”

Hắn nhổm người ngắm nàng, phải công nhận Thúy có thân hình rất đẹp, chỉ thấp hơn hắn chút, nhưng cân đối, khuôn mặt ưa nhìn, đùi thon, ngực tròn, bụng phẳng, mông cong, da trắng. Hắn đắm đuối ngắm Thúy một hồi mới nằm xuống. Trời mát, cả 2 ôm nhau ngủ đến mờ sáng, tỉnh giấc lại đè nhau ra quất phát nữa rồi mới dậy. Trước khi ra khỏi phòng còn ôm nhau hôn hít lúc lâu.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sáng bạch trả phòng xách hành lý, hắn đưa Thúy tới ban Z để Thúy đi nhờ xe đến huyện HL, còn hắn thì đi đến ban T, ban K, gần trưa thì đến sở KT. Đến nơi hỏi chị Thanh thì nghe chỉ báo nghỉ ốm. Hắn vội lội bộ đến nhà chị. Chị mở cửa cho hắn vào nhà, nhìn chị tóc tai phờ phạc, mới hôm qua còn tươi tắn mà giờ như sọm hẳn đi. Hắn vào nhà quan tâm hỏi thăm thì biết chiều qua về chị bị dính mưa, nên bị cảm.

Biết chị chưa ăn từ trưa, hắn nói chị 1 tiếng rồi cầm cạp lồng, lấy xe đạp của chị chạy qua mấy phố mua thuốc cảm và 2 bát phở đem về. Hắn ép chị ăn phở còn nóng, mỗi người 1 bát. Chờ chị ăn xong, hẳn đem bát rửa, lấy nước cho chị uống thuốc. Hơi khỏe chị kể hẳn nghe: Chiều qua chị có việc đi đến sở TL, lúc về thì bị mưa đột ngột nên ướt hết. Tối về chị đã thấy người khó chịu, sáng sớm chị vội đến ngay cơ quan xin nghỉ ốm, xin phép xong thì mệt quá nên nhờ bạn ở đó đưa về nhà. Về nhà là nằm bẹp luôn cho đến khi hắn tới. Hắn bảo chị nằm nghỉ, rồi đảo ra chợ cóc gần nhà, khi đi mua phở hắn đã biết, mua bó rau và mấy bìa đậu phụ, thêm mấy cây sả. Về nhà hắn xuống bếp xem các thứ gạo muối v… v…

Trời chiều hắn bắt tay nấu cơm, rán đậu, xào rau, nhanh nhẹn như khi ở nhà. Chị cố dậy để làm nhưng hắn không cho. Trước đó hắn đã bẻ nắm lá bạc hà trước nhà, lá sả vừa mua nấu nồi nước xông, thêm củ gừng đập nát, bảo chị xông. Chị áy náy nhưng cũng nghe lời hắn. Chị xông xong, thấy nồi nước còn nóng hắn thêm nước bắc lên bếp, lấy nước đó tắm.

Đến bữa hắn ép chị ăn hết bát cơm với rau xào và đậu phụ rán. Dọn dẹp xong hắn đưa chị vào buồng để chị nghỉ nhưng chị lại muốn nói chuyện với hắn. Chị chỉ vào góc nhà có cái túi nói trong đó có mấy cân gạo và 2 đòn chả lụa mai em đem theo, trên đấy khó khăn thiếu thốn lắm. Chị nói mãi hắn mới chịu nhận. Đang nói chuyện thì thấy chị rùng mình rồi run lập cập, hắn vội để chị nằm xuống, lấy cái chăn bông hắn đắp lên, phủ kín người chị.

5 phút, 10 phút vẫn thấy chị run nhiều hơn. Hắn thò tay áp trán chị thấy lạnh toát, bỗng nhiên như nghĩ ra điều gì, hắn trèo lên giường, choàng tay ôm chị ôm cả chăn, muốn tăng sức nóng ủ cho chị. Nhưng phát hiện không ăn thua, độ nóng cơ thể hắn không truyền qua chăn bông được. Hắn dỡ chăn chui vào, cởi bung cúc áo, áp ngực trần vào người chị đang lạnh toát.

Bên trong chăn bông hắn thấy nóng bức mồ hôi mà chị cứ run lập bập. Hắn kéo nghiêng người chị ôm chặt, đùi hắn choàng qua kẹp đùi chị. Phát hiện 2 tay chị lạnh ngắt, hắn cho 2 bàn tay vào trong bẹn hắn ủ, chừng 15 phút thì thấy chị bớt run, thêm 20 phút nữa thì chị đã thở bình thường, hết run. Hắn ôm chị thêm một hồi thì chợt phát hiện bàn tay chị đang bóp nhẹ cặc và dái hắn.

Lúc này hắn mới nhớ là ủ 2 bàn tay chị nơi bẹn hắn. Cặc hắn được mơn vươn mình dậy ngay. Lúc tắm xong hắn chỉ mặc quần đùi nên cục gân bung to rất nhanh. Ôm chị trong vòng tay hắn chợt nhớ Thúy, theo bản năng hắn móc cặc ra khỏi quần đặt vào tay chị. Chị cầm cặc hắn mân mê ve vuốt. Hắn rướn háng thụt đẩy nhẹ trượt trong tay chị. Hắn vùi mặt vào vai chị, tay hắn lần bóp nắn 1 bên vú.

Hắn đè chị ngửa ra, kéo áo chị cho hở vú, miệng hắn ngậm ngay núm vú mút. Tay hắn thò xuống dưới thọc vào trong quần chị, xoa đám lông mu rồi vạch 2 mép khe, rà miết ngón tay giữa khe lạch, khều khều hạt đậu nhú lên giữa khe. Khi hắn đẩy lưng quần chị xuống thì chị nhớm mông cho hẳn tuột khỏi 2 chân. Hắn lật mình nằm lên người thì chị co 2 chân giang đùi hình con ếch đúng nghĩa.

Hắn chỉ nhớm mông lên hạ xuống là cặc hắn lút ngay vào trong cái động ướt nước. Hắn cong người dập mông liên hồi, trong đêm tiếng 2 háng va vào nhau phát ra âm thanh pạch pạch, nhỏ nhưng trong buồng nghe rất rõ cùng tiếng rên ư ư trong cổ họng chị. Có lẽ do còn mệt nên tay ôm của chị khá yếu ớt. Hắn dập nắc chừng 15 phút thì phun phụt phụt vào sâu trong chị. Âm đạo chị co siết nhẹ, yếu lên đầu cặc hắn. Chờ cặc hết giật hắn lăn qua 1 bên chị, cứ thế ngủ.

Tỉnh giấc thấy trời vẫn còn tối, hắn định ngồi dậy thì nhận ra vẫn ở truồng, nhưng lại có tấm chăn mỏng đắp trên bụng. Nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, hắn cầm quần đùi lò mò cố không gây tiếng động ra khỏi buồng. Xuống nhà dưới tiểu xong, vệ sinh răng miệng rửa ráy sạch sẽ luôn lại lên nhà. Nhìn đồng hồ mới chỉ 4h sáng, hắn vào buồng nằm xuống giường, Thanh đang nằm xoay mặt vào trong. Hắn choàng tay qua người chị, kéo chị xoay lại phía hắn. Cho chị gối đầu tay, Thanh rúc mặt vào vai hắn. Xoa xoa lưng chị, hỏi nhỏ:

“Chị khỏe chưa?”

Thanh gục gục đầu, thỏ thẻ:

“Nhờ bác sĩ giỏi nghề, biết tiêm đúng thuốc nên bệnh nhân nhanh khỏi.”

Hắn kéo 1 chân chị bắt gác qua hông hắn, tay ghịt hông chị cho 2 háng dính nhau. Hắn hôn má chị, hơi lật ngửa mặt Thanh ra, miệng hắn tìm miệng chị. Hai lưỡi xoắn vào nhau. Hắn tham lam bú mút lưỡi Thanh, tay mò ngực bóp vú. Hắn thì thào tai Thanh:

“Sờ cặc em đi!”

Chị luồn tay vào giữa 2 bụng, thò luôn vào trong quần đùi hắn, cầm cặc hắn mân mê. Hắn lật chị nằm ngửa banh áo chị ra, cúi xuống hôn 2 quả lê, tay thì xoa từ ngực chị xuống bụng dưới, luồn vào trong quần chị. Tay hắn xoa xoa đám lông mu, vuốt hông và 2 má trong đùi chị rồi bụm nguyên lồn chị. Đẩy lưng quần chị, Thanh nâng mông cho hắn tuột quần chị xuống.

Hắn cởi luôn áo chị, cả quần hắn, lật mình lên bụng chị, Thanh giạng đùi ra ngay. Hắn dí cặc đúng lỗ lồn ấn xuống. Cặc hắn lút vào ngập sâu trong chị ngay. Nén tiếng rên trong cổ, Thanh ôm cứng eo hắn, ghịt mông hắn vào háng chị. So với tối qua thì sáng nay Thanh cuồng nhiệt hơn hẳn, chắc là đã khỏe. Tay hắn bóp vú, miệng hắn lấp miệng Thanh, mông hắn nhấp nhổm lên xuống. Thanh tỳ chân xuống giường nâng háng ưỡn lên đón các cú nắc của hắn. Hắn nhả miệng Thanh, ghé tai nàng rên:

“Chị… chị sướng không? Thích không?”

“Ư ưm… ư ứ… ưm.”

“Chị… lồn chị đụ sướng quá… Em sướng, chị sướng không? Thích em đụ chị không?”

“Có… có em.”

“Chị muốn em đụ chị không?”

“Muốn… chị muốn.”

“Muốn gì?”

“Hự hư… muốn muốn em đụ. Mạnh mạnh nữa đi. Sâu ui sướngg”

“Chị sướng lồn chưa?”

“Sướng sướnggg…”

Xuất một đống tinh vào sâu đầy tử cung chị, xong 2 chị em buông nhau ra cùng thở. Chị bảo hắn tý nữa thế nào cũng có công đoàn cơ quan đến thăm, nhờ hắn tiếp khách giúp. Khoảng 9h thì có khách.

Khách đến 3 người, tự giới thiệu là người của cơ quan chị, 1 người hắn gặp hôm qua nói cho hắn tin chị ốm. Hắn đưa mọi người vào nhà. 2 người đàn bà vào trong buồng thăm chị, còn người đàn ông ngồi nói chuyện với hắn. Chừng 20 phút thì 2 người phụ nữ và chị cùng ra. Vài câu xã giao khen hắn đã giúp đồng nghiệp họ kịp thời khỏe lại. Họ không ngờ chị bị cảm nặng thế.

Thêm 30 phút chỉ dẫn bày cách chữa abc nữa thì xong thủ tục. Họ về để lại quà cho chị 1 hộp sữa, ít hoa quả. Tiễn họ về, chị xuống bếp làm cơm, sáng sớm khi hắn còn ngủ chị đã đi chợ. Trước khi ăn trưa hắn còn bảo chị xông tắm lần nữa bằng nước lá bưởi, chanh. Lúc đầu chị bảo khỏe rồi không cần, nhưng hắn nói hắn thích ngửi mùi thơm trên người chị, thế là chị làm theo yêu cầu của hắn. Cơm nước xong hắn vào buồng lên giường cởi trần nằm chờ. Lát chị vào, nằm cạnh hắn:

“Đến giờ tiêm chưa bác sĩ?”

“Chị thích tiêm hay thích đụ?”

“D thích thế nào thì Thanh thích thế đó.”

“D thích đụ chị.”

“Vậy Thanh thích D đụ.”

“Thanh mơn cặc D đi!”

Chị thò tay vào quần hắn, cầm cặc. Hắn tuột quần ra, dạng chân nằm khoan khoái, tay vuốt lưng chị:

“Thanh cởi hết quần áo đi!”

Chị cởi hết rồi nằm cạnh hắn, gối đầu ngực hắn, tay mơn cặc. Hắn vuốt ve lưng chị, xoa bóp 2 cái bánh bao.

Bỗng nghe chị nói:

“Để Thanh làm cho D sướng nhé.”

Hắn nhìn chị chờ đợi xem chị định làm gì. Chị trượt đầu xuống bụng dưới hắn, le lưỡi liếm lên đầu cặc. Hắn chưa hết ngạc nhiên thì đầu cặc hắn đã lọt vào trong miệng chị. Hắn trân người ưỡn háng lên nhìn đầu chị nhấp nhô. Chị bú cặc hắn. Lần đầu tiên có người bú cặc hắn. Hắn sướng tê. Hắn ưỡn háng nắc ngược cặc vô miệng chị. Thanh nhả cặc hắn, trườn lên nhìn hắn:

“D thích không?”

“Thích lắm, sướng lắm.”

Chị le lưỡi, hiểu ý hắn lật chị nằm ngửa ra hôn chị, hắn mút lưỡi chị, cái lưỡi vừa liếm cặc hắn. Tay hắn xoa bóp 2 vú chị. Chị ghé tai hắn thỏ thẻ ướm:

“D có dám hôn bú lồn không?”

“Có gì không dám.”

Hắn trượt xuống quỳ giữa 2 đùi chị, nâng 2 chân rộng ra. Chị co chân giang đùi mở lồn chờ đợi. Hắn úp mặt vào háng chị, cắn nhẹ cái mu, giống như đã làm với Phương. Rồi le lưỡi liếm lên 2 mép lồn. Hắn banh 2 mép cho lòi hẳn cái khe đỏ hồng, hắn lia lưỡi lên xuống dọc khe, đánh lưỡi vào mồng đốc. Thanh sướng quá không kềm được tiếng rên “ư ưm… sương sướng.” Nước dâm trong lồn trào ra nhoe nhoét.

Hắn hôn bú dọc cái khe lỗ nước bọt trong miệng hắn chảy ra hòa với nước dâm của Thanh lại được hắn hút vào đầy miệng. Không nhổ ra được thế là hắn nuốt luôn. Hắn để ý khi hắn liếm liếm cái hạt đậu nhô lên giữa khe thì lồn Thanh lại hẩy nhẹ 1 cái, thế là hắn múm môi vào cái hạt đó nút nút làm Thanh nẩy háng lên xuống. Khi hắn đưa lưỡi quét lên lỗ lồn thì lỗ mấp máy đầu lưỡi hắn.

Hắn chọt chọt lưỡi vô lỗ mấy cái thì Thanh ah một tiếng to. Hắn nhổm đầu lên thì thấy lỗ lồn nhíp nhíp rồi trào ra một dòng nước trắng đục, khác với nước dâm. Nước sữa trào ra 2 lần chảy theo khe xuống hậu môn. Hắn biết Thanh vừa đạt cao trào. Lấy khăn lau sạch sẽ háng Thanh, hắn trườn lên bụng Thanh, cặc hắn xọc mạnh vào lồn, lưỡi hắn, cái lưỡi vừa bú liếm lồn, lấp đầy miệng nàng.

Nước bọt bị hắn phún qua đầy miệng Thanh. Miệng hắn hôn, tay hắn bóp vú, mông dập liên hồi, làm Thanh rên rỉ không ngừng vì sướng. Thanh ghì chặt hông hắn, rướn háng ưỡn lồn lên, lắc hông qua lại lên xuống kèm tiếng rên: “Anh ơi… em chết mất anh ơi… sướng sướng quá…” thì hắn cũng bắn. Âm đạo Thanh co siết mấp máy mấy cái liền lên cặc hắn, làm hắn phê khoái khắp mọi lỗ chân lông. Hắn nằm ngửa ra, Thanh cũng nằm 1 lúc rồi ngồi dậy xuống nhà dưới. Lúc lên nàng quấn cái khăn che ngực và nửa cái mông, đám lông mu lấp ló theo bước chân nàng. Thanh cầm khăn ấm lau háng, đùi và cặc hắn cẩn thận. Lau xong nàng còn hôn cặc hắn cái. Nàng nằm sấp cạnh hắn:

“Anh…”

“Chị…”

Nàng đè 1 ngón tay chặn miệng hắn:

“Không có chị gì ở đây. Chỉ có em và anh thôi. Anh. Mấy ngày anh ở đây mình là vợ chồng của nhau anh nhé. Em muốn được làm vợ của anh.”

Hắn nhìn chị khá lâu rồi gật đầu:

“Ừ, mình là vợ chồng. Em là vợ anh.”

Nàng chồm tới hôn hắn. Hai cái lưỡi từng bú liếm của nhau xoắn chặt nhau. Nhả miệng nhau ra, hắn hỏi: “Em nói số em lận đận là sao?”

“Em kể anh nghe. Em tốt nghiệp đại học thì xin được việc làm ở đây. Sau đó em gặp và quen 1 anh kỹ sư học nước ngoài về. Ba tháng sau thì đi chơi đêm với nhau, anh ấy tỏ lời yêu em. Em đồng ý. Rồi anh ấy hôn em. Lần đầu được hôn em rủn hết người. Hôn bú lưỡi liên tiếp mấy lần, em không để ý tay anh ấy đang vuốt ve khắp người em. Khi anh ấy định cởi áo ngực em thì em biết, em giữ tay anh ấy lại, không cho. Anh ngoan ngoãn dừng tay không cố ép. Khi đó em đang phê nên không biết anh ấy đã sờ những đâu trên người em, nhưng chắc chắn là có sờ vú. Đêm sau nữa anh ấy lại dẫn em đi chơi. Thị xã vừa qua chiến tranh nên còn bề bộn, nhà cửa đổ nát còn nhiều. Anh ấy đưa em vào một căn nhà chỉ có tường, không mái, dọn sơ cái nền rồi ngồi xuống là hôn nhau ngay. Hôn hít vuốt ve, bất ngờ tay anh ấy thọc vào trong ngực em bóp vú em. Thì ra áo em bị anh ấy cởi cúc lúc nào em không biết. Em cố đẩy tay anh ấy ra mà không được, với lại cảm giác nưng nứng rạo rực khắp người, thế là em để anh ấy vừa hôn miệng vừa xoa bóp vú. Rồi bất chợt anh ấy hôn vú em, bú vú em, tay thì sờ lồn em, bên ngoài quần. Anh ấy làm em khó chịu vì cảm giác bứt rứt nưng nứng. Nhưng khi anh ấy định luồn tay vào trong quần em thì em không cho. Anh ấy đưa cặc vào tay em cho em xoa vuốt. Em bị kích thích thật sự. Hai hôm sau anh lại đến đưa em đi chơi. Lại hôn hít bú vú và sờ lồn em, và đưa cặc cho em cầm. Lần này anh ấy sờ lồn em nhưng là sờ bên trong quần. Lừa em đang tê phê vì hôn bú vú, xoa lưng xoa mông, thình lình anh ấy thọc tay vào trong quần em, em không kịp cản lại. Thế là anh ấy sờ móc lồn làm em không chịu nổi. Em chỉ cố giữ không cho anh ấy cởi quần. Anh ấy đặt em nằm xuống nền nhà hoang, rồi hôn liếm từ ngực em xuống, anh hôn bụng dưới làm em đờ đẫn tay chân, rồi kéo quần em qua khỏi mông, hôn lồn em. Đến đó em coi như đầu hàng, để anh ấy hôn bú lồn, rồi đút cặc vào lồn em, đụ em. Lần đầu tiên được đụ, em sướng ngất ngây, cả người đê mê quên hết mọi thứ. Anh ấy khỏe lắm. Chỉ có 2 tiếng đồng hồ mà anh ấy đụ em 3 lần liên tiếp. Đến khi về, em mệt không đứng dậy nổi, anh ấy phải đỡ em dậy, mặc quần cho em, rồi dìu em về. Từ đó trở đi, cứ đi chơi với nhau là em để cho anh ấy đụ. Lần nào anh ấy cũng hôn và bú lồn em rồi mới đụ, mà luôn đụ đủ 2 lần, và anh ấy bày cho em bú cặc. Em biết bú cặc là từ anh ấy. Khi bàn chuyện cưới thì anh ấy thông báo đi làm phiên dịch cho xuất khẩu lao động sang Tiệp. Đêm chia tay anh ấy đụ em suốt 4, 5 lần. Cặc cứ để trong lồn em chờ cứng lên là anh ấy lại nắc. Gần sáng mới đưa em về. Anh ấy đi 2 năm đầu thì thư viết đều nhưng từ năm thứ 3 thì thưa dần và ngưng luôn. Có tin là anh ấy ở lại bên đó không về. Mất liên lạc 1 năm thì em quen 1 anh sỹ quan xuất ngũ. Quen 2 tháng thì anh năn nỉ em cho đụ. Em nghĩ chả còn gì mất, mà em cũng thèm muốn được đụ, nên em cho anh ấy đụ em. Anh này thì đụ ít, nhưng đụ dai lắm. Anh trước đụ mỗi lần chỉ 5, 7 phút còn anh này phải trên 15p mới xuất tinh. Nhiều lần em muốn anh ấy hôn bú lồn nhưng lại không dám nói. Đụ nhau chỉ được 3 tháng thì anh ấy bị gọi trở lại quân đội. 6 tháng sau thì được tin anh ấy mất tích ở phía Bắc. Bây giờ gặp anh, cho anh đụ, nhưng anh lại là chồng của em họ em. Như thế không phải em lận đận là gì?”

“Em hối hận không?”

“Hối hận vì cho anh đụ ha? Không. Em coi như là duyên số của em. Đêm qua không có anh thì chưa biết chuyện gì xảy ra với em. Anh đến, coi như mình có duyên. Anh đụ, em sướng. Việc gì phải hối hận.”

“Nếu em có chửa thì sao?”

“2 Anh trước đụ em thoải mái xuất tinh đầy lồn em, mà em không bị sao, nên anh khỏi lo. Có sao em chịu.”

“Lần đầu tiên để anh ấy hôn bú lồn và đụ cảm giác em thế nào?”

“Khi anh ấy đưa lưỡi liếm giữa khe lồn là em mê mẩn hết người. Anh ấy tiếp tục bú mút làm em rủn hết tay chân, háng chỉ biết rướn lên muốn lồn dính vào miệng anh ấy. Lúc đó em sướng vô kể. Khi anh ấy đút cặc vô lồn em thì cả người em như đê mê, sướng không tả được. Em chỉ muốn được đụ hoài, thích được bú lồn.”

Hắn kéo mặt nàng lại hôn đắm đuối. Kéo tuột cái khăn nàng quàng quanh người, hắn hỏi:

“Chồng bú lồn, vợ sướng không, thích không?”

“Anh bú em sướng không tả được. Thích ghê lắm. Anh đã bú ai thế chưa?”

“Lần đầu tiên anh bú lồn, em cũng là người đầu tiên anh bú.”

“Anh chưa bú lồn Phương à?”

“Anh có hôn lồn cô ấy nhưng chưa bú liếm như bú em, chưa nuốt nước dâm lồn như của em.”

“Vậy em may mắn quá.”

“Ừ. Lồn em thế là đã biết 3 cặc rồi ha.”

“Dạ. Còn anh, cặc anh biết mấy lồn rồi?”

“4 Em.”

“Ô, sau Phương anh còn đụ ai nữa thế?”

“Phương là thứ 2. Cặc anh có đút vào lồn Phương nhưng chưa đụ.”

“Là sao? Đút vào mà chưa đụ?”

“Hôm trước khi đi công tác anh có cởi quần cô ấy, hôn lồn rồi đút cặc vào, nhưng anh chỉ đưa vào lỗ lồn chỉ vừa đầu khấc cặc rồi rút ra chứ anh không đâm sâu vào hết và không nắc. Mà không nắc thì chưa phải đụ đúng không?”

“Chưa đụ nhưng cặc đã biết lồn, lồn đã hôn mút cặc.”

“Ừ. Kiểu đánh dấu thôi.”

“Nhưng như thế thì chịu sao được?”

“Ừ. Anh để cặc bên ngoài dọc khe lồn cô ấy thụt đẩy cho bắn tinh. Cả 2 phải chấp nhận thế thôi.”

“Vậy ai là người anh đụ đầu tiên?”

“Một chị TNXP lớn tuổi.”

Rồi hắn kể chị nghe chuyện như kể với Thuý. Nghe xong Thanh hỏi:

“Có phải chị đó tên Yến không?”

“Sao em biết?”

“Vậy thì chuyện này đã xôn xao một hồi ở vùng này, nhiều người biết chuyện. Khi chị Yến có mang tháng thứ 5 thì mới lộ ra, chỗ đó họ tổ chức họp bàn kỷ luật chị ấy. Mọi người xúm lại phê bình công kích chị ấy, nhưng chị ấy đã phát biểu: Tôi đã cống hiến cả tuổi thanh xuân nơi chiến trường, giờ đã luống tuổi, không có gia đình, không có người thân, tôi chỉ muốn có đứa con để về già có chỗ nương tựa. Tôi không phản bội Tổ Quốc, không phản lại đồng đội, không tham ô, không phá hoại hạnh phúc của bất cứ ai. Còn bố đứa con tôi thì mọi người cứ xem như đã hy sinh rồi. Vậy tôi có gì sai? Mọi người nghe chị ấy nói xong đều im thin thít. Có 1 anh đứng ra nói: Anh ta thấy xấu hổ khi họp như thế, anh xin lỗi chị và rút khỏi cuộc họp. Sau đó mọi người tham dự cũng trật tự rút hết chỉ còn mấy người trong cái ban chấp hành gì đó. Cuối vùng không kỷ luật được chị ấy. Nhưng họ chuyển chị ấy đi chỗ khác.”

“Em còn nghe được thêm những gì nữa?”

“Hình như chị ấy sinh con gái.”

Thấy hắn im lặng, Thanh tiếp:

“Anh tính đi tìm chị ấy hả?”

“Em thấy sao?”

“Nếu anh đi tìm chị ấy, chắc chắn chị sẽ cho anh tiếp tục đụ. Nhưng rồi sẽ có rất nhiều phiền toái.”

“Vậy là anh có con”

“Ừ”

“Nếu biết tin, cần thì phải giúp thôi.”

“Đúng rồi.”

Thanh vuốt mặt hắn rồi sờ cặc hắn do bị tác động của câu chuyện chị Yến nên hơi mềm:

“Anh, anh đã đụ chị Yến có con, giờ đến lượt em. Anh đụ cho em có chửa đi!”

Hắn nâng mặt chị lên hôn nhẹ hỏi:

“Cảm giác của em khi lần đầu được bú lồn, được đụ thế nào?”

“Lần đầu anh ấy hôn bú lồn em như mê mẩn hết người, cảm giác tê phê không tả được. Em chỉ nhớ lúc đó em cứ rướn háng đưa lồn lên dí vào miệng anh ấy. Chỉ biết là sướng lắm lắm. Lúc anh ấy đâm cặc vào lồn thì em thấy toàn thân bủn rủn, khoái sướng đến tận lỗ chân lông. Khi anh ấy nắc em chỉ muốn anh ấy đụ đụ hoài.”

“Anh ấy đụ em lâu không?”

“Em không nhớ. Chỉ biết là sướng lồn vô kể. Về sau thì em biết mỗi khi sướng như thế là em xuất khí rất nhiều… hihi. Tối đó anh ấy cứ nằm trên bụng em, đụ xong 1 lần vẫn nằm để cặc trong lồn em, chờ cặc cứng lên là lại đụ. Em cũng rất thích như thế. Đụ xong lần 2 anh ấy cũng cứ nằm trên bụng em ngủ. Tỉnh dậy lại đụ lần nữa rồi mới về. Tay chân em xuội lơ không ngồi dậy được… hihi.”

“Về sau thì mỗi lần đụ em vẫn sướng, nhưng không như lần đầu. Còn anh lần đầu đụ thì sao?”

“Lần đầu anh đụ chị Yến thì vụng về lắm, khi đút được cặc vào lồn chị ấy nắc nắc thì cảm thấy rất sướng. Xuất tinh vào lồn chị ấy rồi là anh thiếp luôn.”

“Anh quen chị Yến 2 tháng mới được đụ, Phương thì yêu 6 tháng anh mới biết lồn em ấy, với Thúy thì 4 năm mới đụ, còn em thì chỉ có 2 ngày đã cho anh đụ rồi. Anh có coi thường em không?”

“Không em. Đó là duyên của bọn mình thôi. Thực tình tối đó em không muốn, không cho, thì sao anh đụ được? Anh cũng không có ý định đụ em. Nhưng tay em lại mân mê cặc làm anh nứng, biết em cũng muốn chịu cho anh đụ, anh mới đụ được chứ.”

“Lần đầu đụ em anh thấy sao?”

“Khi đó tuy em vừa ốm còn mệt, nhưng cặc đâm vào lồn em anh thấy tê ngay.”

“Tê sao?”

“Đầu cặc anh chạm lỗ lồn em chui vào cái, âm đạo em đã nhúp nhíp mấp máy liền thích lắm. Lần thứ 2 đụ thì tuyệt hơn, lồn em co thắt liên tiếp rất mạnh và nhiều, rất phê cặc, đụ sướng lắm.”

“Mấy người anh đụ rồi không thế à?”

“Không em. Chị Yến và Thúy thì lồn cũng có mấp máy nhưng chỉ khi anh xuất tinh thôi. Còn Phương anh chưa đụ nên không biết.”

“Ư, em biết. Mỗi khi mà em thật nứng thì đều thế. Người đầu và anh đều biết kích thích làm em nứng, em thích, em sướng anh cũng được sướng.”

“Em khỏe lên, đụ lồn em rất tuyệt.”

“Nhờ bác sĩ có ống tiêm to dài, thuốc của bác sĩ lại hiệu nghiệm, tiêm vào cái em khỏe ngay.”

“Chắc phải tiêm vài lần nữa mới đủ liều em ha?”

“Anh cứ tiêm lúc nào cũng được. Em muốn anh tiêm suốt đời. Lồn em thích được cặc anh đụ.”

Vừa nói nàng vừa cầm vặc hắn vuốt ve:

“Đến giờ cấp thuốc rồi bác sĩ ah.”

“Em bú cho cặc anh cứng lên đi!”

Thanh trượt xuống bụng dưới hắn, ngậm cục gân vào miệng. Làm cho cục gân vừa cứng Thanh nhả ra nói…

“Chờ em chút.”

5 phút sau nàng lên, lại tiếp tục bú mút. Cặp môi và cái lưỡi điêu luyện ve vuốt cặc hắn làm nó cứng ngắc. Nàng mút mạnh vành khấc và đầu cặc làm hắn phê cứ rướn háng nắc nắc cặc vô sâu miệng nàng. Hắn sướng vừa hứ a một tiếng thì Thanh nhả miệng ra, cầm cái chén uống nước kê vào đầu cặc, nàng xóc vuốt thêm vài cái thì cặc hắn giật lên, một tia nước trắng đục từ đầu cặc phun ra. Chờ tinh khí phụt ra hết, nàng còn vuốt mạnh thân cặc cho cạn tinh, rồi cầm chén đổ vào bát sữa pha sẵn. Dùng ngón tay quậy đều xong bưng lên uống. Nàng còn liếm sạch tinh trong cái chén:

“Em uống thuốc rồi bác sĩ nha, giờ anh tiêm nữa cho em mau khỏe đi.”

“Anh tưởng em nuốt trực tiếp tinh anh chứ?”

“Lần sau em bú rồi cho anh xuất thẳng vào miệng em.”

Nàng cúi xuống liếm lên đầu cặc rồi từ từ ngậm mút bú vành khấc. Cặc hắn dựng lên, nàng liền ngồi quỳ lên bụng hắn, nhớm mông lên hạ xuống là cặc hắn lọt lút vào trong lồn nàng ngay. Khẽ rên một tiếng, mông nàng nhún nhắp liên hồi. Nàng nhún khá lâu, hắn lật nàng nằm ngửa ra, đè lên và dập. Hắn nắc nàng chừng 5 phút thì bắn. Nàng ghì siết hắn háng ưỡn đưa lồn lên hạ lồn xuống, rên rỉ:

“Sướng em sướng quá anh ơiii…”

Ôm nhau ngủ thẳng đến chiều. Cơm nước xong dắt nhau đi dạo một vòng rồi về lên giường. Hắn cởi trần mặc mỗi sịp, Thanh lên quấn quanh người cái khăn tắm. Nàng bỏ khăn, trần truồng nằm cạnh hắn, le lưỡi liếm môi hắn rồi chồm lên kề vú vào miệng hắn. Hắn ngậm đầu vú mút, tay sờ lồn nàng. Thanh với tay xuống thọc vào trong sịp nắm lấy cặc hắn.

Nàng nhổm dậy lột sịp hắn ra rồi quay đầu nằm gối lên đùi hắn, háng nàng dí tới mặt hắn. Nàng liếm dọc thân cặc, liếm vành khấc rồi ngậm cặc hắn vô miệng. Hắn nghiêng người, nâng 1 chân nàng cho gác qua vai hắn, gối đầu lên đùi kia và hôn lồn nàng. Lưỡi hắn quét ngang 2 mép, quét dọc lên xuống giữa khe lồn, đánh lên mồng đốc, liếm hột le, làm Thanh cứ rướn háng ưỡn mông dí lồn vô miệng hắn. Lồn nàng giật giật khi lưỡi hắn lướt qua lỗ lồn. Bất chợt nàng nhả cặc hắn ra rên lên 1 tiếng á to. Từ lồn nàng liên tiếp trào ra 3, 4 dòng nước trắng đục, chảy xuống đùi. Nàng lật ngửa ra thì nước sữa chảy xuống hậu môn. Hắn vớ cái khăn của nàng chặn lại không cho chảy xuống chiếu.

Thanh duỗi tay chân thẳng ra, cười yếu ớt nhìn hắn:

“Em sướng quá. Mệt rủn hết người.”

Hắn kéo Thanh nằm ngay ngắn lại, nhìn nàng cười:

“Em muốn sướng nữa không?”

“Cho em nghỉ chút rồi tiếp tục chồng nha.”

“Em sướng nhiều lắm ha?”

“Sướng lắm. Em lên đỉnh liên tiếp 3, 4 lần. Hihi… khí ra nhiều nên mệt. Nhưng mệt mà sướng vô tả.”

Hắn ôm nàng vuốt ve cho nàng nghỉ. Một hồi Thanh rướn người hôn má hắn:

“Chồng em bú hay đụ giỏi. Em yêu anh lắm. Giá mà được làm vợ anh thật thì em rất hạnh phúc.”

Thò tay cầm cặc hắn nàng tiếp:

“Em yêu cặc anh, chỉ muốn cặc anh luôn trong lồn em.”

“Anh cũng yêu lồn em. Lồn em bú cặc anh phê ghê lắm.”

“Anh, anh cho cặc vào lồn đụ em đi!”

Hắn lật người nằm lên bụng nàng, nhắp mông là cặc hắn ngập lút trong lồn nàng và vũ điệu nhún nhắp diễn ra. Nàng co giạng 2 đùi thật rộng để cặc hắn đâm sâu vào lồn, âm đạo nàng co thắt mấp máy mạnh làm hắn sướng không kìm được, thế là bắn. Thanh ghì cứng mông hắn, ép háng hắn dính chặt háng nàng, cả người uốn éo vặn vẹo, lồn nàng nẩy nẩy miệng lồn nhúp nhíp, nước khí lại chảy ra. Thấy nàng nhắm mắt thở yếu ớt, hắn lăn qua 1 bên thở. Ôm nhau ngủ vùi đến sáng, thức giấc đụ phát nữa mới rời giường.

Trong lúc hắn vệ sinh cá nhân thì Thanh đã chuẩn bị ăn sáng cafe cho hắn. Ăn xong hắn ngồi tựa ghế, nhâm nhi cafe, chân gác lên đùi Thanh cho nàng vuốt ve. Thanh bóp chân đùi hắn, tay thò vào trong quần đùi nắm cục gân. Bóp nắn tý là thành cái chày gỗ to cứng. Nàng tiếp tục mân mê 2 bên háng, mơn trớn bìu cà. Bàn tay mềm mại tạo nên cảm giác tê phê làm hắn lim dim hưởng thụ. Hắn nhìn nàng:

“Vợ muốn nữa không?”

“Em lúc nào cũng muốn. Nhưng bây giờ để em đi chợ đã nhé. Anh nghỉ ngơi giữ sức chiều đụ em nha.”

Hôm nay là ngày thứ 3 Thanh nghỉ ốm, mai nàng phải đi làm rồi. Thanh đi chợ về, hắn cùng xuống bếp phụ nàng làm cơm. Tình cảnh đầm ấm vui vẻ, thỉnh thoảng cả 2 lại sờ nắn của nhau. Cơm nước xong, trong các món ăn có một món độc dành riêng cho hắn, 2 quả cà lợn và 2 cặp trứng gà trống hấp với lòng đỏ trứng gà. Thanh phải dặn trước ngoài chợ để dành cho mới có. Nàng bảo bồi bổ cho chồng ăn có sức để làm cho nàng sướng. Xong xuôi mọi chuyện, cả 2 lên giường. Thanh gối đầu lên ngực hắn, tay mơn cặc hắn:

“Hôm nay anh lại cho em thật sướng, chồng nhé.”

“Hôm qua em chưa đủ à?”

“Hihi… chưa. Em muốn sướng nữa.”

“Sướng như hôm qua được không?”

“Em chỉ cần được như thế.”

“Em không mệt à?”

“Mệt nhưng sướng. Đời người có bao lâu đâu anh. Mưa lúc nào mát mặt lúc đó. Giờ có cơ hội hưởng em phải tận dụng chứ!”

“Có lúc nào em không nứng không?”

“Em không biết. Với anh Sự, người đầu tiên chỉ cần anh ấy hôn và sờ vào vú hay lồn là em nứng, còn với anh Rân thì chỉ khi anh ấy dí cặc vào lồn thì em mới có cảm giác nứng. Còn với anh thì chỉ nhìn anh là em đã thấy nưng nứng… hihi. Anh mà hôn, mà chạm vào vú hay lồn là em thèm đụ ngay rồi. Khi anh bú thì em luôn sướng như lên mây. Hihi.”

“Em thích anh bú hay đụ?”

“Em thích anh bú rồi đụ, đụ rồi lại bú. Em thích cặc anh đụ lồn em lắm. Tối hôm trước, khi em cảm lạnh, anh ôm em. Lúc hết run tỉnh táo lại thì em thấy 2 tay mình đang úm cặc anh. Hơi giật mình, lại thấy cặc anh phồng to trong tay. Lâu ngày thiếu hơi cặc nên em nứng ngay, dù còn đang mệt. Em thèm được cặc anh đút vào lồn nắc. Em sợ nếu để qua cơ hội lần này sẽ khó có lại. Em đang định cởi quần thì anh đã chủ động trước. Em mừng thầm, để yên cho anh cởi quần em, đụ em. Em không lầm, anh đụ em sướng đê mê.”

“Em nứng nữa rồi ha?”

“Vâng. Anh xem này.”

Nàng cầm tay hắn dúi vào lồn. Tay hắn chạm lỗ lồn nàng liền cảm nhận được miệng lồn mấp máy, liên tiếp, nước dâm ứa ra trơn nhẫy. Hắn bảo nàng ngồi lên ngực hắn, chống tay thành giường, 2 tay hắn bợ mông nàng kéo lại miệng hắn:

“Anh sẽ cho em thật sướng nha.”

Hắn hé miệng ngoạm cả mu lồn Thanh vào miệng nut nut. Thanh rướn háng đưa lồn tới, khe lồn bành ra trước miệng hắn. Hắn le lưỡi liếm giữa khe quét lên hột le. Thanh ưỡn ưỡn lồn tới, lồn nàng tê lắm, cảm giác sướng râm ran khắp người. Ngón tay hắn xoa xoa ngay lỗ lồn ướt nhẹp của Thanh. Khi hắn nut cái hột le, ngón tay xoa xoa quanh lỗ lồn, nước dâm từ bên trong lồn Thanh cứ chảy ra liên tục. Thanh thấy cả người tê tái, sướng run, nàng rướn háng lên xuống, ưỡn ưỡn lồn tới muốn trịn hết lên miệng hắn, tiếng rên rỉ không ngừng:

“A… a em em… ah em sươ… sướng sướng quá… sướng lồn quá lồn em tê anh ơiii…”

Hắn thọt ngón tay vô trong lồn nàng, 1 ngón rồi 2 ngón. Vừa thụt vừa ngoáy khều ngón tay trong lồn vừa liếm khe lồn hột le. Thanh chịu hết nổi, nàng ép háng xuống chà khe lồn tới lui trên miệng hắn rồi hét lên 1 tiếng:

“A… ah…”

Nước sữa phụt, phụt, phụt trào ra đầy ngực hắn. Thanh run người, đổ sang 1 bên, nằm ngửa, mắt nhắm mặt đờ ra. Hắn ngồi dậy xuống nhà dưới rửa sạch đám nước khí trên ngực rồi trở lên. Thanh đang nằm lịm, cơn sướng làm nàng như kiệt sức. Thấy hắn lên nàng biết đến lượt cho hắn sướng. Nàng co 2 chân giạng đùi mở sẵn chờ. Hắn không đè lên bụng nàng mà nằm xuống bên cạnh.

Thanh mở mắt nhìn hắn ngạc nhiên, cặc hắn cứng ngắc thế kia. Hắn kéo 1 chân nàng cho gác qua hông hắn, chĩa cái chày gân đúng miệng lỗ cối. Chỉ 1 lần hẩy háng, cái chày đâm lút trong lồn nàng. Sau cơn sướng ngất ngây, Thanh mệt xụi lơ, nhưng nàng biết cần phải để hắn thỏa mãn. Thanh tính cứ nằm ngửa để hắn đụ thôi. Nhưng cái chày bự đút vô lồn thì cảm giác sướng lại tràn về.

Đầu cặc trượt trong âm đạo tới đâu thì cả người nàng tê tới đó. Nằm ngửa trên người hắn, theo bản năng nàng ịn mông xuống háng hắn để cặc hắn đâm sâu hơn vào trong lồn nàng. Hắn nắc lồn nàng, 1 tay bụm lồn day hột le giữa khe lồn, 1 tay bóp nắn vú nàng. Cặc hắn nắc ngược liên hồi lồn nàng, Thanh lại rên rỉ vì phê. Đến khi hắn xuất tinh thì nàng lại lên đỉnh lần nữa. Từng loạt tinh dịch nóng bắn vào tử cung làm âm đạo nàng co thắt từng hồi theo nhịp giật giật của cặc hắn. Hắn để nguyên cặc trong lồn Thanh, cả 2 cứ trong tư thế đó thiếp đi đến chiều.

Chiều tối cơm nước xong cả 2 đi dạo cho tiêu cơm. Thanh dựa vào hắn chầm chậm đi quanh phố. Trở về lên giường Thanh thủ thỉ:

“Chồng của em, tối nay anh muốn thế nào?”

“Em muốn sao?”

“Em muốn anh đụ em suốt đêm được không?”

“Hihi… anh cũng muốn, mình thử em nhé.”

“Em giỡn thôi. Anh muốn đụ thế nào, mấy lần em đều chiều anh.”

Sau đó nàng bú cặc hắn, giữ lời hứa nàng để hắn xuất vào miệng và nuốt hết tinh hắn phun ra. Hắn nằm nghiêng, cho chân nàng vắt ngang hông, đút cặc vô lồn nàng đụ, rồi cứ cắm cặc trong lồn nàng theo ý nàng, chờ cặc cứng lên lại nắc. Cứ thế suốt đêm. Mờ sáng Thanh thức giấc, hắn vẫn còn ngủ. Nàng chống tay ngắm mặt hắn, bên dưới cục gân của hắn đã dựng cứng ngắc. Cầm cục gân vuốt ve thì hắn tỉnh giấc. Đưa tay vuốt má nàng:

“Vợ ngủ ngon không?”

“Em sướng nên ngủ ngon. Anh sướng không?”

“Lồn em đụ sướng cặc, anh cũng ngủ ngon.”

“Anh thật tuyệt. Cặc anh càng tuyệt hơn. Em sướng lồn lắm.”

Hắn lật người nằm lên bụng Thanh, nàng dạng chân mở đùi ra ngay. Hắn thì thào:

“Anh cho lồn em sướng nữa nha.”

Thỏa mãn xong cả hai mới rời giường. Cả đêm qua hắn thực sự đụ nàng 4 cữ. Sáng tỏ, Thanh dậy đi đổi 2 đòn chả cũ lấy 2 đòn chả mới cho hắn, mua phở, cafe đem về. Khi hắn dậy thì mọi thứ đã sẵn sàng. Hôm nay Thanh đi làm, còn hắn phải đi lên huyện L, Thanh sẽ đưa hắn đến chỗ đón xe. Ăn uống xong thời gian vẫn còn sớm, Thanh tựa vào lòng hắn nỉ non:

“3 Ngày qua được làm vợ anh em rất hạnh phúc.”

Hắn nâng mặt nàng lên, cúi xuống hôn. Thanh ôm ghì hắn, ngấu nghiến mút lưỡi hắn. Hắn siết nàng tay lần bóp vú nàng, nàng thò tay vào trong quần hắn móc cục gân ra mân mê. Tay hắn cũng không chịu kém, luồn xuống mò lồn nàng. Cơn nứng ập đến, hắn nâng nàng đứng dậy dựa lưng vào tường, tay đẩy quần nàng xuống, mở khóa tuột quần chĩa cặc ra.

Nàng khuỳnh chân, hắn rùn gối xuống dúi cặc đúng lỗ lồn thúc lên và cứ thế nắc. Thanh ghì cổ hắn, rút 2 chân ra khỏi quần, đu lên quặp chân ngang eo hắn. Khi hắn bắn cũng là lúc nàng tới đỉnh. Cả 2 đứng ôm nhau, dựa vào nhau và thở, sướng. Kế tiếp, Thanh như cô vợ ngoan đưa túi xách, cặp cho hắn dắt xe ra cửa. Nàng đưa 1 chìa khóa cho hắn để khi hắn về cứ mở cửa vào nhà. Hắn đạp xe theo chỉ dẫn của nàng, đến chỗ đường lên huyện L. Cho hắn đứng chờ xe, còn nàng đi làm. 3 ngày liên tiếp cùng hắn đụ, nàng thấy thật thỏa mãn.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Hắn chờ đến hơn 3 tiếng đồng hồ thì mới thấy 1 chiếc xe tải không mui lạch xạch bò tới. Thấy hắn vẫy tay, người ngồi bên ghế phụ thò đầu hỏi hắn đi đâu? Nghe hắn nói xin đi huyện L. Xe dừng lại cho hắn lên. Trên thùng xe đã có người, hắn đưa hành lý lên, người kia đưa tay cầm giúp, còn kéo hắn lên xe. Đó là 1 thanh niên gầy gò nhỏ con, da ngăm đen, mắt sáng.

Cả 2 làm quen giới thiệu tên tuổi, hắn hỏi thăm địa chỉ Liên đoàn T. Rồi cùng nói chuyện linh tinh không đề tài nhất định. Xe chạy thêm vài km nữa thì lại dừng cho 1 người đi nhờ nữa lên. Một cô gái dáng nhỏ nhắn, mặt bịt khăn che, tay xách nách mang bao túi lỉnh kỉnh. Hắn và chàng thanh niên tên Hạng giúp cô và hành lý lên xe. Lên xe, cô vẫn bịt khăn vì xe tải không có mui, mọi người đều đội nắng gió, ngồi dựa sát thành cabin, cô nhanh nhảu chào hỏi hắn và Hạng. Hạng chào lại và hỏi:

“Có phải cô giáo Làn không?”

“Sao anh biết em?”

“Lần trước đi tôi đã gặp cô mà.”

Sau đó cả 2 ríu rít chuyện trò, hắn im lặng ngồi nghe. Xe chạy xóc nảy nghiêng ngả, nhưng không ảnh hưởng gì câu chuyện 2 người. Một lúc sau thì 2 người mới nhớ có hắn, Hạng vội giới thiệu hắn với cô gái và ngược lại. Hắn mới biết đây là cô giáo cấp 1, cô giáo cắm bản. Sau đó hắn được nghe giải thích như thế nào là cắm bản. Hiểu ra hắn mới thấy thông cảm cho các cô.

Làn nói cô biết chỗ hắn cần đến, cách chỗ các cô chỉ hơn 1 giờ đi bộ. Hạng cũng nói hắn nên đi theo Làn, đường sẽ gần hơn, còn đi theo xe thì đến gần huyện thị, thì sợ sẽ chiều tối và đường xa hơn gần gấp đôi. Xe chạy qua trưa thì dừng lại 1 quán nước nhỏ có cây, bóng mát. Cả lái xe và khách đi nhờ đều vào quán nghỉ ăn trưa. Đồ ăn do mọi người mang theo, quán chỉ có hàng ăn vặt và nước chè xanh, trà.

Hắn lấy bánh chưng do Thanh chuẩn bị cho hắn đem ra, Làn Hạng thì có cơm nắm muối vừng, mấy khách kia cũng vậy. Mọi người mời nhau, Làn không khách sáo ăn bánh chưng hắn mời, hắn cũng ăn cơm nắm của Làn, Hạng. Nghe chuyện của hắn, tài xế cũng khuyên hắn đi theo Làn. Nghỉ ngơi xong cả đoàn lại tiếp tục lên đường. Tranh thủ ngủ dù đường xấu, thêm 2 giờ bò lết thì xe dừng.

Làn xuống xe, hắn xuống theo. Làn nhanh nhảu giới thiệu cho hắn về chặng đường sẽ đi và chỗ các cô ở. Hành lý của cô gồm mấy túi bao cũng chừng hơn 20 kg. Làn bảo hắn chờ cô tẹo. Cô chạy vào bụi cây lôi ra 1 khúc cây như đòn gánh, chắc là cô giấu sẵn ở đó. Lúc ăn cơm ở quán, Làn bỏ khăn ra nên hắn đã nhìn thấy mặt cô. Mặt hơi gầy, thân hình suôn nhỏ nhắn.

Làn khoảng chừng 24 – 25 tuổi, mắt lanh lợi, miệng mồm nhanh nhảu. Người hơi thấp nhưng nhanh nhẹn. Lấy đòn gánh ra, Làn tính gánh hàng lý cho cả hắn, nhưng hắn giữ lại, nói gom chung hết hành lý của cả 2 lại rồi khiêng cho nhẹ dễ đi. Cứ thế Làn đi trước hắn đi sau. Đi lên dốc một đỗi Làn chỉ về phía trước:

“Chỗ kia là đến nơi đấy anh.”

Hắn nhìn chỗ đỉnh đồi ước chừng độ 2km thấy có mấy mái nhà. Tưởng gần vậy mà đi gần 2 giờ mới đến nơi, vì đường nhỏ, dốc khó đi, giữa chừng còn nghỉ chân. Đến nơi có một cô gái dáng vừa phải, mặt nhìn hơi bầu bĩnh chạy ra đón. Làn giới thiệu đó là Hương, cũng là giáo viên cắm bản cùng với Làn.

Hắn nhìn Hương, Hương nhìn lại, 4 mắt giao nhau. Hương hơi luống cuống khi hắn nhìn chăm chăm mắt nàng. Hương nhìn xuống lí nhí chào hắn. Hắn chào lại rồi nhìn quanh cơ ngơi của các cô. Một dãy nhà nhỏ 2 gian vách đất, không cửa, mái tranh. Mỗi gian đặt 4, 5 bàn học, có bảng đen nhỏ treo tường. Làn giới thiệu:

“Bọn em có 4 lớp, tất cả hơn 40 học sinh, học 2 buổi sáng chiều. Mỗi đứa dạy 2 lớp.”

2 cô đưa hắn đến chỗ của 2 cô. Ngôi nhà sàn nhỏ, vách tre nứa, mái tranh, sàn ván cách mặt đất khoảng 1m. Nhà sàn diện tích chưa tới 20m2, vừa là chỗ ăn ở ngủ làm việc của các cô. Trong nhà có bếp như của người dân tộc. Làn nói cho Hương biết hắn là khách hôm nay. Lúc trên đường đi Làn đã bảo hắn nghỉ lại chỗ các cô, chứ đi vào chỗ Liên đoàn thì không kịp vì tối, dễ lạc, mà có đến nơi thì cũng không có ai, vì hết giờ mọi người đều về nhà.

Nhìn các cô xăng xái mở các bao gói Làn đem lên, hắn mới hiểu sự thiếu thốn nơi đây. Các cô chuẩn bị bữa chiều. Làn chỉ cho hắn đường xuống suối để hắn đi tắm. Hắn tắm xong thì các cô thay phiên đi tắm. Trời sập tối, bữa cơm đơn giản cũng bày ra, thức ăn là đĩa rau luộc, đĩa cá nhỏ kho mặn và cay do Làn đem từ nhà lên. Hắn làm lạ là ăn uống kham khổ thế mà các cô trông vẫn mơn mởn.

Hắn mở gói lấy ra 1 đòn chả mà Thanh chuẩn bị cho hắn đưa các cô. Hắn thấy mắt Hương sáng lên đón đòn chả từ tay hắn. Cô chỉ cắt 1 khoanh nhỏ rồi đưa trả, hắn khoát tay bảo cô cắt thêm khoanh nữa và giữ lấy. Các cô từ chối lấy lệ rồi cảm ơn hắn. Làn vào góc bếp lấy xuống 1 cái chai, cầm 3 cái chén uống nước. Mở nút lá chuối một mùi thơm nhẹ bay ra. Làn rót ra 3 chén:

“Đây là rượu của người Mường, anh uống thử xem, ngon lắm.”

Hương cười đế thêm:

“Có anh là khách quý chị Làn mới đãi đấy.”

Bữa cơm đầm ấm kéo gần hắn và các cô, xóa đi khoảng cách e dè giữ kẽ. Hắn uống hết 2 chén rượu, các cô mỗi người 1 chén. Dọn dẹp mâm bát, chất thêm củi to vào bếp lò bằng đất sét, vừa giữ sáng vừa để ấm, vì đêm miền bán sơn địa khá lạnh. Vào mùa đông còn rét hơn. Làn rót thêm cho hắn 1 chén rượu, các cô thì nửa chén. Mọi người nói chuyện về nhau.

Hắn cho các cô biết hắn đã có vợ, là kỹ sư 1 viện ở HN. Các cô cũng cho hắn biết cả 2 cô là giáo viên cắm bản. Làn lớn hơn Hương 1 tuổi. Theo quy định thì cắm bản 5 năm sẽ được chuyển về xuôi. Nhưng Làn đã ở đây đủ 5 năm, còn Hương cũng đã tròn 4 năm. Năm học mới sắp bắt đầu, chỉ tuần nữa là khai giảng. Cả 2 đều còn độc thân. Hắn ngồi giữa 2 cô, các cô dịch sát hắn nghe hẳn kể chuyện về HN, nơi các cô chỉ mới nghe chứ chưa hề biết.

Các cô nghe chăm chú. Men rượu ngấm, cả 3 đều có cảm giác lâng lâng, hắn nổi hứng hát cho các cô nghe mấy bản nhạc, loại nhạc vàng, nhạc xanh đang thịnh hành thời đó. Với 2 cô thì có vẻ mới lạ, nên nghe rất say sưa, và hắn cảm thấy mình giống ca sĩ, hát rất hay. Nào là ‘Nỗi lòng người đi’, ‘Phút cuối’, ‘ Biển tình’… Vừa hát vừa tranh thủ làm như vô tình, tay choàng ôm lưng Hương, tay đặt lên đùi Làn. Làn cũng như bị cuốn hút, cô ngồi sát hắn, để đầu tựa vào vai hắn, tay đặt lên trên tay hắn trên đùi cô. Còn Hương thì khép tay kẹp bàn tay đang ôm eo cô của hắn vào nách. Mấy đầu ngón tay hắn áp nhẹ nhẹ vào 1 bên bầu vú Hương, cô để yên. Hắn rướn bàn tay sâu hơn gần như úp lên vú cô. Hương rùng mình nhẹ cái, dịch sát vào người hắn thêm chút. Hắn ngồi khoanh chân, 1 đầu gối để dưới đùi Làn, đùi kia để hờ sát đùi Hương. Khi hắn hát qua bài ‘2 vì sao lạc’ trong điệu hát buồn da diết, bàn tay hắn trên đùi Làn đã dịch sát bẹn cô, còn tay kia thì đang bóp nắn nhẹ vú Hương. Bên ánh lửa bập bùng, men rượu làm cả 3 càng cảm giác thiếu thiếu cái gì đó và muốn… muốn… Bên ngoài tối đen, tiếng côn trùng rả rích, sương lạnh, làm 3 người sát vào nhau hơn. Khi bài hát đến đoạn cuối, cả 3 ngồi im lặng. Bàn tay hắn đã luồn vào trong áo ngực Hương mân mê vú cô, tay kia thì 1 nửa đã úp trên mu lồn Làn. Hắn cảm nhận được Làn hơi rướn mu lồn lên trong tay hắn, còn Hương thì run rẩy khi hắn vê núm vú nàng.

Chợt Làn cất tiếng:

“Khuya rồi mình đi ngủ thôi.”

Tách nhau ra, Hương nhanh nhẹn trải chiếu ra sàn. Hắn ngơ ngác nhìn Làn và Hương chuẩn bị chỗ ngủ. Làn hỏi hắn có đem chăn màn theo không? Hắn lắc đầu, ngần ngừ tý rồi Làn bảo:

“Vậy anh ngủ cùng bọn em thôi, chứ không đem chăn đắp thì đêm lạnh lắm, không ngủ được đâu.”

Hắn tỏ vẻ ái ngại thì Làn tiếp:

“Bọn em không ngại thì anh ngại gì. Anh cứ mặc nguyên quần áo mà ngủ thôi.”

Cho thêm mấy gốc củi to vào lò, 2 cô nằm trước, hắn nằm bên ngoài cạnh Làn.

Nằm gần cả tiếng đồng hồ hắn không tài nào nhắm mắt được. Bên cạnh là 2 cô gái, hơi người phụ nữ từ thân thể các cô tỏa ra làm hắn không yên. Cây gậy thần trong quần hắn cứng ngắc. Làn nằm quay lưng về phía hắn, trên người đắp cái vỏ chăn đôi, hắn đang chung cái chăn với Làn. Hắn nhẹ tay mở khóa quần, lôi cây gậy thần ra ngoài sịp. Hắn xoay người về phía Làn, áp háng vào mông cô, đặt một tay lên hông cô, để yên.

Thấy Làn im ắng, hắn trượt tay xuống đùi cô xoa nhẹ, Làn đưa tay đặt lên trên tay hắn như hồi tối. Biết tín hiệu, hắn xòe tay bóp bóp đùi cô, xoa xoa bờ hông, rồi xoa bóp mông cô. Làn hơi rùng mình khi hắn bóp mông. Hắn lật tay cầm tay Làn kéo ra sau, đặt vào cục gân cứng ngắc của hắn. Làn run rẩy nắm cục gân của hắn bóp bóp. Hắn cầm tay Làn đưa lên xuống vuốt ve dọc thân cục gân.

Hắn đặt tay lên hông Làn, kéo nhẹ. Làn nằm ngửa ra, hắn gác 1 chân lên đùi cô, đưa tay xoa ngay giữa háng Làn. Làn thở dồn, háng hơi ưỡn nẩy nhẹ mu lên. Làn có cái lồn bẹt, mu lồn không nổi gồ múp hình lá vông, lá đa như của Thanh, của Thúy. Hắn thọc tay vào trong quần Làn, vuốt ve làn da mịn 2 đùi và bóp xoa lồn cô. Hắn vạch mép lồn, Làn mở 2 đùi ra cho hắn dễ di ngón tay giữa khe lồn miết nhẹ, rồi hắn chọt chọt ngón tay vào trong cái lỗ nhỏ đã nhem nhép nước dâm làm Làn cứ ưỡn lồn lên.

Hắn rút tay đưa lên vào trong áo Làn, xọc thẳng lên ngực xoa bóp 2 vú. Vuốt ve 2 vú rồi hắn dở áo Làn lòi vú ra, cúi đầu hôn lên núm vú, liếm núm vú, xong há miệng ngoạm bầu vú nhỏ của cô bú… Làn trân người tận hưởng cảm giác phê tê. Hắn đưa đẩy cây gậy thịt trong tay Làn, vừa hôn vú, vừa thò tay xuống bụng dưới luồn lại vào trong quần cô.

Mơn 2 má trong đùi rồi bụm mu lồn, xoa xoa rồi đưa tay kéo lưng quần Làn. Làn nhấc mông cho hắn tuột quần xuống. Hắn co chân đạp quần Làn ra khỏi 2 chân. Hắn vạch 2 mép di ngón tay dọc khe đến lỗ lồn, đút ngón tay vào trong nhắp nhắp. Làn ưỡn háng nhẹ đưa lồn lên khi hắn thụt ngón tay, nước dâm trong lồn Làn rịn ra ướt nhẹp, lỗ lồn mấp máy khẽ.

Biết Làn nứng lắm rồi, hắn liền cởi quần, banh áo, lật người nằm đè lên bụng Làn, hắn áp cái bụng ngực trần lên bụng và ngực cô. 2 Đùi hắn xeo 2 đùi cô mở ra, tay hắn kéo chân cô cho đùi co lên giạng mở. Hắn nhớm mông cục gân chĩa ngay lỗ lồn. Ép mông 1 cái cây gậy thần lọt luôn vào trong lồn Làn. Cô cấu nhẹ eo hắn, hắn áp miệng vào miệng cô, đưa lưỡi sang, 2 lưỡi xoắn nhau thì cặc hắn đâm mạnh, Làn rên 1 tiếng hự, móng tay cấu lưng hắn.

Hắn nằm im 1 tẹo, rồi ôm thân hình nhỏ nhắn của Làn bắt đầu nhấp mông lên xuống. Làn chỉ biết rướn háng ưỡn lồn lên để cặc hắn vào sâu hơn. Hắn nằm im 1 tẹo rồi bắt đầu nhấp mông lên xuống. Hắn dập, Làn hự hự nho nhỏ trong cổ họng theo nhịp nắc dập của hắn. Suốt 15 phút Làn đã 2 lần ghì chặt hắn ưỡn lồn lên. Tiếng rên cô to hơn chút khi lên đỉnh. Hắn ghé sát tai cô rên thành tiếng:

“Anh sương sướnggg…”

Tiếng rên rỉ nghe giống như trong mấy băng phim sex hắn xem hồi đó, tiếng rên rỉ rất dâm kích thích Làn, làm cô cũng phát ra tiếng rên dâm như hắn:

“Ư uwhhh ứ ớơ…”

Đầu hắn để bên mé trong nên Làn không biết tiếng rên rỉ đã đánh động Hương. Hương thò đầu ra khỏi chăn trố mắt nhìn hắn đang đè trên người Làn, phần giữa thì nhấp nhổm lên xuống trên bụng Làn. Trong ánh sáng lửa lò nhìn thấy khá rõ. Hắn rút tay đang bóp nắn vú Làn thò qua chăn Hương, đưa lên ngực Hương bóp vú cô. Hương hư một tiếng nhưng vẫn để cho hắn xoa nắn.

Hắn vẫn dập mông trên người Làn, tay luồn vào trong áo Hương mò vú cô. Hương hơi uốn éo người. Hắn nhổm người rút cặc khỏi lồn Làn, chồm qua bên Hương, dỡ chăn chui vào. Làn cũng đã được thỏa mãn, 2 lần lên đỉnh nên nằm yên. Hắn banh áo Hương, hé miệng bú vú nàng, tay thò vào trong quần Hương. Vừa sờ chạm lồn cô đã thấy nước dâm nhoe nhoét lỗ lồn Hương, hắn đưa tay kéo quần cô xuống.

Cởi quần Hương, hắn nhanh chóng đè lên bụng Hương. Hương giang 2 chân co đùi lên, hắn nhổm mông thúc tới 1 cái, cặc hắn lọt ngay vào lồn cô. Hắn hôn Hương, cặc hắn cũng lút ngập trong Hương. Hắn cong mông dập, vừa nắc vừa rên. Hương cũng rên rỉ theo. Làn mở mắt nhìn hắn đụ Hương. Rất nhanh thì hắn tới. Tinh phụt phụt bắn sâu vào tử cung Hương. Âm đạo Hương co thắt đón nhận tinh khí của hắn bắn ra. Chờ cặc hết giật, hắn lăn qua nằm giữa 2 cô, ngủ.

Nghe tiếng gà rừng gáy, hắn thức giấc thì thấy Làn đang gối đầu tay hắn, ôm hắn. Hắn vẫn ở truồng trong chăn cùng Làn, Làn thì đã mặc quần áo. Hắn cựa mình thì phát hiện hắn vẫn nằm giữa 2 cô. Hương thì quấn chăn nằm sát vách. Hắn lòn tay vào xoa vú Làn, cô sờ cặc hắn. Hắn lột quần cô, kéo 1 đùi cô cho gác ngang hông hắn. Trong tư thế đó hắn đút cặc vào lồn cô, tay ghì hông cô. Làn gần như nằm ngửa trên người hắn, hắn vừa nắc vừa bóp nắn vú cô, lúc lại đưa tay bóp lồn day hột le. Cứ thế hắn đụ, Làn sướng tê, tay vòng ngược ra sau ôm hông hắn, miệng chỉ biết rên ư a vì sướng. Xả 1 đống tinh vào trong Làn, hắn lại ngủ tiếp.

Hắn mở mắt, trời đã sáng trưng. Hắn ngồi dậy đứng lên thì phát hiện vẫn ở truồng. Đúng lúc Hương bước vào nhìn thấy cái cây gậy chĩa thẳng to cứng, phản xạ tự nhiên buổi sáng của đàn ông, cô cúi xuống quay mặt đi. Hắn vớ vội cái quần mặc vào, đi ra ngoài rửa mặt, vệ sinh. Quay vào thì Hương đã bày 1 đĩa khoai luộc và muối vừng bảo hắn ăn sáng.

Hắn mở túi lấy mấy gói mì ăn liền đưa Hương, chỉ cho cô cách nấu. Hương nói các cô đã ăn, nên chỉ nấu 1 gói. Hắn hỏi Làn thì Hương bảo Làn đi vào bản có việc. Hắn ép Hương cùng ăn sáng, cả 2 chia nhau bát mì và mấy củ khoai. Khi ăn Hương nói cho hắn nghe Làn dặn hôm nay là chủ nhật, nếu đến liên đoàn thì cũng không có ai làm, bảo hắn ở lại với các cô, mai hãy đi. Hắn vui vẻ ở lại. Ăn xong ngồi nói chuyện. Hắn ôm vai Hương hỏi nhỏ:

“Hồi tối em sướng không?”

Hương xấu hổ cúi đầu không nói. Hắn thở vào tai cô, liếm má cô rồi lật mặt Hương ra hôn. Hương hé miệng đón lưỡi hắn. Tay hắn hoạt động, lọt vào trong áo Hương xoa nắn 2 vú. Hắn lại cầm tay Hương dúi vào cặc hắn đưa lên xuống, tay hắn cũng thọc vào trong quần cô. Từ từ đặt Hương nằm ra giữa sàn nhà, kéo quần cô xuống, dỡ áo cô lên, hắn nằm đè lên bụng Hương, hôn bú vú, đồng thời nhanh chóng đâm cặc vào lồn cô và giã. Hương co 2 chân giạng rộng đùi ra cho hắn đụ. Hắn rên điệu rất dâm làm Hương bị cuốn theo cùng rên rỉ hư ha. Vừa dập nắc vừa rên vào tai Hương:

“Ư… ưm anh sướng… em sướng không, thích không… ư ưm.”

Hương chỉ ư ưm theo nhịp nắc của hắn. Bắn 1 loạt tinh sâu vào lồn Hương, hắn nằm nghiêng 1 nửa người ra sàn nhà, phần dưới trên bụng và háng Hương. Chống tay nằm nghiêng nhìn cô hắn hỏi:

“Thích không?”

Cô gật đầu không nói, hắn tiếp:

“Anh sướng lắm. Em sướng không, muốn nữa không?”

Cô lại gật. Hắn tiếp:

“Em có người yêu rồi ha?”

Lại gật…

“Anh ta đâu rồi?”

“Anh ấy hy sinh rồi.”

“Oh, anh xin lỗi.”

“Bọn em yêu nhau, anh ấy đi nghĩa vụ rồi lên biên giới. Hy sinh gần 3 năm rồi.”

“Trước đó…”

“Trước đó bọn em có gần nhau. Em cho anh ấy để anh ấy vui vẻ.”

“Được mấy lần?”

“2 Lần anh à.”

“Anh cũng 2 lần ha?”

“Ư, anh.”

“Em có hối hận không?”

Cô lắc đầu.

Hắn đi ra ngoài sân nhìn quanh khu lán và trường. Chợt thấy Hương xách xô đi xuống suối hắn đi theo. Suối ở chân đồi, cách lán chừng hơn 50m. Hương nói hắn biết các cô chỉ lấy nước nấu ăn thôi, còn tắm giặt tất cả đều tại suối. Con suối nhỏ rộng chừng 3m, nước trong vắt chảy khá nhanh. Hắn nhìn về phía thượng nguồn nói Hương cùng đi xem.

Hương dẫn hắn đi lên phía trên chừng 30m thì thấy có vũng nước khá lớn và sâu. Hương nói chỗ khuất kia là nơi bọn em hay tắm. Thời tiết giữa thu nên ban ngày vùng này nắng ấm, tối mới lạnh. Thấy cảnh đẹp nước mát hắn rủ Hương tắm. Hương ngần ngừ vì không đem theo quần áo thay. Hắn dỗ cô cứ mặc lại quần áo cũ thay sau. Dỗ mãi cô cũng nghe, nhưng bảo hắn quay mặt đi, khi nào cô nói xong thì mới được quay lại. Hắn cười thầm nhưng vẫn làm theo.

Khi hắn quay lại thì Hương đang ngồi sụp dưới nước chỉ có phần cổ đầu nhô lên sau tảng đá to. Hắn cởi sạch, tồng ngồng đi đến trước mặt cô. Hương cúi đầu không dám nhìn, hắn ngồi xuống cạnh cô:

“Mình đã làm chuyện vợ chồng với nhau, việc gì xấu hổ hả em?”

“Em… em không quen.”

Hắn đưa tay ve vuốt thân hình tròn trịa của cô. Sống kham khổ mà các cô vẫn giữ được thân hình có da có thịt. Hắn bảo cô kỳ lưng cho hắn, còn hắn thì xoa vuốt khắp người cô từ sau ra trước. Đặc biệt là 2 quả dừa xiêm nhỏ và cái mu lá vông gồ giữa háng. Hắn vuốt ve 2 vú, hôn núm vú, tay mơn trớn giữa 2 đùi Hương. Hắn nâng nàng đứng dậy dựa lưng tảng đá, Hương xấu hổ khi hắn nhìn chăm chăm lồn cô.

Cô lấy 2 tay che lại và định ngồi xuống thì hắn giữ lại. Cô bất ngờ thấy hắn quỳ trước cô, úp mặt vào háng cô. Hương ú ớ “đừng đừng anh” khi mu lồn cô bị miệng hắn cắn nhẹ. Hắn banh 2 chân cô ra, vạch mép lồn và liếm lưỡi giữa khe. Hương run bắn người, cô không ngờ hắn lại hôn bú lồn cô. Chỉ 30 giây là Hương rủn hết người. Lưỡi hẳn quét lên xuống giữa khe lồn, lia 2 mép, liếm hột le… Hương thấy sướng tê hết người. Khi lỗ lồn bị lưỡi hắn chọc vô liếm thì cô chịu hết nổi.

Một tiếng “ư anh” buột ra, bên dưới từ trong lồn cô nước trắng đục ọc ra, miệng lồn nhíp nhíp mỗi lần nước khí trào chảy. Hắn đứng dậy, áp miệng vào miệng Hương, vừa hôn vừa vuốt bóp 2 vú cô. Hắn nhìn mắt cô rủ rỉ:

“Anh bú lồn, em thích không, sướng không?”

Cô đỏ mặt nghe hắn hỏi, không trả lời, chỉ gật đầu. Hắn đâu chịu, cố gặng hỏi để cô phải nói cho hắn nghe. Cuối cùng cô cũng lí nhí:

“Em thích.”

Hắn vẫn chưa chịu, hắn muốn cô nói rõ là cô thích hắn bú lồn, hắn bú cô sướng lồn. Cuối cũng cô cũng phải nói theo ý hắn muốn. Hắn đưa cặc vào tay cô cho cô vuốt ve. Hắn nói:

“Em bú cặc cho anh sướng đi!”

“Em không biết bú.”

“Anh bày em. Em dùng lưỡi liếm đầu cặc, vành khấc rồi dùng môi mút từ đầu cặc, ngậm hết vào bú mạnh.”

Nàng làm theo chỉ dẫn của hắn, hắn sướng tê. Để cô bú một hồi, hắn kéo cô đứng lên dựa vào tảng đá, hắn bảo:

“Em dạng chân ra, mình đụ nhau nha.”

Hắn đâm cặc vào lồn cô, ghì hông cô vừa nắc vừa rên:

“Cặc anh đụ lồn em, em sướng không thích không.”

“Em… em thích.”

Nàng phải nói rên theo ý hắn. Đang nắc Hương bỗng nhiên có tiếng gọi:

“Hương ơi.”

Cô giật mình, đẩy hắn ra:

“Chị Làn kêu.”

Hắn chưa kịp giữ thì nàng đã xoay người biến sau tảng đá. Hắn vừa ngồi xuống nước rửa cặc thì thấy Làn bươn bả đi đến. Thấy mỗi hắn Làn cất tiếng:

“Hương đâu anh?”

“Về lâu rồi em.”

“Sao em không thấy nhỉ?”

“Anh không biết.”

“Anh tắm lâu chưa?”

“Chưa em. Hay em tắm cùng anh đi!”

“Thôi. Em không đem quần áo thay.”

“Về nhà thay sau. Giúp anh kỳ lưng cái đi.”

Hắn kéo tay cô năn nỉ. Nhìn hắn đứng trần truồng ngập nước ngang mông, cặc chĩa lên vì đụ chưa bắn được, Làn thấy rạo rực trong người, bên dưới nóng lên rỉ nước. Hắn bước lên bờ cầm tay Làn. Cô đỏ mặt đứng yên. Hắn lột áo, cởi tuột quần cô ra vứt trên bờ, dắt cô xuống nước. Để Làn ngồi vào lòng, tay sờ lồn, miệng hôn rồi liếm 2 núm vú, ngoạm mút bóp nắn 2 quả cam.

Làn cầm cặc hắn vuốt bóp. Cặc cứng ngắc vì chưa xả được. Hắn nâng Làn đứng dậy, bảo cô chống tay vào tảng đá, đưa mông ra sau. Hắn đút cặc vào lồn nàng và ghì hông cô nắc. Làn nhìn nhỏ nhắn nhưng vú tròn to so với thân hình cô, mông và đùi cân đối. Từ 1 chỗ không xa, Hương vạch lá cây nhìn thấy hết cảnh hắn đụ Làn. Sau đó cô quay lưng chạy về nhà. Hắn nắc Làn chừng 5 phút thì bắn. Cứ đứng ôm hông Làn chờ cặc hết giật tuột khỏi lồn Làn, hắn ôm Làn ngồi xuống. Tạt nước rửa cho cả hai, hắn hỏi:

“Em sướng không?”

Làn gật gật đầu. Hắn gặng:

“Em thích anh đụ em không?”

“Thích thì em mới chịu chứ.”

“Em chịu gì?”

“Chịu cho anh cởi quần em?”

“Anh cởi quần em làm gì?”

“Anh thích làm gì thì làm thôi.”

“Anh cởi quần em rồi đút cặc anh vào lồn em đụ em ha?”

“Hihihi… anh thích thì cứ làm, em chịu mà.”

Thấy Làn khéo léo tránh né. Hắn đổi đề tài nói đói bụng, cả 2 lên bờ mặc quần áo đi về.

Về đến lán thì Hương đã dọn cơm chờ sẵn. Hắn nói:

“Em nấu cơm nhanh thế.”

“Chị Làn nấu đấy, em chỉ luộc rau thôi.”

Bữa cơm trưa với 2 cô giáo đơn giản nhưng đầm ấm. Ăn xong hắn chỉ cái cần câu gác sát mái hỏi:

“Suối có cá câu được hả em?”

“Có anh ạ. Cần câu của mấy học trò lớn nó cất để đấy.”

“Vậy chiều nay anh đi câu thử.”

Hắn đào chỗ đất ẩm ướt bắt được mấy con giun đất. Trở vào nhà thì thấy 2 cô, mỗi cô bưng 1 bát nước màu nâu đen uống. Hắn không hỏi chỉ nói anh đi câu cá nhé. Đến chỗ vũng nước lớn khi sáng, tìm chỗ ngồi buông cần. May mắn, trong chốc lát hắn câu được 2 con cá bé bằng 2 ngón tay. Sau đó thì cả tiếng không có con nào đến thăm. Hắn chuyển chỗ khác ngồi một lát thì nghe tiếng chân lội nước. Quay lại thì hắn thấy Làn. Cô hỏi thăm hắn câu được cá không và ngồi cạnh hắn. Lại may mắn câu được thêm 1 con nữa. Hắn hỏi cô sáng nay đi đâu. Làn cười đáp:

“Em vào bản xa nhắc các nhà đến thứ 4 cho con ra để khai giảng. Hihi… nhân tiện xin bà mo thuốc.”

“Thuốc gì vậy em?”

“Thuốc đặc biệt… hihi… lúc trưa anh thấy bọn em uống đấy.”

“Thuốc gì bí mật thế?”

“Uống thuốc đó rồi để cho anh tha hồ… thoải mái, không phải lo gì cả.”

“Là sao em?”

“Thì… thì để bọn em không có chửa.”

“À.”

Hắn choàng tay ôm kéo Làn vào lòng:

“Em sợ có chửa hả?”

“Sợ chứ. Bọn em chưa chồng mà có chửa thì trốn đâu được?”

“Nếu sợ thì mình thôi, không đụ nhau nữa em nha.”

“Tùy anh. Chỉ sợ anh không chịu được thôi. Hihi”

“Vậy em có thích anh đụ em không?”

“Anh hỏi lạ ghê.”

“Sao lại lạ hả em?”

Vừa hỏi hắn vừa siết chặt cô hơn. Hắn cúi xuống hôn miệng cô. Làn ú ớ đón nụ hôn của hắn, tay ôm cổ hắn. Hắn lùa tay vào ngực cô xoa nắn 2 quả cam, rồi đưa tay xuống bụng dưới cô. Thò tay vào trong mò mẫm làm Làn cứ thở dốc, ưỡn ưỡn mu lên. Hắn móc cặc ra đặt vào tay Làn, cô nắm lấy cục gân cứng ngắc bóp vuốt. Hắn ghé tai cô:

“Em nứng lồn không?”

Làn “Hứ.” 1 Tiếng trả lời. Hắn bỏ ngoài tai, tiếp:

“Em, em muốn anh bú lồn không?”

Làn ngạc nhiên nghe hắn hỏi vậy. Cô chưa trả lời thì hắn đã đưa tay cởi quần cô. Để Làn nằm ngửa trên tảng đá, hắn kéo 2 chân cô cho giạng ra, hắn ngồi giữa nhìn cái lồn bẹt của cô rồi cúi xuống. Làn không ngờ hắn bú lồn cô thật. Làn rên rỉ:

“Anh, anh ơi… em em…”

Cô tỳ 2 gót chân trên vai hắn rướn háng lên, 2 tay thì ôm đầu hắn. Cái lưỡi, cái miệng của hắn lướt quét giữa khe lồn làm cô không chịu nỗi. Lỗ lồn Làn mấp máy đóng mở, nước sữa phún trào ọc ọc ra chảy xuống hậu môn trắng đục. Hẩy háng nẩy lồn liên tiếp mấy cái liền, Làn thở dốc cười yếu ớt nhìn hắn:

“Sướng không em?”

Đầu cô gật gật. Hắn cười:

“Lồn em sướng không? Thích anh bú lồn không?”

Lại gật. Hắn chĩa cặc trước mặt cô:

“Bú cặc anh đi em!”

Cũng phải chỉ dẫn cho cô như Hương. Làn bú mút cặc hắn chừng hơn phút:

“Mỏi mồm quá anh ơi.”

“Miệng em mỏi thì để lồn em bú đi!”

Hắn bảo nàng ngồi lên lòng hắn cho lồn ngậm cặc rồi nhún. Làn nhấp nhổm trên đùi hắn, hắn cố tình rên dâm không ngừng bên tai cô:

“Lồn em bú cặc anh sướng… sướng quáaa… em đụ đụ anh ah… ahh, anh thích. Em thích không? Đụ mạnh lên nữa… nữa emm… Em sướng lồn không, thích khônggg?”

Làn bị tiếng rên của hắn kích thích càng nhún hăng, cô cũng rên rỉ cùng hắn nhưng chỉ rên “hư hum”. Làn nhún nhắp chừng 5 phút thì đón nhận từng luồng tinh dịch phun đầy âm đạo. Vẫn ngồi ôm nhau, cặc vẫn trong lồn cô. Hắn rỉ tai cô:

“Em sướng không?”

“Em có.”

“Thích không?”

“Thích.”

“Muốn anh đụ hoài không?”

“Em muốn.”

“Anh muốn nghe em nói thích anh bú lồn, thích cặc anh đụ lồn em như Hương!”

“Hương nói vậy à?”

“Ư”

“Bạo thế. Em thấy khó nói lắm.”

“Thì em chỉ nói khi mình đụ nhau thôi.”

“Thế anh có bú… bú nó không?”

“Bú gì?”

“Thì như bú em đấy.”

“Em nói bú lồn hả?”

“Vâng.”

“Có. Anh có bú lồn Hương. Hương cũng bú cặc anh.”

Thấy cô im lặng hắn tiếp:

“Các em đã cho anh đụ, anh đã bú lồn các em thì các em đều là vợ anh. Anh chỉ bú lồn vợ thôi.”

“Làm sao bọn em là vợ anh được?”

“Thì em đã cho anh đụ, đã đụ anh, lồn thì anh đụ anh bú. Vậy lồn em là của anh, em là vợ anh.”

Nói chuyện như thế cặc hắn lại cứng lên trong âm đạo Làn làm cô lại muốn. Âm đạo cô mấp máy. Hắn lật cô nằm ngửa ra đất, chống tay cao nâng hạ mông lên xuống:

“Em, lồn nứng chưa? Muốn anh đụ không?”

“Em muốn.”

“Muốn gì?”

“Muốn… em muốn…”

“Em muốn gì?”

Hắn gặng, buộc cô trả lời:

“Em… em muốn. Muốn anh đ… u đụ.”

“Anh đụ cho em sướng lồn nha. Giang đùi cho lồn to ra, anh đụ sâu lồn em. Em sướng lồn không?”

“Em sướng… ư lồn sướng.”

Cứ vậy hắn dìu cô vào nói dâm cùng hắn. Xuất đống tinh nữa vào trong cô. Từ 1 chỗ khuất Hương nhìn thấy tất cả. May mắn có cá cắn câu. 1 con cá chạch bằng cổ tay Làn, dài hơn gang dính câu. Thu hoạch thành quả cả 2 cùng nhau về nhà.

Bữa tối có thêm món cá nướng, Làn lấy chai rượu xuống, tối qua chỉ mới uống 1/3. Cả 3 chạm cốc vui vẻ. Bữa ăn ấm cúng kết thúc, hôm nay 2 cô cũng uống hết mỗi người 2 chén rượu Mường, còn hắn thì gấp đôi. Ăn xong ngồi quanh bếp lò nói chuyện. Hương muốn nghe hắn hát lại mấy bài hôm qua. Hắn bảo các cô ngồi sát vách, tựa vào tường, hắn 2 tay ôm kéo 2 cô sát vào lòng và hát. Miệng hắn hát, tay hắn ôm choàng 2 cô, bợ tay vào 2 bộ ngực xoa bóp vú. Xoa ngoài chán lại luồn tay vào trong áo các cô bóp nắn. Cặc hắn cứng ngắc. Hắn mở khóa quần móc cặc ra, cầm tay 2 cô đặt vào. Tay 2 cô chạm nhau khi cùng cầm cặc hắn. Các cô định rụt tay lại nhưng bị hắn giữ chặt, cười nhẹ:

“Chúng mình đã cho nhau tất cả. Anh đã bú lồn các em, đụ các em. Các em cũng bú cặc anh, cho cặc đụ lồn. Chúng mình có khác gì vợ chồng nữa mà ngại.”

Hắn hôn Làn cái rồi quay sang hôn Hương. Hắn tiếp:

“Vuốt ve cặc anh đi! Tối nay mình sẽ làm cho nhau thật sướng nha. Anh sẽ bú lồn, các em có thích không? Muốn không?”

“Em muốn.”

“Em cũng muốn.”

Làn lên tiếng, Hương cũng tiếp theo. 2 bàn tay mềm cứ thế mơn trớn đùi, vuốt ve cặc dái hắn. Hắn lim dim hưởng thụ, tay xoa bóp nhẹ vú 2 cô. Hắn quay sang Làn hôn miệng cô, rồi nói nhỏ:

“Em bú cặc anh nha.”

“Vâng.”

Làn trả lời kèm gật đầu. Hắn bảo 2 cô cùng hắn cởi quần. Hắn tuột quần mình rồi nằm ngửa ra chiếu. Làn gối đầu lên đùi hắn le lưỡi liếm cặc. Hắn bảo Hương ngồi lên ngực đưa lồn đến miệng hắn. Bỏ qua bỡ ngỡ và xấu hổ, Hương làm theo, tay hắn bợ mông nàng hôn bú lồn nàng. Chỉ 2 phút là Hương sướng lên mây. Nàng rướn háng lên xuống liên hồi cạ lồn vô miệng hắn.

Thấy nàng sắp phun hắn ngưng lại bảo nàng đụ hắn, còn Làn thì thay chỗ Hương. Hương ngồi lên bụng hắn cho lồn nuốt cặc hắn rồi nhún, còn Làn thì dí lồn tới cho hắn bú. Cũng nhanh chóng Làn sướng run người. Dịch sữa từ lồn nàng phun phụt chảy xuống ngực hắn. Nàng trượt từ trên ngực hắn xuống làm Hương đang nhún cũng thả cặc hắn ra lách qua bên.

Cặc hắn vẫn chĩa dựng đứng vì chưa xuất. Hắn ngồi dậy kéo Làn bảo quỳ chống tay xuống sàn, hắn quỳ phía sau đâm mạnh cặc vào lồn cô và nắc. 1 tay giữ hông Làn nắc, 1 tay kéo Hương lại hôn miệng, bóp vú, móc lồn. Phun 1 đống tinh vào âm đạo Làn, hắn nằm vật ngửa ra chiếu. Làn và Hương ngồi dậy mặc quần áo, lấy khăn nước ấm lau cho hắn rồi nằm xuống 2 bên hắn. Hắn hỏi 2 cô:

“Các em sướng không?”

Làn:

“Em có.”

Hương:

“Em sướng.”

Hắn quay sang hôn má Hương:

“Em sướng gì?”

“Sướng lồn.”

Hương rúc mặt vào nách hắn trả lời. Hắn tiếp:

“Anh bú lồn các em, miệng anh đầy nước lồn các em đấy.”

“Sao anh không nhổ ra?”

Làn hỏi. Hắn đáp:

“Anh nuốt hết. Khi hôn các em lại mớm cho các em. Hihi…”

Quay sang Làn hắn tiếp:

“Lúc em bú cặc anh, tý nữa thì anh xuất ra miệng em rồi.”

“Sao không xuất.”

“Chưa kịp. Nếu anh xuất em có dám nuốt không?”

“Em không biết.”

Nghỉ 1 tẹo Làn hỏi:

“Anh, chúng mình mới gặp nhau có 2 hôm mà bọn em đã cho anh hết, anh có coi thường bọn em không?”

“Không em. Mình gặp nhau đó duyên số. Có những người gần nhau cả vài năm cũng không đến với nhau được vì vô duyên. Anh trân trọng các em như vợ của anh, dù không cưới nhau chính thức nhưng anh luôn nhớ các em, vợ anh. Anh chỉ bú lồn vợ anh thôi.”

Sau đó hắn bảo Hương cởi quần, nằm quay lưng lại, hắn úp thìa vào lưng cô đụ. Vừa đụ cô hắn vừa rên dâm vào tai cô nhưng để cho cả Làn nghe:

“Lồn em đụ sướng cặc quá. Em sướng không, thích cặc anh đụ lồn em không?”

Khoảng 5 phút thì hắn xuất tinh vào lồn Hương, xong cả 3 ngủ thiếp. Nửa đêm tỉnh giấc hắn đè lên bụng Làn đụ phát, xong lại ngủ đến sáng.

Sáng ra tỉnh giấc thì chỉ còn mình hắn trần truồng trên giường. Sau khi vệ sinh cá nhân, cùng các nàng ăn sáng đơn giản, hắn xách túi và cặp chuẩn bị đi. Làn nói cùng đi với hắn, 2 ngày nữa sẽ khai giảng năm học mới, nàng vào xã gặp người phụ trách giáo dục bàn việc. Xách túi bước ra, thấy Hương và Làn, hắn nói Làn chờ chút. Hắn kéo Hương quay vào nhà, ôm lấy Hương hôn.

Hương ôm chặt hắn. Hắn vừa hôn vừa thò tay vào quần cô. Cặc hắn cứng ngắc, hắn kéo quần cô xuống quá mông rồi cứ đứng như vậy đâm cặc vô lồn Hương nắc. Chỉ 2 phút hắn bắn, chờ cặc hết giật hắn rút cặc khỏi lồn Hương, hôn má cô hẹn chiều thứ 7 sẽ về với các cô. Làn cầm cặp cho hắn đi trước. Vừa đi Làn hỏi:

“Sao nhanh thế?”

“Sợ em chờ.”

“Với em không được nhanh thế nha.”

Đường nhỏ gập ghềnh khó đi. Đi khoảng 60 phút thì dừng lại nghỉ chân. Bỏ hết túi xách, quay đầu nhìn lại thì vẫn thấy khu trường lán, chứng tỏ đi chưa được bao xa. Làn chỉ về phía trước:

“Qua con dốc nhỏ này là đến nơi rồi anh.”

Cô nhìn hắn cười cười. Hiểu ý, hắn ngồi sát lại ôm cô hôn. Làn ngửa mặt đón nụ hôn sâu. Hắn thò tay vào ngực cô bóp vú. Dỡ áo Làn lên ngậm núm vú mút. Làn thò tay vào trong quần hắn cầm cục gân lôi ra ngoài bóp nắn. Hắn đặt cô nằm ra đất, cởi quần cô rồi đè lên. Cặc hắn nhanh chóng đâm vào lồn Làn và nắc. Mông hắn dập liên hồi kèm tiếng rên:

“Em, sướng lồn không?”

“Sướng, em sướng lắm.”

“Thích anh đụ em không?”

“Em thích.”

“Em thích gì?”

“Em thích… thích anh đụ… đụ em.”

“Anh đang đụ em đây. Em có cảm nhận được cặc anh trong lồn em không?”

“Em có.”

“Lồn sướng không?”

“Có, em sướng… lồn sướng.”

Làn biết hắn thích nghe nói dâm khi đụ như thế nên chiều hắn, mặt khác nghe hắn rên dâm như vậy cô cũng bị kích thích và lây. Nói dâm làm cô cũng thấy phấn khích cùng hắn:

“Anh ơi, sâu nữa đi anh! Ui… anh đụ… đụ cho em sướng nhiều điii! Đụ… đụ cho em sướng lồn điii!”

Hắn dập nhanh mạnh dồn dập, 10 phút thì hắn bắn. Làn cong người ghì chặt hắn ưỡn lồn đón các luồng tinh hắn phun vào trong âm đạo nàng…

Nghỉ ngơi một hồi, cả 2 lại đi tiếp. Qua khỏi đoạn dốc đi thêm 1km là đến nơi. Làn chỉ cho hắn chỗ Liên đoàn đóng, còn cô đến chỗ ủy ban. Chia tay, hắn hẹn cuối tuần sẽ về chỗ các cô. Thị tứ là 1 dãy phố có các hàng quán và chợ nhỏ. Hắn vào Liên đoàn đưa giấy giới thiệu liên hệ công việc. Hắn được bố trí ở 1 căn phòng có 4 giường, là căn phòng khách duy nhất ở đây.

Hắn làm thủ tục nhận màn chiếu, nộp tem phiếu lương thực, đóng tiền ăn. Ở đây chỉ có hắn là khách duy nhất nên cơm chỉ nấu 1 lần cho hắn ăn cả ngày. Hắn ăn bữa trưa, và đem bữa chiều về phòng. Nhập gia tùy tục, phải chấp nhận thôi. Bữa sáng thì có thể ra cái phố nhỏ tìm thứ hợp ý. Thực tế cũng không có gì ngoài vài thứ ăn vặt, cháo, khoai sắn.

Cái chính là công việc thì hắn được phép đọc và ghi chép lại, thời đó không có photocopy, nên chỉ dùng máy chạy cơm để chụp. Tài liệu hắn cần rất nhiều, hắn phải đọc, chọn lọc và ghi chép tất cả số liệu cần thiết. Lúc mệt hắn nghỉ đi dạo phố chợ, may mắn hắn gặp 1 tiệm gò hàn, hắn thấy có cặp thùng gánh nước. Hắn vào hỏi giá và đặt làm tiếp thành bộ thùng lọc nước, hẹn thứ 6 sẽ ra lấy.

Ngày qua ngày, hắn mải miết đọc và ghi chép, mọi người trong Liên đoàn đều quan tâm đến công việc của hắn, nhất là chị Xuân, người trực tiếp quản lý cấp tài liệu cho hắn. Thời gian trôi nhanh, thứ 7 hắn ăn trưa xong rồi, sắp xếp công việc, đóng cửa phòng ra tiệm gò hàn lấy cặp thùng đựng nước và cái lờ đơm cá, trong thùng có để nửa kg thịt lợn.

Lờ và thịt hắn mua từ lúc sáng sớm, sau đó cuốc bộ đi về chỗ Làn Hương. Chỉ cần 60 phút đi bộ liên tục không nghỉ hắn về đến lán của Hương Làn. Nhìn thấy hắn 2 cô rất mừng. 30 phút sau các cô cho học trò nghỉ về. Thấy cặp thùng các cô ngạc nhiên, hắn giải thích công dụng của thùng lọc nước cho các cô và bắt tay chọn vị trí lắp đặt. Cùng các cô xuống suối thu gom đá cuội, cát cho vào 2 thùng, thêm cả than củi. Có thùng lọc nước sẽ giúp các cô sử dụng nước ăn uống giảm các chất kim loại nặng và canxi trong nước. Làn cầm thịt lợn vào nhà xử lý, hắn và Hương xuống suối xách nước. Đến suối hắn thả xô, ôm cô vừa hôn vừa xoa bóp 2 vú:

“Nhớ anh không?”

“Em nhớ lắm.”

“Anh nhớ em, cặc thì nhớ lồn.”

Hắn hôn sâu nàng, lưỡi xoắn nhau, tay thọc trong áo mơn vú, rồi luồn vào quần sờ móc lồn cô. Hắn thủ thỉ:

“Rửa lồn sạch tối anh bú em nhé.”

“Vâng ạ.”

“Thích anh bú lồn không?”

“Có. Em thích lắm.”

Ghì siết nhau một hồi, hắn buông cô ra, Hương xách nước lên, còn hắn thì đi đặt lờ bắt cá và tranh thủ tắm. Cơm nước xong, ngồi ôm nhau thủ thỉ mọi chuyện. Cơn nứng lên cao, hắn cởi áo các cô, hôn bú vú lần lượt Làn Hương, Hương Làn. Cởi quần 2 cô ra, hắn đặt các cô nằm ngửa ra bắt đầu hôn bú lồn Làn, móc lồn Hương rồi đổi lại hôn bú lồn Hương móc ngoáy lồn Làn.

Cả Hương và Làn được hắn bú cho sướng ngất. Sau đó cả 2 nàng cùng hôn bú cặc hắn. Kết thúc trò chơi là màn đụ. Hắn đụ Hương bú vú Làn, ngược lại khi đụ Làn thì hôn bú vú móc lồn Hương. Đút cặc vào lồn Hương dập nắc, hắn rút cặc ra khỏi lồn Hương cắm vào lồn Làn đang nằm cạnh bên và dập. Cứ thế hắn đụ 2 nàng khá lâu. Cả cái lán nhỏ tràn ngập tiếng rên rỉ kích dâm.

Bắn tinh lần lượt vào lồn 2 nàng, cả 3 ôm nhau ngủ vùi. Nửa đêm thức giấc hắn đụ Làn, mờ sáng hắn tỉnh giấc đụ Hương. Sáng ra hắn xuống suối lấy lờ. Thu hoạch khá, có 2 con cá chạch to như con lần trước và 6 con cá trắng, vài con tôm. Hắn đem về cho các nàng, các cô rất vui với thành quả hắn bắt được. Sau đó hắn giúp các cô sửa lại các chỗ bị hỏng của lán học, chiều thì giúp các cô chuẩn bị củi cho mùa đông sắp đến. Tối đến lại cùng các nàng hoan ái. Cả 3 đều thỏa mãn sung sướng.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sáng thứ 2 hắn chia tay 2 nàng để về chỗ Liên đoàn sau khi đã đụ cùng lúc cả 2 trước lúc tạm biệt. Hẹn các nàng đến cuối tuần sau, hắn đi. Khi về hắn đi tay không nên rất thong thả và nhanh. Về đến Liên đoàn thì gặp chị Xuân, chị hỏi hắn 2 hôm nay đi đâu. Hắn đáp là đến chỗ mấy cô giáo cắm bản. Nghe vậy chị bảo chị biết các cô ấy. Chị nói nghĩ em mấy hôm nay không có chỗ ăn nên chị tính bảo em đến chỗ chị ăn.

Sau đó chị bảo hắn từ nay đem cơm chiều về đưa đến chị hâm lại cho nóng, cùng ăn với chị. Hắn vui vẻ đáp ứng. Chiều đó hắn đem cơm đến nhà chị. Gọi là nhà thực ra chị ở 1 gian cuối trong dãy nhà cách hắn ngủ 1 dãy. Chị ở 1 mình. Hắn đem mấy gói mì ăn liền và khúc giò chả đến cùng, hắn ăn tiết kiệm nên vẫn còn. Hắn phụ giúp chị dọn cơm.

Hai chị em vừa ăn vừa nói chuyện tìm hiểu nhau. Hắn nói chị biết về hắn đã có vợ sắp cưới. Chị cho hắn biết chị có chồng nhưng đã ly hôn. Anh chị trước đây cùng ở Liên đoàn, lấy nhau 5 năm nhưng chị không có con. Anh bị áp lực gia đình thế là 2 người chia tay cho anh đi lấy vợ khác và chuyển công tác về gần nhà. Chia tay nhau hơn 3 năm rồi, nghe đâu anh ta đã có con gái, nhưng sinh non.

Cô vợ anh ta nghe nói là con nhà ông bà nào đó, nên mới lo cho anh ta chuyển công tác được về gần nhà. Anh ta vừa cầm quyết định ly hôn là tổ chức đám cưới ngay. Thông thường khi ly hôn ra tòa phải từ 3 đến 6 tháng mới được giải quyết, nhưng việc của chị đưa đơn chỉ có 1 tuần là xong. Chị cũng không biết tại sao lại nhanh thế. Chị cũng không muốn tìm hiểu làm gì.

Nói chuyện với chị có thế mà đã đến giờ tắt điện. Nơi đây chưa có điện lưới, dùng điện máy nổ nên chỉ đến 21h là tắt. Hắn mới biết thị tứ này vốn là nơi trú đóng của các cơ quan huyện L. Hồi chiến tranh sơ tán về đây. Hết chiến tranh các cơ quan huyện trở về địa điểm cũ cách đây chừng hơn 5km. Nơi này trở thành thị tứ của xã, nên mới vắng vẻ vậy.

Các ngày sau hắn vùi đầu vào tìm tài liệu, đọc chép, đọc chép đến mỏi tay. Với sự giúp đỡ của chị Xuân nên hắn mới có thuận lợi nhanh chóng có các tài liệu cần thiết. Toàn bộ số liệu này là kết quả của rất, rất nhiều người suốt hàng chục năm tìm tòi nghiên cứu mới có được. Hắn phải đọc chắt lọc để có các thông số bổ ích phục vụ cho đề tài của Viện. Ngày làm chiều tối đến nhà chị Xuân ăn cơm. Ăn xong thì ngồi tâm sự mọi chuyện với chị cho đến giờ tắt điện về ngủ.

Chiều tối thứ 5 cũng vậy, ăn xong 2 chị em ngồi trên chiếu trải trước thềm nhà nói chuyện về dự kiến tương lai. Đột nhiên trời trở gió mạnh nổi lên, đám mây đen ào kéo đến rất nhanh, sấm chớp lóe sáng màn đêm, tiếng sấm đùng đùng. Điện máy nổ đang chạy bỗng tắt ngúm. Hắn và chị vội chuyển hết đồ ngoài thềm vào nhà, đóng chặn cửa che gió.

Mưa như thác nước trút xuống. Đang cuối mùa mưa bão, ở đây không có phương tiện truyền thông, báo chí đến nơi này thường đã lạc hậu mất vài ngày. Mưa gió sấm chớp lóe sáng nổ “roẹt… đoàng…” dọa người. Ngồi tựa vách nhà nhìn ra ngoài, chị Xuân co rụt người vì sợ. Hắn choàng tay qua vai chị, kéo chị sát vào hắn, tay vỗ vỗ vai chị trấn an. Xuân dịch sát gần như dựa vào lòng hắn.

Bản chất yếu đuối của phụ nữ cần che chở hiện ra. Hắn dựa tường duỗi chân thẳng, Xuân ngồi thu 2 chân về 1 bên dạng quỳ, nép vào lòng hắn, cùi chỏ tỳ nhẹ lên đùi hắn sát bẹn, gần chạm giữa háng hắn, nơi cục gân. Sấm chớp mạnh liên tục cùng mưa gió, chị gần như rúc vào lòng hắn tìm chỗ trú. Bất giác hắn thấy thằng nhỏ rục rịch, hắn ghì nhẹ chị dính chặt thêm.

Chị có thân hình hơi gầy, mặt mũi nếu đầy đặn thì chắc là khá xinh. Hắn cúi mặt hôn lên tóc chị, thở vào tai chị, hơi thở nóng hổi. Xuân rùng mình. Đã rất lâu rồi mới có vòng tay người khác giới ôm chị. Trong Xuân bỗng nhiên nổi cơn rạo rực thèm khát, cái cảm giác thèm muốn của người phụ nữ động tình. Xuân ngửa mặt lên cùng lúc miệng hắn áp xuống, chị đón nhận cái lưỡi của hắn đưa vào trong miệng mình không né tránh.

Ghì chị trong tay hôn ngấu nghiến, chị cũng đáp trả nhiệt tình. Hắn lần tay mở cúc áo ngực của chị, đẩy áo ngực chị xuống hắn bóp nắn 2 quả lê, rồi cúi xuống hôn bú. Xuân rên lên 1 tiếng hư hự, đưa tay cầm tay hắn dúi vào trong quần mình. Chị cũng thò tay mò vào giữa háng hắn, kéo khóa quần móc cặc hắn ra vuốt ve. Hắn nâng chị đứng lên rồi bế chị đi vào giường.

Bên ngoài vẫn còn sấm chớp và mưa to. Đặt chị nằm lên giường, hắn cởi quần áo, chị cũng tự cởi. Cả 2 trần truồng, hắn nằm đè lên chị. Cặc hắn nhanh chóng tìm đến lỗ lồn chị, Xuân co chân giạng đùi to ra tay siết chặt eo hắn. Khi hắn đâm cây gân thịt lút vào trong chị và nắc nàng tỳ gót chân lên đùi hắn cong người đưa háng lên xuống uốn lượn như rắn. Cặc hắn nắc lồn nàng kết hợp với động tác của thân hình nàng làm hắn sướng vô kể. Hắn nâng mông dập mạnh, nàng càng phối hợp kèm tiếng rên dâm:

“Ư… ư… mạnh đi D, Xuân sướng sướng lắm… Sâu nữa… nữa đi. Ui ah. Em… em ư… ư… aaaa…”

Hắn ép háng dính vào háng chị, cho cặc vào sâu hết cỡ, Xuân giật người ghì mông hắn, rướn lồn lên, cặc hắn thật sự được lồn chị bú hút giống hệt như khi hắn nứng tự thủ dâm. Khi hắn bắn, lồn chị hẩy nẩy như muốn rút hết tinh hắn ra. Nước dâm lai láng giữa háng cả 2. Cặc hắn trong lồn chị hết giật giật nhưng âm đạo chị vẫn còn mấp máy lên đầu và thân cặc làm hắn đê mê.

Chờ lồn chị hết co siết hắn mới buông chị, nằm vật qua 1 bên. Chưa khi nào đụ mà hắn được sướng như thế. Bên ngoài chỉ còn gió từng cơn và mưa rả rích. Nằm 1 lúc, Xuân nhổm dậy lấy cái áo lau háng và cặc hắn, lau cả háng nàng sạch sẽ xong nàng nằm xuống cạnh gối đầu tay hắn. Choàng tay ôm hắn gác chân qua người hắn. Hắn vuốt tóc chị, thì thào:

“Chị thật tuyệt.”

“D càng tuyệt hơn.”

“Chị sướng không? Em có làm chị thỏa mãn không?”

“Xuân sướng lắm, chưa bao giờ Xuân được sướng như thế.”

“Hồi còn chồng thì sao?”

“Cũng vậy. Xuân chưa hề được giống như hôm nay với D.”

“Chắc do lâu ngày chị không gần đàn ông.”

“Có lẽ thế. Tự nhiên… Xuân… Xuân muốn nữa.”

“Chị làm cho của em cứng lên đi!”

Chị thò tay nắm cặc hắn mơn, trong tay chị cặc hắn vươn mình dựng đứng. Hắn kéo chị cho ngồi lên bụng, Xuân nhớm mông, cặc hắn bị lồn chị nuốt tới gốc. Xuân nhún nhắp, cảm giác khoái lạc chạy khắp người khi âm đạo được đầu cặc hắn cọ xát. Xuân nhún một lúc thì hắn ngồi dậy, để Xuân ngồi nhún trên đùi, hắn ghì 2 mông nàng, miệng hắn ngoạm vú chị bú. Xuân nhún càng nhanh, cú nào cũng mạnh và sâu lút. Tiếng rên rỉ hòa trong tiếng mưa:

“Hư… hư a… sương… sướng quá.”

Hắn nhả vú ghì chị rên vào tai chị:

“Chị sướng lồn ha? Lồn sướng nhiều không?”

“Ui Xuân sướng… Sướng lắm.”

“Chị thích cặc em trong lồn chị không?”

“Ư… ư… thích thích.”

“Chị đụ, em sướng cặc…”

“Ư ư Xuân sướng lồn, cặc D làm lồn Xuân sướng… sướng.”

Bất chợt chị cũng thốt ra dâm không kém. Đúng lúc hắn phun thì chị cũng tới. Nước dâm và tinh khí cả 2 nhoe nhoét đầy háng. Ngồi ôm nhau lúc lâu, cặc hắn mềm xìu tuột khỏi lồn chị rơi ra. Hắn nằm ngửa xuống giường. Chị nằm đè lên hắn. Thiếp đi khá lâu. Tỉnh giấc thì trời đã tạnh mưa. Xuân vẫn nằm sấp trên người hắn, cả 2 đều trần truồng, phủ trên thân thể là tấm đắp mỏng.

Hắn lật chị nằm ngửa ra và đè lên. Cặc hắn cắm vào trong lồn chị ngay. Xuân giang rộng chân ghì mông hắn để hắn đụ nắc. Sướng tê cặc hắn ngồi dậy, lần xuống nhà dưới rửa ráy vệ sinh sạch sẽ, mặc quần áo mở cửa về phòng hắn, trời mới mờ sáng. Khi hắn đến phòng làm việc thì gặp chị. Nhìn mặt chị sáng rỡ, không còn nét buồn buồn như hôm qua.

Hắn đi vào phòng, chị lại gần hỏi hắn ngủ ngon không. Hắn cười hôn phớt má chị rồi ngồi vào bàn. Gần trưa, hắn nghỉ tay viết. Nhìn quanh không thấy ai, ở đây cũng ít người, phần lớn đang đi thực tế, hắn đi vào sau giá sách tài liệu, chị theo vào. Hắn ôm chị, hôn nhẹ má, tay sờ lồn bên ngoài quần, chị cũng sờ cầm cặc hắn bóp bóp. Cơn nứng ập đến, cặc hắn dựng cứng ngay, hắn thò tay vào trong quần chị. Chị cũng móc cặc hắn ra bóp nắn:

“D muốn Xuân ha? Xuân là của D rồi. D muốn là Xuân chiều, nhưng sắp đến giờ nghỉ trưa rồi. Ráng nhịn tý nữa về nhà nhé.”

Hắn cứ sờ móc làm chị phải giạng hé chân ra:

“D muốn lắm hở? Vậy yêu Xuân đi!”

Chị định cởi quần để chiều hắn, thì hắn giữ tay chị:

“Có người.”

Chị vội kéo quần lên đi ra. Một ông bê chồng hồ sơ đem vào giao cho chị bảo quản. Giao nhận xong thì cũng đến giờ nghỉ. Hắn đi ăn cơm rồi đem phần cơm chiều về chỗ phòng chị ở. Mọi người cũng đã ai về nhà nấy ăn trưa và nghỉ ngơi. Hắn vào nhà chị, khép cửa lại. Chị từ nhà dưới lên, đi vào buồng nhỏ, hắn đi theo. Từ phía sau hắn vòng tay ôm chị, bóp 2 quả lê.

Chị nhìn gầy gầy nhưng ngực đầy đặn, mông cong. Chị ngả đầu ra sau dựa vai hắn, hắn hôn chị tay cởi nút áo chị bóp nắn vú. Xuân thò tay ra sau mò vào trong quần móc cặc hắn bóp nắn. Hắn đẩy chị lên giường, nhanh chóng thoát y, chị cũng không chậm, cởi hết trần truồng nằm ngửa giạng hé đùi chờ. Hắn đè lên chị, nhanh chóng đâm cặc vào cái lồn trơn nước dâm. Chị ghì cứng hắn, hắn nắc dồn dập, nhanh mạnh không ngừng. Tiếng rên cố nén trong cổ chị từng hồi:

“Ư… hư hự hư hự”

“Chị sướng không?”

“Ư Xuân… Xuân… ư ư… em em… em sương sướng. Ư… ư sâu sâu nữa đi anh… Mạnh lên em thích lắm.”

“Em thích cặc anh đụ không?”

“Em thích… anh đụ, em thích cặc anh đụ em.”

Cứ thế chị và hắn rên rỉ nói dâm, càng kích hứng cả 2, càng hăng. Hắn ghịt cứng chị, chị cũng ghì chặt mông hắn, ưỡn lồn đón từng đợt tinh hắn bắn sâu trong chị. Hắn tỉnh dậy thì chị đã đi làm. Hắn xuống nhà dưới tắm nhanh. Mở hé cửa nhà chị nhìn quanh thấy không có ai, hắn thoát ra đi lẹ lên phòng làm việc. Vào phòng chị hỏi:

“D có mệt không?”

Hắn hôn phớt má chị:

“D sướng thôi, không mệt. Còn Xuân?”

“Em cũng sướng.”

Vừa nói chị vừa đưa tay sờ cặc hắn. Hắn để yên chị sờ bóp, bên ngoài quần. Cặc mềm nhưng không bị xìu. Chị thả tay, hắn đi vào sau mấy giá hồ sơ tài liệu, tìm thứ hắn cần. Gần hết giờ chị vào hỏi hắn tìm gì, cần chị tìm giúp không? Hắn kéo chị lại để ngồi lên đùi. Xuân định ngồi 1 bên thì hắn kéo nàng choàng 2 chân ngồi đối diện hắn. Nàng ôm cổ hắn, hắn cúi xuống hôn miệng nàng, tay luồn vào áo bóp nắn vú. Xuân bỏ 1 tay xuống mò vào trong quần hắn móc cặc hắn ra vuốt lên xuống. Hắn nhìn chị, nàng thì thào:

“Em muốn.”

Hắn cười nhẹ:

“Em máu thật đấy.”

“Ư, em cũng không biết tại sao. Trước đây em không thế. Nhưng từ tối qua tự nhiên trong người em thay đổi khác lạ.”

“Khác sao?”

“Từ lúc anh hôn em, cả người em nóng rực, thể xác đòi hỏi rất mạnh và nhiều. Em cảm giác với anh bao nhiêu cũng không đủ. Em muốn anh đụ em hoài, đụ mãi.”

Thấy hắn nhìn và cười, chị tiếp:

“Bây giờ em chỉ có 1 ước muốn thôi.”

“Em ước gì?”

“Em muốn có con với anh. Anh cho em đứa con là em toại nguyện.”

“Thì mình sẽ đụ nhau cho đến lúc em có chửa.”

“Ư, anh nhớ nha. Khi nào em có chửa rồi mới thôi nha.”

Vừa nói chuyện chị vừa cầm cặc hắn mân mê. Hắn lim dim tận hưởng cảm giác khoái khoái chị mang lại. Hết giờ 2 chị em về nhà, cơm nước buổi tối xong xuôi, ngồi chuyện trò tiêu cơm. Hắn dựa vách tường, mặc quần đùi, duỗi 2 chân, Xuân nằm gối đùi hắn. Hắn thò tay vào ngực chị mân mê vú, Xuân móc cặc hắn ra mơn. Trong tay nàng cặc hắn đã cứng ngắc.

Nàng vuốt nhẹ cặc cho nó tuột hết da bọc xuống dưới gốc, trơ cái đầu bóng lưỡng to tròn lên. Xuân xoa 2 má trong đùi, mơn bìu dái. Nàng biết hắn thích được vuốt ve cặc nên càng muốn làm cho hắn thích, sướng. Thỉnh thoảng nàng lại cọ cọ đầu cặc vào má mình mà không biết làm vậy là kích hứng hắn, muốn nàng bú cặc hắn. Khi nàng lần thứ 3 cọ đầu cặc hắn vào má, thì hắn cầm cặc dịch đến ngay miệng nàng.

Xuân tinh nghịch le lưỡi liếm lên đầu cặc, nàng chỉ nghĩ là đùa giỡn hắn chút thôi, không ngờ hắn lại giữ mặt nàng, dí cặc vô miệng nàng, bắt nàng phải hé miệng để cho cặc hắn nằm giữa cặp môi nàng. Nàng cầm cặc hắn giữ lại, nhưng hắn lại đè mặt nàng cố đút cặc vào miệng nàng, buộc chị phải ngâm cặc hắn. Cảm nhận đầu cặc lọt vào miệng chị, hắn đẩy háng lên cho cặc vào sâu hơn. Hắn nắc đẩy được mấy cái thì chị chặn lại, nhả cặc hắn ra:

“Anh, anh thích vậy ha?”

“Ư em. Anh thích được em bú.”

“Của anh to dài quá, em không ngậm hết được mỏi mồm quá.”

“Để lúc khác vậy.”

Hắn xốc nàng đứng dậy, đẩy quần nàng xuống, tuột cả quần hắn, bành hai đùi nàng ra, hơi khuỵu chân rồi xọc cặc vào lồn nàng. Xuân co 2 chân quắp ngang eo hắn, hắn bợ 2 mông nàng đi vào buồng. Hắn đặt nàng nằm ngang trên giường, cho mông nàng ngay thành giường, hắn đứng dưới đất nắc lồn nàng. Xuân hết “ư ưm” lại “em sướng anh ơi, sướng quá.” Nắc một hồi hắn đổi kiểu, bảo nàng đặt chân xuống đất, xoay người đưa mông ra sau, tay chống giường. Hắn từ sau đụ nàng kiểu lão hán đẩy xe. Xuân rên rỉ liên hồi vì sướng. Hắn ghì em nàng nắc cú nào cũng lút sâu ngập gốc cặc. Nước dâm trong lồn Xuân chảy ra nhoe nhoét háng hắn và mông nàng. Hắn đổi kiểu, kéo Xuân lên giường bảo nàng nằm sấp, hắn đè lên chống tay xuống giường dập mông. Xuân ễnh mông lên để cho cặc hắn đâm sâu vào lồn khi nắc. Nàng sướng lắm, chưa bao giờ nàng được đụ đủ các kiểu như thế. Xuất tinh vào lồn nàng rồi hắn nằm vật ra thở, và ngủ thiếp đi. Nửa đêm hắn tỉnh giấc liền đè ngửa Xuân tuột quần ra đút cặc vô lồn đụ một hơi rồi lại ngủ tiếp. Mờ sáng dậy, đi vệ sinh các kiểu nhìn đồng hồ mới 4h30 lại vào nằm tiếp. Xuân cũng thức, nằm gối đầu tay hắn:

“Em sướng không?”

“Sướng.”

“Kiểu nào làm em sướng lồn nhất.”

“Kiểu nào cũng đều làm em sướng lồn cả.”

“Vậy ha?”

“Thật mà. Cặc anh cứ đút vào lồn là em sướng rồi. Anh nắc mạnh sâu là em càng sướng nữa.”

“Anh cũng không ngờ là em khỏe thế.”

“Hihi… Em cũng không ngờ. Ngày trước với chồng cũ em chưa hề như thế bao giờ. Có lẽ do chồng yếu nên em không có mấy đòi hỏi… hihi.”

“Với anh thì sao?”

“Anh muốn bao nhiêu em đều chiều hết.”

“Giờ nữa nha.”

“Vâng.”

Hắn kéo nàng cho nằm ngửa trên bụng hắn, banh 2 đùi rộng, đút cặc vào lồn nắc ngược lên. Vừa nắc tay hắn vừa bóp vú vừa day hột le lồn. Xuân sướng vô kể với kiểu đụ này, vừa có cặc nắc trong lồn, vừa được day hột le, vê núm vú cùng lúc, toàn điểm nhạy cảm. Nàng rên rỉ vì sướng, thân hình vặn vẹo uốn éo theo nhịp nắc của cặc:

“Anh ơi… em sướng, lồn sướng quá anh ơi, cặc đụ đụ ah sướng sướng…”

Bất ngờ nàng ngồi bật dậy, xoay người nằm đè lên hắn, ôm hắn ghì chặt, mông nàng dập, nàng đụ hắn. Hắn cũng siết cứng nàng, lồn nàng co thắt hút cặc hắn, hắn ghì mông nàng cho cặc ịn sâu trong âm đạo và bắn. Hồi lâu cả 2 buông nhau ra thở, thỏa mãn. Xuân dậy lấy khăn lau sạch sẽ cặc háng hắn rồi đắp chăn cho hắn. Nàng cũng nằm cạnh thủ thỉ:

“Anh, em biết tại sao anh làm em sướng rồi.”

“Biết sao em?”

“Hihi… chồng cũ em đụ nhưng không làm cho em sướng được như anh, là do cặc chồng em nó suôn, đầu cặc nhỏ chứ không như của anh. Cặc anh thì phần đầu to, nên khi đút vào là lồn em được nong chặt khít sướng lắm. Khi anh nắc thì càng sướng hơn, sướng tê lồn, sướng khắp cả người… khó tả lắm. Cho nên em chỉ muốn anh đụ em hoài.”

“Em sướng là anh sướng. Anh chỉ muốn em luôn được sướng khi anh đụ thôi.”

Nàng chồm lên hôn hắn, tay không rời cặc hắn. Hắn vuốt ve nàng:

“Chiều nay anh không ăn cơm em nha.”

“Anh đến chỗ các cô giáo cắm bản ha?”

“Ừ, Anh đến giúp các cô ấy che chắn lại lớp học, bị hỏng nhiều chỗ rồi.”

“Hihi… Anh đụ cô nào ở đấy? Hay là đụ cả hai?”

“Sao em biết?”

“Em đoán thôi. Mỡ để miệng mèo sao thoát được”

“Hihi.”

“Các cô ấy còn trẻ, không như em. Anh đừng để các cô ấy có chửa nha.”

“Ư, anh biết.”

Trưa đến hắn cơm nước xong, thu dọn nhanh đồ đạc, hôn Xuân, rồi đi đến chỗ Hương Làn. Hắn đến thì thấy Hương dạy cả 2 lớp. Không thấy Làn đâu. Hắn đào giun, bỏ vào lờ đi xuống suối, tranh thủ tắm và xách vài xô nước lên đổ vào thùng lọc. Xong hết hắn đến chỗ đặt lờ thì bắt được 2 con cá nhỏ. Quay về lán thì Hương cũng vừa cho học trò nghỉ.

Kéo em vào lán ôm hôn, tay sờ vú mò lồn. Hỏi Làn đâu thì biết hôm qua Làn nhận tin nhà mẹ ốm nên vội về từ nhà sáng qua. Hắn đặt nàng nằm xuống sàn nhà, nhanh chóng thoát y cả 2 rồi đè lên bụng nàng. Hương giang đùi mở lồn ra ngay để hắn đâm cặc vào. Nàng ghì chặt hắn, háng ưỡn lên, thở dốc và rên rỉ vì sướng. Sướng đã, hắn ngồi dậy, Hương lấy quần áo xuống suối tắm.

Hắn đi theo kiểm tra lờ. Không có thêm con cá nào. Hương cũng vừa tắm xong, cả 2 về lán lo cơm nước. Ăn xong hắn ôm nàng nằm nói chuyện, hôm nay không có Làn nên Hương thoải mái độc chiếm hắn. Hắn hỏi nàng về cảm giác lần đầu khi cho người yêu đụ. Không phải hắn tò mò, hắn chỉ muốn có cảm giác kích thích dâm cùng nàng. Hương lúc đầu cũng hơi ngại nói, nhưng nghe hắn khuyến khích nàng chịu cùng hắn hàn huyên:

“Anh ý đưa em ra ngoài bờ mương vắng ngồi nói chuyện. Ở quê em chỗ đó về đêm luôn vắng vẻ không người đi lại. Hai đứa em quen nhau gần nhau, yêu nhau đã 3 tháng. Bọn em ngồi ôm nhau nói về chuyện anh ý vừa nhận giấy báo nghĩa vụ. Anh ý bảo nếu có thời gian thì bọn em cưới nhau rồi mới đi, nhưng thời gian quá gấp, chưa đầy 1 tuần đã phải tập trung. Ôm em hôn và vuốt ve em. Ban đầu em xấu hổ không chịu, nhưng anh ý cứ năn nỉ mãi, em mới chịu cho anh ý mò vào trong ngực em sờ vú. Anh ý sờ bóp 2 vú làm em khó chịu trong người. Biết em bị kích thích anh ý liền vuốt ve lưng em rồi thò tay vào trong quần xoa bóp mông em. Anh ý cởi áo hôn vú em làm em nứng lên, thế rồi anh ý sờ lồn em. Anh ý thọc tay vào trong quần em xoa bóp mu lồn, cho ngón tay sờ giữa khe lồn và lỗ lồn. Nước trong lồn em ra nhiều lắm. Xong rồi anh ý đè em ra bãi cỏ, định cởi quần em, nhưng em không cho. Sợ em giận anh ý lại năn nỉ em, anh ý nói sáng mai sẽ đưa bố mẹ sang gặp mẹ em nói chuyện, coi như dạm hỏi. Rồi anh lại hôn em, sờ mò lồn nhưng không đè em nằm ra nữa. Anh ý mở khóa quần móc cặc ra đặt vào tay em, bảo em sục cặc anh ý. Lân đầu tiên cầm cặc em nứng ghê lắm, em vuốt xóc mấy cái thì cặc anh ý phọt tinh ra đầy tay em và quần anh ý. Sau đó anh ý đưa em về.”

“Rồi sao?”

“Hôm sau thì bố mẹ anh ý đến nhà gặp mẹ em. 2 bên nói chuyện. Bố mẹ anh ý hứa khi anh ý được về phép sẽ tổ chức cưới ngay, ông bà cũng muốn sớm có cháu. Tối đó anh ý lại đưa em ra chỗ bờ mương. Hai đứa hôn nhau và sờ nhau. Đêm qua em bị nứng nằm mãi không ngủ được. Anh ý mở khóa quần móc cặc ra cho em cầm, còn anh ý cởi áo hôn bú vú em, tay thọc vào trong quần em sờ móc lồn. Anh ý làm em nứng tê, rồi anh ý đặt em nằm ra bãi cỏ vuốt ve, xong cởi quần em lúc nào em không biết. Khi anh ý đè lên người em, em giật mình nhưng không kịp làm gì thì anh ý đã đút được cặc vào lồn em. Anh ý đâm mạnh làm lồn em bị thốn đau chứ không có cảm giác sướng như khi anh ý sờ. Chỉ khi anh ý nắc thì em mới thấy khoai khoái. Anh ý nắc chục cái thì bắn tinh đầy lồn em. Lúc này em mới có cảm giác sướng, nhưng qua rất nhanh.”

Cô im lặng một lát rồi kể tiếp:

“Tối sau không thấy anh ý đến. Em đang nghĩ hay là đụ được em rồi bỏ chạy. Thì trời tối anh ý tới, xin lỗi là hôm qua phải về bên ngoại anh ý, chào bà con để sáng mai tập trung. Bọn em lại ra chỗ bờ mương, em cho anh ý đụ 2 lần. Sáng hôm sau em đưa anh ý đến nơi tập trung. Anh ý bảo nếu em có chửa thì cứ đến nói cho bố mẹ anh ý biết. 3 tháng đầu còn có thư về, sau đó thì bặt tin luôn. Gần 3 năm rồi.”

“Lần đầu tiên đụ cảm giác em thế nào?”

“Nói thật, lần đầu cho anh ý đụ em không thấy sướng đâu. Lúc anh ý hôn bú vú sờ lồn thì em còn thấy thích, nứng, nhưng lúc anh ý đâm cặc vào lồn, do anh ý vội vàng, em lại chưa chuẩn bị nên làm em đau, thế là không thấy sướng. Qua hôm sau thì chỉ khi anh ý nắc thì em có thấy tê một chút, đến khi bắn tinh thì em mới có chút cảm giác hơi sướng.”

“Còn với anh?”

“Với anh thì hoàn toàn khác.”

“Khác sao?”

“Ngay khi anh ôm em sờ vú là em đã thấy nứng ghê gớm, nước lồn đã ứa ra đầy quần lót. Hihi… Khi cặc anh chạm lồn em là em thấy lồn tê rồi, cặc anh vừa đút vào lồn là sướng không tả được. Lúc anh nắc thì càng tuyệt em như bị cuồng lên.”

“Khi anh bú lồn em thì sao.”

“Nghe anh nói em nứng quá, em muốn… muốn…”

“Em muốn gì?”

“Muốn… muốn anh bú…”

“Muốn anh bú lồn hả?”

“Vâng. Anh bú lồn cho em sướng đi!”

“Anh cũng thích em bú cặc Mình bú nhau em nhé!”

Hắn chỉ dẫn cho Hương nằm ngược đầu, gối đầu lên đùi nhau và hôn bú của nhau, một hồi thì hắn tự động nằm ngửa cho Hương nằm sấp trên người hắn. Hắn bú liếm khe lồn, mút hột le, mút lỗ lồn làm Hương sướng cứ trịn lồn dí vô miệng hắn. Rồi cơn sướng vô bờ ập đến, tinh khí nước sữa từ lỗ lồn trào ra đầy cằm và ngực hắn. Hắn bảo nàng quỳ sấp đưa mông lên, hắn từ phía sau đâm mạnh cặc vào lồn, ghì chặt hông nàng nắc không ngừng.

Trong căn lán tiếng Hương rên rỉ: “Em sướng. Lồn em sướng quá anh ơi… anh đụ… cặc đụ ah… ui sướng sướnggg…” hòa cùng tiếng bach bach của háng hắn va vào mông nàng. Phun cả đống tinh vào âm đạo Hương. Cả 2 ôm nhau ngủ. Nửa đêm hắn kéo Hương nằm gác đùi ngang qua hông hắn đụ, vừa nắc vừa day hột le bóp vú. Hương được bữa sướng lên bờ xuống ruộng, đê mê tê tái. Xong việc hắn cứ để nàng nằm ngửa vắt ngang đùi qua hông hắn, cặc ngâm trong lồn nàng ngủ, để tự rơi ra.

Trời sáng bạch cả 2 vẫn còn trần truồng trong lòng nhau. Hắn ngồi dậy ngắm nghía thân hình nàng, đầy đặn, ngực nở, vú tròn núm nhỏ hồng, eo gọn bụng dưới căng, đám lông mu vừa phải, đùi chân mông vừa với thân hình, da trắng mịn. Hắn ôm nàng kéo lại hôn vú. Nàng dịu dàng:

“Anh, để em rửa mặt, lo ăn sáng đã, rồi… rồi…”

Hắn buông cho nàng mặc quần áo, hắn cũng mặc nhanh áo quần đi xuống suối coi lờ cá. Cầm 5 con cá, xách xô nước lên đổ vào thùng lọc, đưa cá cho Hương, hắn ghé vào các lớp học coi ngó mái, vách xem có chỗ nào không ổn cần sửa. Hương đi hái rau, đám rau các nàng trồng khá tốt, có rau muống, mồng tơi, khoai lang… Ăn sáng xong hắn và nàng sửa lại vài chỗ vách tường bị hư để tranh cho mùa đông sắp đến khỏi bị gió lạnh.

Lại đan vài tấp liếp tre để chắn cửa. Xong việc thì vừa trưa. Chuẩn bị ăn trưa thì Làn xuất hiện. Cả 3 vui mừng, chào nhau. Hắn hôn nàng, tay sờ bóp lồn nàng. Hỏi thăm sao Làn đến sớm, thì được biết mẹ nàng cũng là giáo viên bị ốm, khi nàng biết tin về chăm thì mẹ đã khỏe. Mẹ giục nàng về lại trường, sáng nay gặp may xe đi nhanh nên về sớm. Hương cười:

“Về sớm để gặp anh chứ không em ăn hết mất.”

“Thì em cứ ăn hết thịt để xương cho chị cũng được.”

2 cô giỡn nhau, không khí thật ấm áp. Xong bữa trưa vui vẻ, 2 cô xuống suối chừng 30 phút. Hương nói nàng phải vào bản gần để thăm 1 đứa học trò lớp 4 nghỉ học 2 hôm rồi. Hương vừa đi thì Làn đã sáp lại:

“Giờ thì anh là của em. Anh với nó yêu bao nhiêu lần thì cũng phải với em cho bằng nha.”

“Vậy em bú anh đi!”

Hắn nằm ngửa ra, Làn tuột quần hắn, và tự thoát y, cô hôn cặc hắn, liếm dọc thân cặc, tay mơn bìu dái rồi ngậm cặc hắn vào miệng mút. Hắn kéo nàng quay chân về phía hắn, đưa tay sờ vuốt đùi và lồn nàng. Rồi hắn kéo Làn cho ngồi lên ngực hắn, hắn bú lồn nàng. Làn được hắn bú sướng, tiếng rên dâm vang trong căn lán nhỏ:

“Anh… anh ui. Em… em… anh bú em sướng… ah… lồn em… lồn em… sướng anh ui”

Hắn vừa bú vừa móc lồn như làm với chị Thanh, hắn cho nàng thăng hoa liên tiếp 2 lần. Sau màn bú đến màn đụ. Hắn đụ Làn kiểu doge, rồi đè nàng nằm sấp trên chiếu bành dạng 2 chân ra và nắc liên hồi. Nàng sướng nhũn hết người, xong hiệp đấu Làn vẫn nằm nguyên trong tư thế sấp, nước sữa trắng đục dính đầy khe và mu lồn, đọng vũng nhỏ trên chiếu.

Để nàng ngủ chừng 30 phút, hắn kéo nàng nằm ngửa ra rồi đè lên bụng nàng, đưa tay kéo chân cô bắt giạng đùi ra. Hắn xọc mạnh cặc vào lồn nàng náng mông lên dập. Thân hình nhỏ nhắn của Làn bị thân hình hắn phủ lấp. Thêm một đợt tinh phun lấp đầy lồn nàng, hắn vật qua 1 bên ngủ vùi. Khi Hương về cả 2 vẫn còn trần truồng nằm ôm nhau.

Hương đánh động cho hắn và Làn thức dậy. Làn xấu hổ vớ cái mền trùm người. Hắn với tay kéo Hương nằm xuống, tay sục sạo mò vú lồn. Làn tranh thủ ngồi dậy mặc quần áo đi ra ngoài. Tuột quần Hương xuống, hắn đè lên nàng giã gạo ngay. Hương nhanh chóng nhập cuộc, ghì chặt mông hắn. Làn quay vào ngồi nhìn hắn đụ Hương, tiếng rên vọng trong căn lán, cảnh hấp dẫn còn hơn phim sex sau này.

Xuất tinh vào lồn Hương xong, hắn nằm yên trên bụng nàng thêm 1 lúc rồi ngồi dậy. Sau đó cả 3 cùng đi xuống suối. Hắn đi gỡ lờ, bắt được 2 con cá. Hắn đem lờ đặt chỗ khác, rồi quay lại chỗ 2 nàng tắm. Tắm rửa sạch sẽ cả 3 trở lại lán. Tối đó hắn nằm nói chuyện về tương lai với 2 cô, tiếp theo là màn hôn hít bú mớm, đụ và ôm nhau ngủ. Đến sáng làm thủ tục đụ cả 2 chia tay như thường lệ xong hắn đi về Liên đoàn.

Về đến nơi Xuân đã đi làm. Hắn đến nhà ăn báo cắt cơm không ăn nữa, sau đó đến phòng chị làm việc. Gặp chị kéo chị ra sau giá sách, ôm chị hôn, rồi nói chị hắn về phòng ngủ. Xuân sờ cặc hắn:

“Mệt lắm ha? Về nhà Xuân ngủ, trưa em về gọi dậy ăn cơm.”

Hắn về nhà chị chui vào buồng, mặc mỗi quần đùi lăn ra ngủ. Trưa, Xuân về gọi hắn dậy ăn cơm. Cơm nước dọn dẹp xong xuôi, cả 2 vào buồng, lên giường. Thoát y trần truồng nằm ôm nhau, gối đầu lên ngực hắn, tay vuốt ve cặc hắn:

“Anh khỏe chưa?”

“Ngủ giấc khỏe lại rồi.”

“2 Ngày qua đụ 2 em bao nhiêu phát?”

“Tính kỹ thì mỗi em 4, 5 phát.”

“Nhiều ghê thế? Thì cũng giống như với em, 1 ngày đêm mình cũng đụ 4, 5 phát vậy.”

“Ừ, hihi. Giờ đến lượt em chứ?”

Hắn cho chị làm nữ cowboy phi ngựa trên bụng hắn trong tiếng rên:

“Anh, em nhớ anh… ư ư anh em sướng… sướnggg…”

Sướng đã, ôm nhau ngủ đến giờ đi làm. Buổi chiều hắn kiểm tra toàn bộ công việc cơ bản đã xong, còn 1 vài số liệu quan trọng thì do chưa được hoàn chỉnh nên chưa cập nhật. Dự tính nhanh cũng phải 1 tháng nữa mới có. Hắn nói chuyện với chị, có thể cuối tuần hắn sẽ về để báo cáo, để nhận lương và các thứ cần thiết. Thời đó cá nhân chưa được tài khoản ngân hàng để nhận chuyển tiền.

Hắn nói dự kiến tranh thủ nghỉ phép đi vô Nam tìm kiếm cơ hội công việc. Hắn nói chị nên xin chuyển công tác vào Nam. Chị nói không quen biết ai để xin. Hắn bảo chị viết sẵn sơ lược lý lịch quá trình công tác và đơn xin chuyển, hắn sẽ liên hệ cho chị. Chị vui vẻ làm theo ý hắn. Tối đến cơm nước xong, hắn và chị ngồi dựa vách nói chuyện. Chị mặc đơn sơ, tựa lòng hắn, tay ve vuốt ngực hắn. Hắn và chị nói chuyện về dự kiến của hắn khuyên chị cùng hắn đi vào Nam. Hắn sẽ lo chuyện liên hệ xin cho chị chuyển công tác. Chị cười nhẹ:

“Nếu chuyển được thì em sẽ có cơ hội theo anh, để anh đụ em hoài nha.”

Vừa nói Xuân vừa luồn tay vào quần đùi hắn móc cặc hắn ra vuốt ve. Hắn hôn tóc chị:

“Lần đầu chồng đụ em là cưới rồi hay em cho đụ rồi mới cưới?”

“Đăng ký rồi em mới cho đụ. Trước đó em chỉ cho sờ thôi. Hihi.”

“Cho sờ mà em không nứng à?”

“Có, em có nứng, nhưng em cố giữ.”

“Sao lúc anh làm em nứng thì em chịu ngay.”

“Khi đó em còn gì nữa mà sợ mất. Anh làm em nứng em chỉ muốn anh đụ em ngay. Hihi.”

“Kể anh nghe em cho sờ rồi cho đụ như thế nào đi!”

“Anh tò mò thế làm gì?”

“À, biết để thêm kích thích nứng thôi em.”

“Để em kể. Em về đây làm chân ướt chân ráo không quen biết ai. Chỉ có anh ấy để ý đến em, làm quen và quan tâm e. Anh ta người gầy nhỏ con, lớn hơn em 2 tuổi. Ban đầu em cũng không thích, không muốn gần, nhưng nơi này đâu có ai nữa. Anh ta hay phải đi khảo sát thực tế, mỗi lần về đều quấn lấy em. Anh ta nhiều lần cố ý đụng chạm em, nhưng em đều tránh né. Anh ta rất kiên nhẫn. Cứ vậy suốt 1 năm, anh ta đã hai lần ngỏ ý yêu em, em không trả lời, đến lần thứ 3 thì em lung lay. Tối đó em đồng ý đi chơi với anh ta. Ngồi nói chuyện anh ta ôm em hôn tóc và má em. Thế thôi. Đêm sau thì anh ta bạo hơn hôn miệng em. Hihi… lúc đó em cũng chưa biết hôn nên không đáp trả. Tiếp tục anh ta hôn em cho đến khi đưa được lưỡi vào miệng em. Thực tình thì em cũng bị anh ta kích thích. Rồi anh ấy vừa hôn vừa sờ vú em, em cũng bị nứng, trong người rạo rực vì cảm giác lạ thích thích. Anh ta cố cởi áo em, nhưng em không cho. Anh ta vuốt ve khắp người em, bên ngoài quần áo, sờ đùi và sờ cả lồn làm em nứng lắm. Đêm sau nữa thì anh ta hôn hít em từ miệng đến cổ, tay sờ bóp vú. Nhân lúc em đang tê mê anh ta cởi cúc áo ngực mà em không biết rồi thò tay vào trong bóp nắn vú em. Khi em giật mình biết thì anh ta đã hôn bú vú em, tay khác thì thọc vào trong quần em sờ lồn em. Anh ta đặt em nằm ra đất, tự cởi quần nằm đè lên em, tính cởi quần em, nhưng em nhất định không cho. Không cởi được quần em, anh ta đưa cặc vào tay em để em xoa vuốt… hihi… Anh ta nhỏ con nhưng cặc thì khá to. Cầm cặc anh ý em nứng lắm nhưng cố gắng giữ, chỉ để anh ta vuốt ve sờ móc thôi, nhất định không cho cởi quần. Em sục cặc cho anh ý một tí thì cặc phọt ra cả đống tinh đầy tay em và quần anh ta. Anh ta xuất tinh, cặc mềm xìu thì hết ham muốn, chúng em đi về. Đêm sau anh ta lại rủ em đi chơi, nhưng em cương quyết không đi. Em sợ nếu đi thì sẽ khó mà giữ được, rất dễ bị anh ý đụ. Liên tiếp 3 ngày như vậy, chỉ ngồi ở trong nhà tập thể nói chuyện. Hồi đó ở cơ quan có nhà tập thể cho bọn em ở, sau này mọi người lập gia đình hoặc có nhà riêng thì mới không còn. Em nói với anh ý, anh đã tìm hiểu, biết về cơ thể em rồi, nếu anh muốn đi xa hơn, muốn làm chuyện vợ chồng với em thì trước hết phải đăng ký kết hôn. Anh ý đồng ý, bọn em làm thủ tục ra ủy ban đăng ký. Sau đấy, hai đêm tiếp theo bọn em đều ra chỗ đó đụ nhau. Đêm đầu anh ý chỉ tuột quần em qua khỏi mông, là đè lên đút cặc vào lồn em đụ ngay, còn đêm sau thì cởi hết khỏi 2 chân. Em co chân mở đùi ra cho anh ý đâm cặc vào lồn em. Cũng như đêm trước, anh ý chỉ dập được chút xíu là bắn. Em luôn muốn đụ nữa, nhưng anh ý chỉ đụ được 1 phát rồi là thôi. Sau đó thì cơ quan phân cho bọn em 1 gian phòng trong dãy nhà tập thể. Từ đó bọn em đụ nhau trong nhà, không phải ra ngoài bờ bụi nữa. Thời gian đầu thì tối nào anh ý cũng đụ 1 phát, sau đó thì thưa dần, em cũng quen không đòi hỏi, vì có đòi cũng chẳng được. Chuyện của em chỉ có thế.”

“Gặp anh thì… hihi.”

“Gặp anh thì thích. Cặc anh đụ, em sướng lồn ghê lắm. Anh đụ khỏe, đụ dai, đụ nhiều. Cảm giác sướng khi anh đụ em, khác xa cái sướng chồng cũ em đụ. Em như được bay bổng, thăng hoa, đúng cảm giác sướng tuyệt. Em thích lắm.”

Nghỉ xíu nàng tiếp:

“Lần đầu vừa cầm cặc anh trong tay em nứng ghê lắm, muốn anh đụ ngay. Hihi… em đã không thất vọng. Anh thật tuyệt, cặc anh thật tuyêt. Anh đụ, em sướng lồn vô kể.”

“Anh đụ em thỏa mãn chứ?”

“Vâng. Em hạnh phúc lắm.”

“Em muốn anh làm em sướng hơn nữa không?”

“Có. Em muốn lắm.”

Hắn bảo nàng thoát y đứng dạng chân trước mặt hắn. Hắn ngồi ôm mông nàng kéo lại, trước sự ngỡ ngàng của Xuân, hẳn hôn lên mu lồn nàng. Hắn vạch 2 mép lồn nàng ra, đưa lưỡi lia ngang dọc mép và khe lồn. Xuân giật mình, 2 chân nàng bất giác hơi khuỵu xuống 2 tay chống vào vách để khỏi ngã. Nàng rên rỉ:

“Anh… anh… đừng… đừng chết em mất… a… ah anh anh ơi… em ui em sương sướnggg a… aaah.”

Nàng run người giật giật, rướn háng, nảy lồn liên hồi khi lưỡi hắn đánh lên hột le. Nước dâm chảy tươm ra nhoe nhoét. Hắn mút hột le, liếm rãnh lồn. Xuân sướng rủn người, tinh khí ọc ra kèm tiếng “á anh” khá to, tay nàng túm tóc hắn, ghì đầu hắn vào lồn mình. Hồi lâu nàng khuỵu chân ngồi xuống trong lòng hắn:

“Em sướng chết mất anh ơi.”

“Em sướng là anh vui. Giờ muốn cặc anh đụ không?”

“Cho em nghỉ tý đã.”

Để nàng ngồi nghỉ trên đùi, hắn vớ khăn lau sạch tinh khí nàng để lại trên ngực hắn và dính đầy háng nàng. Thấy nàng ngẩng đầu lên, cả 2 cười nhìn nhau. Hắn nâng nàng đứng dậy, cặc hắn xọc vào lồn nàng, Xuân ôm cổ hắn, quắp chân ngang eo hắn. Hắn bồng nàng đi vào buồng, hệt như cảnh hắn đụ Thanh. Xuân lại được hắn đưa lên mây lần nữa, sướng phê tê toàn thân. Nằm trên giường gối đầu tay hắn, nghỉ ngơi sau cơn sướng, Xuân thủ thỉ:

“Anh.”

“Gì em?”

“Lúc nãy anh làm thế có ngại không?”

“Anh làm gì, em?”

“Lúc anh… anh hôn lồn em.”

“À. Anh hôn bú lồn em đó ha?”

“Vâng.”

“Anh chỉ hôn bú lồn vợ anh thôi. Có gì mà ngại.”

“Nhưng em… em…”

“Anh hôn bú lồn ai thì người đó là vợ anh.”

Nghe thế Xuân xúc động chồm lên hôn hắn:

“Thế anh có hôn bú các cô giáo cắm bản không?”

“Có em.”

“Vậy thì anh có mấy vợ?”

“Ý em là…”

“Thì anh nói anh hôn bú lồn ai thì người đó là vợ anh… hihi…”

Hắn trầm ngâm 1 phút mới đáp:

“Anh chỉ hôn bú lồn 5 người, nhưng thật ra thì còn 2 người nữa, anh chưa hôn bú, nhưng 1 người lại có con với anh.”

“Chắc lâu rồi anh ha? Vợ anh có biết không?”

“Không em. Chuyện đó xảy ra khi anh chưa tốt nghiệp.”

Hắn kể chuyện chị Yến cho nàng nghe. Xuân hỏi:

“Lần đầu tiên đụ chị ý anh thấy sao?”

“Sướng lắm. Khi cặc anh đút được vào lồn chỉ anh thấy tê hết người. Mặc dù chị ấy hơn anh rất nhiều tuổi, nhưng khi cho anh đụ thì cũng là lần đầu của chị ấy. Cảm giác cặc trong lồn được lồn hít chặt, rồi khi nắc theo bản năng, cặc và lồn cọ xát nhau tạo cảm giác khoái lạc khắp cơ thể. Đến khi anh xuất tinh thì cả anh và chị ấy đều đê mê như bay trên mây.”

“Anh chỉ đụ chị ấy chứ không hôn bú lồn à?”

“Ừ. Hồi đó anh còn quá trẻ, chưa biết gì. Đụ mà anh còn vụng về. Khi đụ chị ấy nhiều lần rồi thì anh mới thành thạo.”

“Anh với chị đụ dài ngày không?”

“Chỉ có hơn 10 ngày. Ngày nào cũng đụ 2 phát.”

“Anh chăm chỉ ghê.”

“Giờ anh lười ha?”

“Hihi… giờ anh còn siêu hơn. Ngoài chị ấy thì còn ai nữa?”

“Còn 1 cô bạn đồng nghiệp, cô ấy yêu anh 4 năm, mà không lấy anh được nên phải lấy chồng. Có chồng rồi cô ấy tìm anh, muốn anh đụ.”

“Đang có chồng mà vẫn muốn anh đụ?”

“Ừ, em.”

“Rồi anh đụ cô ấy.”

“Ừ, em. Anh với cô ấy đụ nhau liên tục 2 ngày đêm.”

“Chắc sướng lắm anh ha?”

“Ừ. Cô ấy khá dâm, giống em, muốn đụ suốt.”

“Hihi… Em với chồng cũ không hề vậy. Không hiểu sao gặp anh em lại thế. Anh không chê em chứ?”

“Không. Anh thích em dâm. Em càng dâm anh càng mê. Nhưng chỉ được dâm với anh thôi nha.”

“Vâng. Em chỉ là của anh.”

“Lồn em chỉ thuộc về cặc anh thôi đó.”

“Vâng. Lồn em chỉ thuộc về cặc anh, cặc chồng em. Hihi… Giờ lồn em muốn cặc chồng đụ.”

Hắn lật nàng nằm ngửa rồi đè lên, Xuân mở rộng chân giạng đùi đón nhận cặc hắn đâm vào lồn. Nàng ưỡn lồn lên để các hắn vào sâu cho sướng. Tiếng rên vọng lên:

“Anh… anh đụ cho em có chửa anh nha… đụ cho em sướng… ư ưm… anh ư ư… em sướng sướnggg… em sướng… cặc anh đụ sướng… a… aaah…”

“Giạng lồn to nữa đi em… ưỡn lồn lên… em sướng lồn không… lồn em sướng không?”

“Ư… ư… em sướng… lồn em sướng lắm… cặc anh làm lồn em sướng lắm. Đụ mạnh… đụ sâu nữa, đụ cho em có chửa đi… ư ưm.”

Tinh hắn bắn phụt phụt sâu vào trong lồn nàng. Xuân ghì siết hắn cứng ngắc, háng rướn lồn nẩy nẩy lỗ lồn mấp máy, âm đạo co thắt lên thân cặc đang giật giật trong lồn nàng. Nàng sướng tê tái toàn thân. Mấy ngày tiếp theo hắn lo kiểm tra củng cố các số liệu đã thu thập, đêm đến thì triền miên cùng Xuân. Buổi trưa và tối Xuân bắt hẳn phải đủ 4 lần mới buông hắn.

May là hắn sức trai khỏe, sung mãn nên đáp ứng được đòi hỏi của nàng. Nàng cũng chăm chút lo cho hắn ăn uống đủ dinh dưỡng để phục vụ nàng. Xuân rất thỏa mãn. Đêm nào nàng cũng bú cặc cho hắn phê sướng. Đổi lại hắn luôn đưa cho nàng lên đỉnh, sướng vô tả. Chiều thứ 6 hắn thu xếp mọi thứ xong, dự kiến sáng mai sẽ chia tay Liên Đoàn, hắn lên chỗ lãnh đạo liên đoàn cảm ơn và chào tạm biệt.

Ở đây hắn gặp bà Bích, liên đoàn phó. Bà vồn vã với hắn hỏi thăm công việc của hắn, nghe hắn vắn tắt vài lời, bà cũng chút xuýt xoa là do quá bận nên chưa quan tâm hắn lắm, nhưng thấy công việc hắn suôn sẻ bà cũng vui vẻ. Nhìn đôi mắt lá dăm hơi lẳng của bà, hắn đoán bà cũng thuộc loại nhu cầu cao. Bà nói xa nói gần thấy có hắn mà cô Xuân hết u sầu, tươi tắn hẳn. Bà hẹn sẽ cung cấp đủ số liệu hắn cần khi hắn quay lại. Hắn về gặp Xuân, kể chuyện gặp bà Bích, Xuân cười ý nhị:

“Chồng chị ý vừa đi học nghiên cứu sinh tiến sĩ ở Liên Xô. Mới đi gần năm. Có 2 con đều lớn rồi đang học đại học, 1 đứa sắp ra trường.”

“Vậy thì bà ấy lớn tuổi rồi nhỉ?”

“Ừ anh. Bà ấy 45 rồi. Nếu chồng bà ý làm được tiến sĩ thì sẽ chuyển về HN đi dạy, không ở đây nữa.”

“Có tương lai ghê.”

Tối đến Xuân bảo hắn phải cho nàng sướng suốt đêm. Hắn đáp ứng, hôn bú lồn cho Xuân quằn quại uốn éo rên rỉ vì quá sướng. Đến sáng hắn còn cố đụ phát thứ 4 cho nàng thỏa mãn. Xong hắn ngủ thẳng đến gần trưa mới dậy. Ăn quấy quá hắn ôm Xuân hôn sâu, nàng thò tay vuốt ve cặc hắn. Chia tay hẹn 20 – 25 ngày sẽ trở lại, hắn đi một mạch đến chỗ Làn Hương. Gặp lại 2 nàng, thấy hắn đeo túi xách cặp, 2 nàng biết chuẩn bị chia tay nên đều bùi ngùi. Hắn an ủi 2 nàng, nói cho 2 cô biết chỉ cách xa tối đa chừng tháng sẽ gặp lại. Chiều và tối đó cả 3 dính chặt nhau không rời. Qua Làn hắn biết từ thị trấn huyện đã có xe khách tư nhân chạy từ huyện về thị xã tuần 3 lần vào sáng thứ 2, 4, 6 và ngược lại vào sáng thứ 3, 5 và chủ nhật. Sáng chủ nhật Làn đi vào bản gần trưa mới về, cô nhờ hắn ghé về nhà cô đưa mẹ mấy thang thuốc, ngoài ra đưa cho hắn 1 chai rượu Mường gửi về biếu bố hẳn. Quà miền núi chỉ có thế. Hắn cảm động hôn nàng, tay không quên sờ lồn nàng. Tối đến hắn nằm ngửa cho 2 nàng hôn hít vuốt ve bú cặc hắn, sau đó hắn bảo 2 nàng nằm ngửa song song trên chiếu, hắn lần lượt hôn bú lồn Làn, sờ móc lồn Hương, rồi đổi hôn bú lồn Hương, sờ móc lồn Làn. Hương được hắn bú sướng lên đỉnh, nước dâm tươm nhoe nhoét. Tiếp theo là màn đút cặc vào lồn từng em nắc. Làn được đụ sướng, rên rỉ dâm không ngớt vì sướng lồn. Cả 3 thỏa mãn cứ trần truồng ôm nhau ngủ. Nửa đêm hắn tỉnh giấc lại đụ Hương, gần sáng thì đụ Làn. Sáng bạch hắn chia tay 2 nàng ra đường đón xe.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Đợi 2 tiếng thì xe đến. Một chiếc Hải Âu cũ, loại 30 chỗ đã cải tạo, chỉ có 2 hàng ghế cho 10 chỗ ngồi, còn phía sau để trống chứa hàng hóa. Lên xe hắn mới biết đây là xe được xí nghiệp xe khách thanh lý, chủ xe mua để chạy đường ngắn vận chuyển hàng lâm thổ sản từ huyện trung du về đồng bằng và ngược lại, chuyển hàng nhu yếu phẩm, và thực phẩm miền cao thiếu.

Xe chạy khá nhanh, chỉ gần trưa là đến bến. Hắn xuống xe đến thẳng chỗ Thanh, cũng vừa giờ nghỉ trưa. Thanh vui mừng, đi ăn trưa cùng hắn rồi về nhà. Hôn phớt sờ kích thích của nhau rồi đi tắm rửa nhanh lên giường. Thanh quấn ngay hắn, cả 2 hôn nhau và thoát y. Hắn đè Thanh ngửa ra và xọc cặc vào lồn chị. Thanh ghì siết hắn trong tiếng rên rỉ:

“Em nhớ anh quá. Đụ cho em sướng nhiều đi anh.”

Hắn dập liên hồi háng vào háng Thanh bach bách. Đỉnh điểm đến và hắn phun vào sâu trong Thanh. Nằm yên trên bụng nàng thiếp đi hồi lâu.

Tỉnh giấc, hắn kể sơ cho Thanh nghe về công việc thời gian vừa qua. Đầu giờ hắn chở Thanh đến cơ quan rồi lấy xe đạp của chị đi đến nhà mẹ Làn. Nhà mẹ Làn ở ngoài rìa thị xã, cũng khá xa nhưng dễ tìm. Hỏi thăm vài lần thì hắn đến được nhà Làn. Nhà nhỏ trong làng. May mắn là mẹ cô hôm nay chỉ có giờ dạy buổi sáng, buổi chiều ở nhà soạn chấm bài, nên sau khi hỏi thăm thì hắn tìm đến nhà và gặp được mẹ cô.

Một người phụ nữ đừng tuổi, rất giống Làn cả khuôn mặt và hình dáng. Nói chuyện đưa mấy thang thuốc và chuyển lời dặn của Làn cho mẹ cô. Mẹ Làn – bà Thi – rất vui vẻ nói chuyện với hắn, khi kể về chồng đã hy sinh khi Làn mới 10 tuổi, giọng bà trầm xuống kể vài chuyện vất vả trong cuộc sống, công việc… Sau đó bà nói hôm rồi Làn đi vội nên để quên áo lạnh ở nhà, bà chưa biết cách gửi lên cho cô. Hắn hẹn bà nửa tháng sau sẽ trở lại gặp bà và đem lên cho Làn. Cầm tay bà, dặn bà uống thuốc, giữ sức khỏe, hắn cảm giác tay bà khá mềm mại đang run run trong tay hắn. Chào về hắn đi ra ga xem giờ tàu và mua vé chuyến gần trưa hôm sau. Đến đón Thanh cả 2 ghé chợ mua thức ăn rồi về nhà.

Cơm nước dọn dẹp tắm rửa xong xuôi, hắn ngồi tựa ghế duỗi chân nhâm nhi nước trà. Thanh từ nhà dưới lên, quấn cái khăn ngang ngực, nàng ghé lại ngồi cạnh hắn. Dựa vào ngực hắn im lặng tận hưởng giây phút êm đềm hạnh phúc. Hắn choàng tay qua vai nàng vuốt ve tay và bờ vai. Xuân rủ rỉ:

“Anh lên trên đó cả tháng có em nào cho anh đụ không?”

“Có em.”

“Vậy ha. Con gái hay phụ nữ?”

“Có con gái và cả phụ nữ.”

“Vậy a. Anh đụ mấy người?”

“3 Người. 2 cô giáo cắm bản và 1 chị chỗ anh đến công tác.”

“Anh tài thế. Anh tán các cô ấy cho anh đụ ngay à?”

“Thì có duyên giống như em thôi.”

“Em khác chứ.”

“Khác sao?”

“Tại em ốm anh mới có cơ hội sờ em, làm em nứng.”

“Lúc em ốm anh chỉ ôm em, ủ cho em ấm chứ anh có sờ em đâu.”

“Nhưng anh đưa cặc vào tay em… hihi.”

“Chính em làm cặc anh nứng lên chứ… hihi.”

“Thì có vậy em mới bị kích thích nứng lên muốn được cặc anh đút vào lồn… hihi… đụ em.”

“Mấy cô ấy cũng thế.”

Hắn kể cho chị nghe làm sao mà hắn đụ được các cô Làn và Hương. Thanh cười nhẹ:

“Anh đụ cả 2 cô luôn hả?”

“Ư, em.”

“Anh tài thật chỉ có 1 buổi mà đã đụ được cả 2 cô giáo cắm bản.”

“Thì anh gặp em cũng chỉ 1 ngày”

“Nếu em không bị ốm, anh không có cơ hội tiếp xúc, ôm em làm em nứng lên… hihi…”

“Ừ, anh có cơ hội ngồi gần ôm, đụng chạm vuốt ve cơ thể các cô ấy, làm các cô ấy nứng.”

“Anh biết tận dụng mọi cơ hội ha. Còn chị ở chỗ anh công tác cũng vậy à?”

“Ư em.”

Hắn kể chuyện buổi tối mưa gió đó. Thanh nghe chuyện, nàng thò tay vào trong quần hắn:

“Nghe anh kể chuyện em nứng rồi. Em muốn…”

Hắn hôn sâu nàng, kéo tuột cái khăn tắm nàng quấn quanh người, bế nàng lên đi vào buồng. Đưa Thanh vào buồng, đặt lên giường nằm ngửa, hắn quỳ giữa 2 chân nàng, cúi mặt xuống ngay háng Thanh, hôn lên mu lồn. Thanh giạng rộng 2 đùi mở lồn ra, hắn dùng tay banh 2 mép lồn cô ra quét lưỡi dọc khe lồn, lia lưỡi lên 2 mép. Thanh cứ rướn háng ưỡn lồn lên, khi lưỡi hắn đánh lên cái hột le nàng đưa 2 chân gác lên vai hắn, tỳ gót chân lên vai hắn cố ưỡn lồn lên, ịn vào miệng hắn. Hai đùi nàng mở ra kẹp vào đầu hắn, tay nàng lúc thì nắm tóc hắn lúc buông, thân hình cong lên hạ xuống. Tiếng rên dâm rên rỉ:

“Anh ôi, anh ơi… chết em mất anh ui… ui sướng quá anh… ah… a… a”

Lồn nàng nẩy nẩy liên tiếp nơi miệng hắn. Nước dâm tuôn ướt nhẹp. Khi nàng hét ah a a thì dòng nước trắng đục phụt, phụt trào ra nơi lỗ lồn mấp máy. Để nàng nằm ngửa, hắn trườn lên hôn nàng, tay bóp vú tay mó lỗ lồn nàng. Thanh vừa lên đỉnh xong, lại bị hắn dùng tay kích thích làm nàng vặn vẹo thân dưới, lồn ưỡn liên tiếp. Hắn đút 2 ngón tay vào lồn Thanh moi ngoáy, Thanh chịu hết nổi vì sướng, cảm giác tê mê lan khắp người lại đưa nàng lên đỉnh.

Lau háng nàng sạch xong, hắn chồm lên đâm mạnh cặc vào lồn nàng. Một lần nữa, sau đợt dập nắc hắn cho Thanh lần 3 thăng hoa. Nằm nghiêng người trên chiếu, phần thân dưới vẫn dính nhau, hắn thở phì phò tai Thanh. Nàng ôm đầu hắn vuốt ve, nàng ước giây phút như thế này kéo dài mãi. Thiếp đi hồi lâu hắn tỉnh giấc, nhổm người định trằn xuống khỏi người Thanh, nhưng bị cô giữ lại:

“Em thích anh nằm như thế này.”

“Em không mỏi à?”

“Không. Em thích cặc anh luôn trong lồn em.”

Bị lời nàng kích thích, cặc hắn vươn mình dậy, vẫn còn trong lồn Thanh. Cảm giác cặc cương phồng, được âm đạo nhíp nhíp co thắt tác động, cặc hắn nhanh chóng vươn mình cứng ngắc. Hắn lại dập nắc, Thanh sướng lắm, nàng quắp chân quanh eo hắn, tay ghì ghịt lưng hắn cho hắn phun thêm đống tinh vào trong âm đạo nàng. Hắn lăn qua nằm ngửa ra 1 bên, lần này Thanh không giữ hắn nằm yên trên bụng nữa. Nàng ôm hắn thì thào:

“Em sướng lắm. Anh sướng không?”

“Phê lắm em.”

“Em muốn được thế này mãi.”

“Thích nằm ôm như thế này thôi ha?”

“Hihi… Em thích được anh hôn, anh vuốt ve, anh bú, anh đụ.”

“Hôn bú lồn, đụ lồn cái nào làm em phê nhất?”

“Cái nào cũng phê, nhất là kết hợp với nhau em càng nhanh phê, phê nhiều.”

“Anh biết vậy để dễ làm cho em sướng hơn.”

“Anh hôn bú các cô giáo và chị Xuân không?”

“Có em.”

“Vậy là anh lại có thêm vợ rồi.”

“Ừ.”

“Các cô đó có sợ có chửa không?”

“2 Cô giáo thì uống thuốc dân tộc tránh thai, còn chị Xuân thì thích có con.”

“Các cô ấy biết trước để uống thuốc à?”

“Không em. Các cô ấy cho anh đụ rồi, hôm sau mới đi xin thuốc về uống.”

“À. Thế thì chắc các cô ấy đều bú cặc anh chứ?”

“Ư em. Tất cả đều bú. 2 cô giáo cùng lúc hôn bú cặc anh.”

“A, sao hay thế. Làm sao bú cùng lúc được?”

“Thì người này bú xong đến lượt người kia đổi phiên bú, trong khi anh bú lồn.”

“Ô, vậy thì kích thích lắm anh nhỉ.”

“Ừ. Rất dâm, kích thích mạnh.”

Nói chuyện một hồi rồi ôm nhau ngủ. Mờ sáng tỉnh giấc, đè nàng ra đụ phát nữa. Ăn sáng xong Thanh đi làm, bảo hắn ở nhà ngủ, hẹn sẽ về đưa hắn ra ga. 9 h Thanh về, hắn đã dậy sẵn sàng đi. Ra cửa, Thanh lại ôm hắn hôn, tay mò cặc hắn. Biết nàng muốn, hắn xoay nàng cho chống tay vào bàn, đưa mông lên, tuột quần nàng quá mông, từ sau đút cặc vào nắc. Chừng 5 phút thì bắn. Ghì hông Thanh cho cặc vào sâu hết cỡ trong âm đạo phụt phụt. Thỏa mãn, ôm nhau hôn sâu rồi nàng tiễn hắn ra ga. Chiều muộn thì hắn về đến nhà.

Cả nhà vui mừng đón hắn. Sau giờ tan sở chiều chừng 20 phút thì Phương đến. Em gái hắn đã nói hắn biết gần như chiều nào chị Phương cũng về ghé nhà thăm ba mẹ. Ba mẹ quý chị ấy lắm. Phương mừng rỡ khi thấy hắn, nhưng vì có người khác nên không thể nhào vào ôm hắn. Mẹ hắn bảo Phương ở lại ăn cơm, cô xin phép về nhà báo cho cha mẹ biết rồi nhanh chóng quay lại. Giúp mẹ và em gái hắn làm cơm. Bữa cơm sum họp vô cùng ấm cúng. Tối đến hắn và Phương dắt nhau đi dạo. Tìm một góc tối vắng người, hắn ôm cô, cô ghì hắn 2 cái lưỡi xoắn cuốn lấy nhau. Tay hắn hoạt động lần mò vào ngực Phương rồi thọc xuống trong quần bóp nắn. Vừa hôn vừa thở kèm theo tiếng rên nhỏ:

“Anh nhớ em quá. Nhớ ơi là nhớ.”

“Em cũng nhớ anh. Nhớ lắm lắm.”

Tiếp đó dìu nàng ngồi xuống tấm vải mưa, hắn lại hôn nàng. Tay hắn mở nút áo ngực, đè áo lót nàng xuống, cúi đầu hôn vú nàng. Cặc hắn cũng được Phương cầm vuốt ve. Hôn hít 2 vú Phương, bóp nắn, liếm núm vú, ngoạm cả bầu vú mút, rồi hôn dần xuống bụng dưới. Phương nhắm mắt, cố ghìm tiếng rên trong cổ họng, tận hưởng cảm giác khoái lac mà nàng mong chờ cả tháng nay.

Tay hắn lần mở móc quần nàng, kéo khóa. Phương nâng mông cho hắn tuột quần ra. Trong đêm tối ánh sáng mờ ảo hạ thân Phương 2 đùi trắng nhờ rất rõ. Hắn vuốt ve làn da mịn mạng 2 đùi, hắn hôn lên mu lồn, lên bẹn và đùi nàng, Phương không còn bất ngờ nữa, nàng mở đùi để hắn dễ hôn hơn. Hắn tách 2 mép lồn nàng ra đưa lưỡi vào giữa khe liếm lên xuống. Phương rướn háng ưỡn lồn lên khi lưỡi hắn quét ngay hột le. Hắn múm hột le vừa nut vừa liếm làm Phương không ngừng vặn vẹo, 2 đùi mở ra kẹp vào, tiếng rên ư ử bị nén trong họng bật ra “ah á” rất nhanh tắt nhím. Lồn nàng nẩy nảy vài cái, tinh khí trong lồn ọc ra, nàng bấu tay vào vai hắn, thì thào:

“Anh ơi, anh… em… em.”

Hắn trườn lên nằm trên bụng nàng, hôn sâu, 2 chân Phương khoặc lấy eo hắn. Hắn nhìn Phương thầm thì:

“Em, anh muốn…”

“Ư… ư anh yêu em đi!”

“Em sợ không?”

“Không. Em là của anh, thuộc về anh… em… em…”

Vừa nói nàng vừa ưỡn ưỡn háng lên. Hắn nâng mông dí cặc đến lỗ lồn, Phương ưỡn lên chỉnh lỗ lồn đúng đầu cặc hắn, nàng ghì mông hắn xuống. Hắn hơi ép mông, đầu cặc lọt ngay lỗ lồn, Phương rên nhẹ 1 tiếng. Hắn đẩy cặc vào lồn nàng, nhưng chỉ vào 1 nửa rồi nhắp nhẹ. Cũng chỉ nhấp 1 nửa. Cơn sướng đến hắn rút cặc khỏi lồn nàng cho phun đầy mông và đít nàng. Phương ghé tai hắn:

“Anh, anh sao thế?”

“Anh… anh muốn giữ để đến ngày… sẽ cho em thật sướng.”

Hắn đỡ nàng dậy, tự tay mặc quần cho nàng. Để nàng ngồi dựa lòng, hắn ôm nàng:

“Mai anh sẽ đến nhà gặp ba mẹ em xin phép, rồi đưa ba mẹ anh đến nói chuyện với ba mẹ em về chuyện chúng mình.”

“Dạ. Em nghe anh.”

“Mai lên cơ quan xin giấy giới thiệu ra ủy ban em nhé. Ba mẹ nói chuyện thì mình đi đăng ký. Lúc đó em chính thức là vợ anh.”

“Dạ.”

Sau đó hắn nói với nàng về kế hoạch của hắn sắp đến. Hôm sau hắn lên cơ quan báo cáo, nộp kết quả thu thập, nhưng giữ lại 1 phần chưa đầy đủ. Sau đó hắn xin nghỉ phép và giấy giới thiệu ra ủy ban nội dung đăng ký kết hôn. Hắn hỏi thăm thì Thúy và anh bạn đồng nghiệp chưa về. Chiều đến hắn đến nhà Phương, ba mẹ Phương vui vẻ chấp nhận để mai ba mẹ hắn đến nói chuyện. Tối hắn và Phương lại dẫn nhau đi dạo, lại vào một chỗ vắng kín. Ngồi ôm nhau hôn hít vuốt ve sờ soạng, cởi áo Phương hắn hôn vú nàng, thò tay vào quần nàng:

“Em muốn anh bú không?”

“Em… ứ ứ… Anh muốn sao em cũng chịu.”

“Thích anh bú lồn không?”

“Em… em thích…”

Hắn để nàng đứng trước mặt như lần đầu hôn lồn nàng, kéo quần Phương xuống qua mông, cúi mặt vào giữa háng nàng. Phương giữ đầu hắn, rướn người ưỡn dí lồn vào miệng hắn. Hắn bú mút cho nàng phê ngất ngây, rồi kéo quần nàng lên. Phương hỏi hắn:

“Anh không muốn à?”

“Anh muốn lắm nhưng cũng muốn giữ để dành.”

“Để em sục cho anh nhé.”

“Hay là em bú cặc anh nha.”

“Em… em…”

“Ư, anh muốn, em bú đi.”

Phương cúi xuống hôn lên cặc hắn. Hắn hướng dẫn cho nàng cách bú. Phương tiếp thu nhanh chóng làm cho hắn phê tê. Hắn giữ đầu nàng ra hiệu nàng nhả cặc, cầm tay nàng xóc nhẹ cặc vài cái là đầu cặc phun ngay. Cặc hắn giật giật trong tay Phương, khi cặc hết giật thì tinh dịch cũng hết phụt ra. Phương ngồi lọt trong lòng hắn:

“Anh thích không?”

“Thích lắm em.”

Ôm nhau vuốt ve hôn hít một hồi nữa rồi về.

Mọi việc diễn ra thuận lợi theo dự kiến của hắn. 2 gia đình gặp nhau hân hoan, 1 bữa tiệc nhỏ giữa 2 nhà coi như chính thức công nhận cho hẳn và Phương là vợ chồng. Hắn và Phương đã lên ủy ban đăng ký, chờ đủ ngày nhận giấy chứng nhận là xong, lễ cưới sẽ tổ chức khi hắn đi vào Nam về. Hắn dắt Phương về căn nhà nhỏ xíu chật chội của gia đình hắn.

Cả nhà đi làm, đưa cô lên cái gác xép nhỏ, vốn là nơi ngủ của 2 anh em hắn, bên dưới gác xép là buồng ngủ của ba mẹ hắn. Tranh thủ nhà vắng người, hắn và Phương thoát y trần truồng ôm nhau. Hắn đặt Phương nằm ra sàn. Bây giờ hắn mới chính thức được ngắm thân hình Phương. Dáng người thon gọn, múp căng, eo nhỏ ngực tròn, mông cong, da mịn trắng, không có chỗ chê.

Lồn hình lá vông, lông như tơ xoăn mát tay sờ. Banh 2 đùi nàng ra là cái lồn hồng hồng trắng, chứ không bị nâu, mép lồn mỏng, bên trong lỗ lồn đỏ hon hỏn. Hắn cúi đầu hôn lên ngực, hôn bú 2 vú, tay xoa mu lồn, hôn dần xuống bụng dưới, hôn mu lồn. Vạch 2 mép lồn hắn đưa lưỡi liếm 2 mép và giữa khe. Phương không kìm được tiếng rên vì bị kích thích, nàng nứng lắm, nước dâm cứ ứa ra từ lỗ lồn ướt nhẹp.

Hắn hôn liếm, nút hột le, chọc lưỡi vào lỗ lồn làm Phương vặn vẹo háng rướn mông ưỡn lồn liên tiếp. Rồi hắn ngồi dậy trên ngực nàng, chĩa con cặc to cứng trước mặt Phương. Nàng le lưỡi liếm đầu cặc và cầm cặc đưa vào miệng mút. Hắn nắc nhẹ cặc nơi miệng nàng, một hồi hắn lấy cặc khỏi miệng nàng, đè lên người nàng, chỉnh cặc đúng ngay lỗ lồn, nhìn Phương. Nàng chớp chớp mắt nhìn hắn, 2 đùi mở rộng, cô gật gật đầu rồi nhắm mắt, mặt ửng đỏ. Hắn đưa cặc vào lồn nàng, đầu khấc đã lọt hết vào. Hắn ghé tai nàng:

“Em, anh yêu em.”

“Em yêu anh.”

“Mình đụ nhau em nhé!”

“Dạ. Yêu em đi! Nhẹ thôi anh nha!”

Hắn ép mông xuống cặc hắn trượt mạnh vào trong lồn nàng. Phương á một tiếng, bàn tay cấu mạnh eo hắn. Hắn nằm im chừng 1 phút thì cảm nhận trong âm đạo mấp máy mấp máy lên đầu và thân cặc, cảm giác thật phê khi cặc được lồn vuốt ve. Phương vẫn nhắm mắt rướn háng lên, tay trượt từ eo xuống mông hơi ghì mông hắn:

“Anh… anh… em…”

Hắn nhổm mông rút cặc ra ấn xuống đẩy vào ngập đến gốc cặc, từ nhắp chầm chậm tăng dần nhanh hơn. Phương quắp 2 chân lên đùi hắn ưỡn lồn theo nhịp dập nắc của hắn. Hắn nắc nhanh dần, tiếng rên của Phương cũng tăng theo:

“Anh… anh ư ư em… em…”

“Em sướng chưa? Sướng không?”

“Sướng… em sướng ư… ư a á…”

Hắn ép háng dính hãng nàng, Phương cong người ghì mông hắn để cặc hắn vào sâu hết cỡ trong lồn nàng. Cặc hắn phụt phụt mạnh từng loạt tinh nóng vào tử cung nàng. Hắn ôm nàng hôn sâu, bên dưới cặc hắn giật giật liên hồi trong lồn Phương. Ám đạo Phương cũng co thắt đáp trả. Cả 2 sướng tê tái đê mê. Hắn nằm yên trên bụng Phương, ngẩng mặt lên, 4 mắt nhìn nhau. Mặt Phương rạng rỡ đầy sung sướng, cuối cùng nàng cũng chính thức trở thành đàn bà. Hắn thì thầm tai nàng:

“Em thấy sao?”

“Em hạnh phúc lắm. Sướng lắm. Còn anh?”

“Anh thấy em rất tuyệt. Anh rất sướng.”

Phương ôm hắn chặt hơn, cặc hắn vẫn trong lồn nàng. Hắn tiếp:

“Lồn em đụ sướng cặc ghê lắm em a. Em thích anh bú lồn hay đụ?”

“Em thích cả 2. Anh bú em rất sướng, mà đụ càng sướng. Em yêu anh lắm chồng à.”

“Anh yêu em, vợ yêu.”

Nói chuyện dâm Phương bị kích thích, lồn nứng, âm đạo lại mấp máy co thắt lên cặc hắn. Cặc hắn nhanh chóng cứng ra, phồng to trong âm đạo càng kích thích làm nàng nứng hơn:

“Anh… anh… em muốn… muốn…”

“Em muốn gì?”

“Em muốn… anh yêu em đi!”

“Anh yêu em mà.”

“Ư… ư… anh…”

“Em muốn anh đụ ha?”

“Dạ.”

“Em nói anh đụ em đi!”

“Anh… anh đụ em đi!”

“Ừ, anh đụ em nha. Giạng đùi mở lồn ra cho anh đụ!”

“Em mở rồi đây anh.”

“Anh nắc lồn em, đụ lồn em. Em thích không?”

Thêm một đống tinh dịch phun vào sâu tận đáy lồn vợ, hắn hôn nàng. Cả 2 ngồi dậy xuống nhà dưới vệ sinh, rồi đi ăn. Hôm nay cả nhà không về trưa, tạo điều kiện cho hắn và Phương. Chiều đến hắn và Phương còn tranh thủ đụ phát nữa, rồi lo cơm nước bữa tối cho cả nhà.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Sáng hôm sau Phương đưa hắn ra ga. Đúng giờ lên tàu, toa 6 giường mới chỉ có 3 khách, hắn mua 2 ghế nằm tầng 1 và 2. Tàu chạy đến T hắn thò cổ ra thì nhìn thấy Xuân, Xuân đang nháo nhác nhìn các toa như tìm ai. Hắn vội xuống tàu đón Xuân lên cùng toa, vé tàu nằm hắn đã mua sẵn cho chị. Kế hoạch hắn dự trù bắt đầu thực hiện. Xuân rạng rỡ, kể hắn nghe cô xuống T từ hôm qua theo lời hắn dặn, sáng nay liền ra ga chờ, chỉ lo không gặp được hắn.

Tối đến hắn và Xuân cùng ngồi tầng 1, các khách khác đã im lặng ngủ, đèn trong toa tắt, chỉ còn ánh sáng đèn hành lang. Hắn và Xuân ngồi tựa lòng nhau, tay mò ve vuốt cặc và lồn nhau cho đỡ ghiền. Hai ngày sau lúc sáng sớm tàu đến ga cuối. Hắn và Xuân xuống tàu, bỡ ngỡ trước nơi xa lạ. Việc đầu tiên là mua 1 tấm bản đồ, ngồi tại ga xem xét xác định hướng đi, địa chỉ cần đến.

Hỏi cách đi về trung tâm, hắn và Xuân đón xe bus, sau đó xem bản đồ tìm được đến phân viện. May mắn gặp được anh Tân, một trong những người quen. Lên phòng tổ chức nộp đơn xin chuyển công tác, hắn được chấp nhận ngay. Hẹn thời gian 1 tháng sẽ trình diện, hắn tìm hiểu về nơi ăn chốn ở thì được chỉ dẫn cho các địa chỉ thuê nhà. Gặp anh anh Tân hỏi thăm về các cơ hội công việc khác, anh Tân vui vẻ giúp hắn.

Cũng may mắn có vài đơn vị phù hợp với Xuân, và Phương. Buổi chiều hắn và Xuân tìm đến các đơn vị công ty xin việc cho Xuân và Phương. Mọi việc không ngờ lại rất thuận lợi, các nơi đó đều đồng ý tiếp nhận. Tối đến hắn và Xuân tìm một nhà trọ nghỉ qua đêm. Cả 2 lao vào nhau, sau khi tắm rửa sạch sẽ. Xuân thổn thức cơn thèm muốn từ ngày xa hắn.

Bập vào nhau là đụ ngay. Xa nhau chưa đầy 10 ngày, nhưng Xuân tưởng như lâu lắm. Đầu cặc vừa chạm lỗ lồn là như bị hút vào liền trong âm đạo. Nàng ghì siết hắn khi hắn cong mông dập như giã gạo vào lồn nàng. Trong nhà trọ nên Xuân cố ghìm tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cả 2 nhanh chóng thỏa mãn khi hắn bắn mạnh vào sâu trong lồn Xuân. Cặc giật giật trong âm đạo khi bắn tinh, và âm đạo co thắt nhúp nhíp lên thân cặc.

Cảm giác khoái lạc lan đầy cả thân thể của hắn và nàng. Nửa đêm nàng nằm trên người hắn cho lồn ngậm cặc hắn và ngồi lên nhún. Đến sáng lại thêm 1 phát. Sau khi ăn sáng hắn và Xuân đi hỏi thăm nhà để thuê. Nhà thuê gần chỗ làm hơi mắc chút nhưng thuận tiện cho giai đoạn ban đầu. Hắn bảo Xuân làm hợp đồng thuê, đặt cọc chọn 1 phòng trống, bắt đầu ở luôn. Tối đó hắn và ở tại nhà trọ Xuân thuê, cả đêm lại quấn vào nhau thỏa mãn cả cặc và lồn. Hôm sau thì ra ga mua vé tàu về. Hắn bảo Xuân về liên đoàn nhanh chóng làm thủ tục chuyển công tác ngay, rồi vào đến cơ quan mới nhận công tác liền kẻo có chuyện không hay thay đổi xảy ra.

Đến T chia tay Xuân, hắn tiếp tục về nhà. Gặp ba mẹ và Phương, kể hết mọi chuyện. Hôm sau cùng Phương ra phường nhận giấy chứng nhận đăng ký rồi lên cơ quan. Ở đây hắn gặp Thúy, rủ nhau ra quán nước hắn kể cho Thúy về việc chuyển công tác và khuyên Thúy nên thực hiện ngay. Trở lại cơ quan làm vài chuyện cần, hẳn dự tính sớm trở lại huyện L để hoàn thành nốt công việc. Thúy muốn cùng hắn tìm chỗ để thân mật nhưng HN hồi đó không dễ. Thúy tế nhị báo hắn biết nàng đã có thai. Tối đến hắn và Phương lại đi dạo kiếm chỗ triền miên. Qua ngày sau thì hắn đi vào T.

Tìm đến Sở TL gặp Thanh, vừa đúng lúc nghỉ trưa. Nàng vui mừng đưa hắn đi ăn rồi về nhà. Sau một nụ hôn sâu, quần áo nhanh chóng thoát hết, 2 thân hình trần truồng ghì lấy nhau, cặc hắn nhanh nhảu đâm vào cái lồn thèm cặc. Thanh siết lưng hắn rên rỉ:

“Em nhớ anh… ư ư cho em sướng nhiều đi anh… ư ư.”

Hắn nâng mông lên hạ xuống dập nắc liên hồi, dồn dập. Đầu giờ chiều hắn đưa Thanh đến cơ quan lấy xe đạp của nàng đến nhà mẹ Làn. Lại may mắn là bà Thi có nhà. Nói chuyện với bà, nhận cái túi bà gói sẵn đem lên cho Làn. Hắn chào bà để về, bà đứng lên tiễn hắn. Bỗng nhiên hắn thấy bà đứng lại, mặt bà đột nhiên đỏ bừng rồi trắng bệch, tiếng thở hổn hển, mắt thì mở to như trợn tròn, miệng như cười rất lạ.

Bỗng nhiên bà loạng choạng như bước hụt, hắn vội đỡ lưng bà. Bất ngờ bà đưa 2 tay ôm cổ hắn và đu người, cho 2 chân quặp eo hắn, miệng thở hổn hển. Hắn bợ 2 mông bà, rồi bước lại giường. Đặt bà xuống giường, để bà nằm, nhưng bà cứ giữ cổ hắn, miệng cười ngô nghê. Hắn cố gỡ tay bà ra khỏi cổ, thì bà lại cầm tay hắn kéo áp vào ngực. Bất giác hắn xòe bàn tay khẽ xoa bóp vú bà mấy cái, bên ngoài áo, mặt bà từ trắng chuyển sang hồng, tiếng cười biến thành tiếng rên “ứ ư ưm”. Hắn xoa xoa bóp 2 vú bà thêm mấy cái, định rút tay lại thì bà nắm tay hắn dúi thẳng xuống giữa háng.

Tay hắn úm bụm ngay mu lồn bên ngoài quần, bà khẽ rên 1 tiếng thỏa mãn, mắt nhắm lại. Hắn xoa xoa lồn, bà hơi rướn háng lên xuống mấy cái. Hắn sờ thêm 1 hồi, thì nghe tiếng thở đều. Hắn buông tay, sửa áo và quần bà ngay ngắn. Hắn ra ngoài qua nhà bà hàng xóm nhờ họ trông giúp bà. Bà hàng xóm có vẻ biết bà hay bị như thế nên nói hắn yên tâm. Bà hàng xóm nói:

“Bà Thi lại bị động kinh rồi, bà này thỉnh thoảng lại bị như thế, xoa đầu vỗ về cho nằm yên, ngủ giấc dậy quên hết, không nhớ gì đâu.”

“Vậy cháu nhờ cô chăm sóc hộ cháu về ạ.”

Hắn lấy xe đạp về, trong đầu hắn nghĩ bà không phải bị động kinh, bà đang tuổi hồi xuân, phần âm khí quá mạnh nên bị thế. Bà bị cái bệnh có tên là Hysteria, chỉ cần điều hòa âm dương là khỏi bệnh thôi. Hắn đến bến xe hỏi chuyến đi ngày mai, vừa đúng mai là chủ nhật nên có chuyến. Hắn đến cơ quan đón Thanh. Cả 2 về nhà, cơm nước tắm rửa xong là lên giường. Thanh muốn hắn bú lồn, nàng chủ động nằm trên người hắn trở đầu bú cặc hắn. Cả 2 bú cho nhau. Hắn bú cho Thanh sướng rên rỉ, nước dâm trào ra nhoe nhoét cả khe lồn.

Tiếp theo là màn biểu diễn của nữ cowboy. Thanh nhún nhắp không ngừng đến khi đạt đỉnh, nàng nằm sấp trên người hắn nghỉ. Hắn lật nàng ngửa ra, đè lên và dập. Trong tiếng rên rỉ của Thanh:

“Sâu nữa mạnh nữa đi anh… ah… a nắc mạnh cho em sương sướng… ah… a sướng lồn em… á…”

Nàng lại thăng hoa lần nữa, hắn cũng bắn. Ngủ giấc đến gần sáng đụ nàng phát nữa mới dậy. Chia tay nàng hắn ra bến xe cho kịp giờ. Vừa giờ trưa hắn có mặt tại chỗ Làn Hương. 2 cô mừng rỡ gặp lại hắn. Hắn đưa quà của mẹ Làn cho cô, đưa cho các cô mấy chục gói mì, gạo, chai dầu thực vật, bột ngọt, thêm đòn chả giò. Toàn thực phẩm cần thiết.

Chiều đó là cảnh vợ chồng xa nhau lâu ngày gặp lại. Hắn đụ Hương, đụ Làn rồi lại đụ Làn đụ Hương. Tối đến tiếp tục cuộc vui, hắn bú lồn Làn, Hương bú cặc hắn, rồi đổi lượt Làn bú cặc hắn bú lồn Hương, sau đó là đụ các cô, các cô đụ hắn. Sáng ra hắn nói các cô từ nay cứ chiều là hắn về với các cô. Làn Hương mừng lắm. Hắn đến Liên đoàn gặp bà Bích, bà cho hẳn biết chị Xuân đã xin chuyển công tác, đi được 2 ngày rồi. Việc của chị Xuân tạm thời là do bà thay thế. Kế tiếp là hắn đưa yêu cầu xin giúp, bà vui vẻ giúp hắn. Các số liệu hắn cần lần này đều chưa công bố, và đang nằm chỗ bà, nên bà bảo hắn đến phòng bà đọc chép. Phòng bà có 1 phòng kép, bà cho bắn ngồi chỗ đó.

Buổi sáng thứ 2 hôm đó hắn và bà chỉ nói chuyện với nhau về đủ mọi đề tài, hỏi thăm về gia đình, về công việc. Thỉnh thoảng bà nhắc đến chị Xuân với vẻ hâm mộ. Bà nói:

“Chị thấy thời gian sau này cái Xuân nó thay đổi hẳn.”

“Thay đổi sao chị?”

“Hồi trước Xuân lúc nào cũng buồn, ít cười. Gần đây, sau khi em đến thì nó thay đổi, tươi tỉnh vui vẻ, mặt mày sáng lên, trẻ ra, tinh thần phấn chấn hơn trước.”

“Vậy hả chị. Em không biết.”

“Nhìn nó chị lại thấy buồn cho mình.”

“Sao lại buồn chị?”

“Thì chị thấy mình già, vứt ra chả ai thèm ngó.”

“Chị đâu đã già mà than. Chị nhìn còn ngon lắm. Em nhìn còn thèm nữa là.”

“Thật không? Em thèm chị thật không? Thèm thì chị cho đấy. Hihi.”

Cười giả lả rồi chuyển đề tài sang chuyện khác. Thế mà hết buổi sáng, chị nói nhà chị đang có mẹ chồng và đứa cháu nên không mời em về nhà chị ăn cơm được. Hắn ra thị tứ kiếm ăn, nhà ăn không nấu vì chỉ có mình hắn không đủ chi phí. Chiều hắn đến phòng chị. Ngồi làm việc 1 lúc thì chị đến đứng sau lưng hắn. Hắn cảm giác được một bầu vú kề gần sát bên tai hắn, chỉ cần hắn hơi nghiêng đầu là tựa ngay cái gối đôi mềm mại.

Hắn ngồi im để chờ có gì khác hơn không, nhưng không có. Gần hết giờ hắn xếp tài liệu gọn gàng, chào chị rồi đi về chỗ Làn Hương. Một đêm hương diễm với 2 em. Ngồi bên bếp lửa, trời đêm se lạnh, ôm 2 em và dạy các em hát. Đêm đến, vẫn ngủ chung, hắn chỉ đụ mỗi em 1 lần để giữ sức. Sáng lại lóc cóc đi bộ đến Liên đoàn, phòng chị đã mở cửa.

Hẳn vào chỗ ngồi mở tài liệu đọc và ghi chép. Chừng nửa buổi chị lại đến sau lưng hắn như chiều qua. Thấy hẳn cứ tập trung vào 1 chỗ trên tập tài liệu, chị khom người chồm tới, tà áo khoác mở ra, ngực chị đưa tới che hẳn mặt hắn. Hắn hơi nhướn mặt nhìn qua cái cổ áo rộng thấy rõ bầu ngực to trắng, cái áo đỡ bên trong sệ xuống nổi cái núm bằng ngón út màu nâu. Tiếng chị giải thích cho hắn về các số liệu mẫu ghi chưa rõ, nhưng hắn có nghe được gì đâu. Hắn le lưỡi liếm nhẹ bên ngoài áo chị, chợt có tiếng người hỏi chị. Chị vội đứng thẳng dậy và lên tiếng trả lời, người kia vào nói cần gặp chị, thấy rõ chị và hẳn đang nói chuyện. Chị ra ngoài gặp người kia.

Nửa buổi chiều chị tới đứng chếch một bên cạnh hắn, một tay vịn lưng ghế hắn, một tay vịn bàn. Cảm giác hơi chị sát bên, hắn khuỳnh cùi chỏ chìa ra sau thì chạm vải quần chị. Hắn nhích nhẹ cái thì đụng đùi chị. Hắn cụ cựa cùi chỏ xoay xoay như xoa đùi chị, hắn cảm nhận chị hơi nhích đùi, cùi chỏ hắn dính ngay bẹn chị. Cùi chỏ chạm mu lồn thì nghe chị khẽ rên ư uwhm, cùng lúc thì có tiếng gọi chị. Chị vội lùi ra và đi ra gặp người kia. Hết giờ hắn chào chị và đi về chỗ Làn Hương.

Tối đó Làn cho hắn uống 1 loại rượu thuốc cũng của người Mường, hắn uống 2 chén, các cô không uống, vì rượu này chỉ có tác dụng với phái nam. Ăn xong hắn ngồi ôm 2 em, Làn Hương lọt trong lòng hắn vuốt ve cặc hắn. Cặc hắn cứng ngắc, hắn cảm nhận cặc hắn cứng hơn và to hơn bình thường. Làn và Hương cũng nhận thấy vậy. Khi hắn đưa cặc vào lồn các cô đều rên to vì sướng, quá sướng. Hắn đụ Làn chừng hơn 20 phút vẫn chưa xuất, mà Làn thì đã lên đỉnh 2 lần, tiếp theo hắn đụ Hương cũng 20 phút nữa thì mới bắn. 2 cô thỏa mãn. Làn vuốt ve cặc hắn, thì thầm:

“Thuốc rượu của bà Mạn công hiệu thật đấy.”

“Em thấy công hiệu ha?”

“Ư anh. Cặc anh to và cứng hơn, anh đụ cũng rất lâu, lâu và dai hơn.”

“Các em có sướng hơn không?”

“Rất sướng anh à. Khi cặc anh đưa vào lồn em, ui, em rủn hết người, sướng quá sướng.”

– Hương tiếp:

“Em cũng thế. Cặc anh vẫn còn cứng này.”

Sáng bạch hắn mới đến chỗ làm. Chị Bích đang ngồi trong phòng pha nước trà. Hắn chào chị, đi vào chỗ ngồi, chị gọi hắn ra uống nước. Hắn ngồi cạnh chị, nhìn chị thấy chị mặc cái áo khoác len màu trắng pha đỏ, bên trong áo pul màu vàng nhạt, hắn khen:

“Hôm nay trông chị trẻ ra.”

“Thật không? Hay là nịnh đầm đấy.”

“Thật mà.”

“Chắc do cái áo chị mặc.”

Vừa nói chị vừa banh 2 tà áo khoác ra cho thấy rõ cái áo pul mỏng bên trong nhìn rõ hình cái xu chiêng màu đen. Lúc nói mắt chị nhìn xuống nhưng lại liếc hắn. Hắn đưa tay chạm cái áo pul khen vải mịn, mềm, mát tay. Chị thích lắm. Tán gẫu vài câu hắn vào bàn ngồi. Hồi lâu thì chị vào đứng cạnh hắn như hôm qua, 1 tay vịn lưng tựa ghế, 1 tay vịn cạnh bàn, nhưng lần này sát gần hơn.

Hắn khuỳnh tay đưa cùi chỏ ra sau, cùi chỏ chạm nhẹ bẹn chị, tất cả bị tà khoác len của chị che lấp. Hắn cụ cựa xoay tròn cùi chỏ chạm ngày đùi và bẹn chị, chị hơi dịch người để cho cùi chỏ đụng ngay phần háng giữa 2 đùi. Hắn nhích nhích cùi chỏ lên xuống, giống như đang mơn khe lồn. Chị hơi rùn chân mở hé đùi và rướn tới cho cùi chỏ hắn chạm mạnh hơn lồn chị. Chị khẽ rên một tiếng “ư ưhm” nhỏ, háng đưa tới lên xuống nơi cùi chỏ hắn, tay vịn lưng ghế bấu lên vai hắn. Đến lúc này thì… hắn xoay người, rút cùi chỏ choàng qua ôm hông chị, mặt dúi vào ngực chị.

Chị rên:

“Em muốn chị ha? Chị cho em đấy.”

Hai tay chị kéo áo lên, kéo cả xu chiêng, tay chị giữ đầu hắn, kê vú vào miệng hắn. Hắn liếm đầu vú rồi ngoạm cả bầu vú, tay thì bóp vú kia, tay khác bóp nắn mông. Bỏ bóp vú hắn đưa tay sờ giữa háng chị. Bích lại rên rỉ, tay lần xuống mở móc và khóa quần cho hắn thọc tay vào trong silip sờ lồn. Bích giang hé đùi ra cho hắn dễ móc ngoáy.

Thụt ngón tay vào lỗ lồn, nước dâm chị tươm ứa ra nhem nhép. Hắn chuyển sang hôn bú vú bên kia, tay hắn đẩy quần chị xuống quá mông đến đùi. Hai tay hắn ve vuốt xoa nắn 2 mông, đùi và lồn chị. Chị có thân hình lẳng, bụng có nây, đùi múp, lồn cũng múp tròn mu cao. Hắn bành 2 chân chị giạng thêm ra cho hắn dễ mơn trớn lồn chị. Nước dâm theo ngón tay hắn thụt nhắp trong lồn chị chảy ra đầy tay hắn. Bích rên rỉ “ư ứ ưhm” liên hồi. Thấy chị cứ rướn háng, hẩy hẩy lồn lên, hắn đứng dậy mở khóa quần móc cặc ra để vào tay chị. Bích giật mình nhìn cục gân to cứng trong tay, chị run run nuốt nước bọt:

“Ư ư to quá… thích ghê.”

Hắn để chị tựa mông vào cạnh bàn, 2 tay chống ra sau, chị rùn chân cho quần tụt hẳn xuống, rút chân ra khỏi ống, dang mở ra. Hắn chỉnh cặc ngay lỗ lồn chị đẩy tới. Hắn ôm hông chị và nắc, chị ôm cổ hắn, người hơi ngả ra, 2 chân giạng to chữ V. Hắn nắc đẩy, nắc đẩy. Bích rên ư ử không ngớt, cặc hắn đâm vào lồn nong âm đạo khít rịt. Mỗi cú nắc là 1 lần cọ xát giữa thành âm đạo và cặc hẳn làm Bích sướng ngất ngây.

Hắn nắc khá lâu, chừng 20 phút mới bắn. Bích đã 2 lần lên đỉnh. Đã lâu lắm rồi Bích mới được sướng như thế. Cảm giác khoái lạc sướng toàn lỗ chân lông, từng cm da, thật khó tả. Bích chỉ biết sướng, quá sướng, tê phê hết người, lỗ lồn âm đạo cứ mấp máy mở đóng. Xuất tinh rồi mà cặc hắn vẫn còn cứng, hiệu quả rượu thuốc quá tốt. Hắn bảo Bích xoay lưng lại, chống tay vào bàn, vén áo chị lên từ sau đâm cặc vào lồn chị đụ tiếp phát nữa.

Vừa nắc vừa bóp vú chị, vừa mò day hột le lồn làm Bích lên đỉnh lần nữa. Thêm gần 10 phút nắc nữa, Bích đứng yên trong tư thế đó để cảm nhận sự sướng từ lồn lan ra. Âm đạo Bích nhúp nhíp co thắt liên hồi lên cặc hắn. Bích gần như nằm bò trên bàn, phía sau hắn đang gục trên lưng chị, tay chống cạnh bàn, cặc vẫn còn ngâm 1 nửa trong lồn Bích, miệng thở hổn hển.

Khá lâu hắn mới rời khỏi chị, lấy khăn tay trong túi quần lau sạch cặc, rồi dúi vào khe lồn chị. Bích đứng thẳng, hắn cúi xuống kéo silip lên và mặc lại quần Bích. Bích sửa quần áo ngay ngắn rồi đi ra ngoài. Hắn ngồi tựa lưng ghế nhắm mắt. Chừng 20 phút thì chị trở lại, phơi cái khăn lên thành ghế, chị đến ngồi lên đùi hắn, ôm cổ hắn, tựa đầu vai hắn. Chị nép vào ngực hắn:

“D thật tuyêt. Bích thích lắm.”

“Chị thích gì?”

“Bích thích được cùng D.”

“Cùng D làm gì?”

“Làm như vừa rồi. Vặn vẹo hoài.”

“Thì D không hiểu phải hỏi chứ. Mà vừa rồi D với chị chỉ ôm nhau thế này, chị thích vậy thì mình cứ ôm suốt ngày nha.”

“Hihi… ừ, ngồi thế này, bỏ cái tay D ra.”

“Chị nói thích thế này, sao giờ lại bảo D bỏ tay ra.”

“D gian lắm.”

“Chị sướng không?”

“Sướng. D khỏe thật đấy.”

“Có thế mới làm chị sướng được chứ.”

“D sướng không?”

“Sướng chứ.”

“D thấy Bích sao?”

“Chị còn ngon lắm. Lồn chị đụ sướng cặc ghê lắm.”

“Thật chứ. Bích chỉ sợ mình già thôi, D còn thích thì Bích sẽ luôn chiều.”

“Chị tin D đi. Chị còn sung, lồn nước dâm nhiều, đụ thích cặc mà.”

“Nghe D nói Bích lại muốn nữa rồi này.”

“Để chiều đi. Giờ D phải đi ăn cái đã cho lại sức.”

“Ư, D nghỉ đi ăn rồi ngủ trưa, chiều mình gặp.”

Buổi chiều hắn ngồi làm, chị đi hội ý với các đồng nghiệp khác khoảng 90 phút mới về. Sau đó chị đến chỗ hắn. Hắn đã thu gọn bàn làm việc, hắn kéo chị cho ngồi trên đùi hắn, vén áo chị lên, cúi đầu hôn bú vú chị. Bích ưỡn ngực lên cho hắn dễ bú bóp. Vừa bú vừa lần tay mở khóa quần chị thò tay vào sờ lồn. Bích cũng mò cặc hắn vuốt ve. Hắn bú vú móc lồn làm Bích nứng không chịu được:

“D muốn chưa? Bích chiều.”

Hắn ngẩng đầu ghé tai chị:

“D muốn chị bú cặc.”

“Cái gì? D muốn gì?”

“D muốn Bích bú cặc D.”

Hắn để chị ngồi trên ghế, còn hắn đứng tựa vào bàn, chĩa cặc trước mặt chị. Chị ngước mặt nhìn hắn, hắn nhìn chị ánh mắt khuyến khích, dí cặc sát miệng chị. Bích ngần ngừ tý rồi le lưỡi liếm lên đầu cặc, liếm thấy không vấn đề gì, chị múm đầu cặc trong môi mút nhẹ. Hắn dí cặc tới, Bích hé miệng, đầu khấc cặc lọt ngay vào trong miệng. Chị mút mút, hắn đẩy cặc vào sâu hơn nắc nhẹ miệng chị. Bích bắt nhịp mút bú một lúc rồi nhả ra:

“Cặc D to quá, mỏi cả mồm.”

Hắn nâng chị đứng lên hôn miệng chị, cái hôn đầu tiên giữa chị và hắn. Thay hắn đẩy quần chị xuống. Bích chặn lại:

“Ra chỗ kia nằm đi.”

Giờ hắn mới để ý bên kia bàn có cái chiếu cuộn để sẵn. Chị đến trải chiếu ra, cởi hết quần, vén áo lòi vú nằm xuống giang chân chờ. Hắn banh áo mình ra, tuột quần nằm đè lên bụng chị, cái bụng đã có nây và da có nhiều vết rạn. Cặc hắn nhanh chóng đâm thủng ngập sâu trong lồn chị và nhấc mông dập. Hắn nắc lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu ngập lút cán. Bích ghì mông hắn, 2 chân khoặc chân hắn, vặn vẹo thân dưới, rướn háng ưỡn lồn theo nhịp nắc của hắn, tiếng rên nhỏ ghìm trong cổ:

“Sướng, Bích sướng quá… Sâu sâu nữa đi… ư ư… ư mạnh lên đi a aa… Ui sướng sướng quá a aah.”

Chừng 15 phút thì hắn bắn. Lần này xuất xong hắn nằm im trên bụng Bích chừng phút thì cặc xìu tuột khỏi lồn chị.

Dậy nhanh chóng mặc lại quần áo vì sợ nhỡ có người vào bất chợt bắt gặp. Trở lại ghế ngồi lên đùi hắn, chị rủ rỉ:

“Giờ thì Bích biết cái Xuân nó nhờ cái gì mà thay đổi nhanh rồi.”

“Nhờ cái gì?”

“Nhờ cái này.”

Vừa nói tay chị vừa nắm cặc mềm của hắn.

“Chị đoán vậy ha?”

“Không phải đoán mà là biết chính xác. D nói không có gì với nó đi.”

“Ý chị là D đã đụ chị Xuân ha?”

“Ừ. Đúng không?”

Hắn gật gật đầu, chị tiếp:

“D làm cho nó sướng lắm ha.”

“Nói đúng là cặc D đụ cho chị ấy sướng chứ.”

“Ừ. Cặc D rất tuyêt.”

“Vậy chị thì sao?”

“Bích cũng sướng lắm.”

“Sướng gì?”

Nhìn chăm chú mắt hẳn, chị nhỏ giọng:

“Sướng lồn. Lồn Bích sướng. Cái Xuân có bú cặc D không?”

“Có, đêm nào cũng bú. Bú rồi mới đụ.”

“Thích thế. Bích cũng muốn đêm nào cũng được cùng D đụ, nhưng khó ghê.”

“Ừ. Do điều kiện thì bằng lòng thế này thôi.”

“Vâng.”

Hắn về khu trường học đem theo một đống đồ đạc của Xuân để lại. Xuân chuyển đi không đem theo các thứ này, để đó cho hắn xử lý. Hắn đem về cho Làn Hương giúp các cháu học sinh gặp khó. Làn Hương mở đống bao đồ hắn đem về ngoài nồi xoong, chén bát còn có chăn chiếu, các thứ có thể giúp cho nhiều học sinh nghèo. Tối đến Làn lại cho hắn uống rượu thuốc. Hắn bảo Làn kiếm cho hắn vài chai loại này. Ăn xong ngồi ôm các cô, thuốc ngấm cặc cương to cứng ngắc. Cùng các cô triền miên thỏa mãn, nằm trần truồng trong chăn, Làn tay vuốt ve cặc hắn hỏi nhỏ:

“Chắc anh đụ chị Xuân rồi phải không?”

“Ừ. Sao em biết hay vậy!”

“Em ngửi thấy mùi của anh nơi cái chăn.”

“Mũi em thính ghê.”

“Chị ý có bú cặc anh không?”

“Có em.”

“Thế anh có bú lồn chị ý không?”

“Có.”

“Vậy chị ý cũng là vợ anh à?”

“Ừ.”

“Anh nhiều vợ quá.”

“Hihi… vợ nào anh cũng đều yêu thương và đụ cho sướng hết.”

Sáng bạch Làn và Hương lên lớp, hắn lấy chai rượu thuốc rót uống nửa chén rồi đi đến chỗ làm. Phòng Bích khép cửa, do bắt đầu có gió lạnh nên các phòng đều đóng cửa tránh gió, hắn kéo cửa ra. Trong phòng chị đang ngồi uống nước có thêm 1 người nữa. Chị gọi hắn lại cùng uống trà buổi sáng. Người kia chỉ uống xong nước là đi ra, khép cửa lại, chắc đã trao đổi xong việc.

Hắn ngồi cạnh chị, hôm nay chị mặc 1 áo khoác mangto dài quá mông, trong áo len. Hắn choàng vai kéo chị lại, 2 cái miệng áp vào nhau mút lưỡi say sưa. Cặc hắn cương cứng trong quần. Chị bảo hắn chờ chị chút. Chị cầm sổ đi quanh các bộ phận khác. Đây là để không ai đến phòng chị. Chừng 45 phút chị quay lại, đóng cửa đi thẳng đến chỗ bàn hắn.

Mặt mũi, ánh mắt chị hôm nay nhìn rạng rỡ tươi tắn, trong Liên đoàn thì đều nghĩ là do chị nhận được thư và quà của chồng gửi về nên vui thôi. Chỉ có hắn biết nguyên nhân do đâu. Chị đứng trước mặt hắn, giang 2 chân ngồi lên đùi hắn. Áo chị vén lên, cả áo lót, hắn ngoạm vú chị bú mút, tay thọc vào trong quần sờ lồn. Chị cũng không chịu thua, đưa tay mở khóa quần hắn móc cặc ra. Vừa nắm cặc bắn chị đã xuýt xoa, cặc hắn hôm nay có vẻ to cứng hơn trước. Chị trượt xuống, ngồi quỳ trên nền nhà, ngắm cặc hắn rồi ngậm lấy. Biết hắn thích được bú nên chị chiều hết mức. Ngậm mút khoảng hơn phút chị buông, nhìn khúc gỗ thịt gân guốc to gần bằng cổ tay, đứng lên:

“Cặc D hôm nay hình như to hơn nhiều, Bích bú mỏi mồm quá.”

Hắn kéo chị lại gần, đưa tay đẩy quần chị xuống, tuột quần mình quá gối. Bích rút chân ra khỏi quần, giang ra 2 bên ngồi lên lòng hắn, cặc hắn chĩa đứng, chỉnh ngay lỗ lồn. Chị hạ mông, đầu cặc lọt vào lỗ lồn, chị ứ một tiếng chậm chậm ngồi xuống, Bịch bậm môi khi cặc hắn lút dần vào lồn đến tận gốc. Chị ngồi im chừng phút cho thích nghi với cảm giác lạ mà quen, quen mà lạ trong âm đạo, rồi từ từ hơi nâng háng lên, từ từ hạ háng xuống. Tốc độ nâng háng lên hạ xuống nhanh dần và cao hơn, cùng tiếng rên rỉ cũng nhiều hơn dài hơn:

“Ư… ư a… ah Bích… ư ứ sương ư ư em sướnggg… ư a ah ư ứ ư… sướng sướng quá ư ứ em emm…”

2 tay chị kéo áo lên lòi vú, chị ấn 1 bên vú vào miệng hắn, mông vẫn nhún không ngừng. Để chị nắc một hồi, hắn giữ chị lại, bảo chị xoay lưng chống tay vào ghế chổng mông cao. Hắn từ sau thọc mạnh cặc vào lồn chị, ghì hông chị nắc dồn nhanh mạnh. Bích rên càng to hơn trước. Cuộc chiến hơn 20 phút tạm ngưng khi hắn bắn. Chờ cặc hết giật, hắn rút cục gân vẫn còn cứng ra, để chị đứng tựa mông vào bàn, bành 2 chân chị mở ra, từ phía trước đâm cặc vào đụ tiếp phát nữa lần này do âm đạo đầy nước trơn nên cặc vào cái sọt tới gốc luôn.

Nắc chừng 15 phút, bắn loạt nữa sâu vào tử cung, kết thúc cuộc chiến. Đứng ôm nhau chờ cảm giác khoái lạc lặng xuống mới buông nhau ra. Chị nhìn xuống thấy cái vật to tròn hồng nâu tuột từ lồn chị ra, đã xuất tinh mềm xuống nhưng so với cái của chồng thì vẫn ngang bằng. Cảm giác khoái lạc do cục gân đó mang lại vẫn còn râm ran trong chị. Nhanh chóng mặc lại quần, hôn phớt má hắn, chị rủ hắn đi ăn trưa. Ra quán chị kêu 2 bát phở gà, riêng cho bắn còn thêm 1 cái đùi gà và 2 lòng đỏ trứng gà trụng nước sôi. Hắn nhìn chị cười, chị nhỏ giọng:

“Ăn đi, bồi bổ bù lại sức khỏe.”

Ăn xong chị đi về nhà, còn hắn thì về phòng khách ngủ. Buổi chiều hắn lên phòng thì không có chị. Hắn kiểm tra sắp xếp số liệu, cơ bản đã xong, chỉ ngày nữa là có thể kết thúc công việc để về. Khoảng 15h chiều thì chị về phòng, khép cửa đến sát hắn chị cười:

“Xong rồi.”

Chị ngồi lên đùi hắn, ngửa mặt đón nụ hôn sâu của hắn. Trong khi hắn hôn bú vú chị thì tay chị mò móc cặc hắn ra vuốt ve. Chị vẫn tò mò không hiểu sao cặc hắn lại to thế, to hơn hôm đầu khi hắn đụ chị. Chị nói điều đó với hắn:

“Hình như cặc anh to hơn lên ha.”

“Ừ, nhờ Bích đó – hắn không gọi chị nữa – Bích bú rồi lồn Bích bú, cặc sướng nên to ra. Bích thích cặc to không?”

“Thích lắm. Cặc to cho vào lồn sướng ghê lắm”

Chị nhìn hắn, mắt lúng liếng:

“D thích được bú cặc lắm ha?”

“Ư, Bích bú D thấy sướng lắm, có mấy lần muốn bắn tinh nhưng sợ xuất vào miệng Bích.”

Hắn nói ướm để xem phản ứng của chị:

“Hihi… có khi Bích cũng muốn nếm thử xem nó ra sao… hihi.”

Hắn để chị ngồi xuống ghế đứng tựa bàn chĩa cặc ra. Đột nhiên chị bảo chờ chút, chị ra tủ lấy cái thước kẹp vẫn dùng do các mẫu quặng. Quay trở lại, chị kẹp thước vào cặc hắn đo: Sát gốc phi 34, chỗ to nhất phi 38, chỗ vành khấc phi 40mm, chiều dài 18,8cm. Chị xuýt xoa to thế. Chị kéo hắn ra chỗ chiếu, nhanh chóng cởi quần, kéo áo lòi vú ra, nằm xuống, hôm nay có thêm cái gối. Hắn cởi quần phanh áo, ngồi quỳ trên ngực chị chĩa cặc tới cho chị bú. Chừng 2 phút thì chị nhả ra nói:

“D đụ em đi, cho em sướng đi.”

Hắn đâm cặc vào cái lồn đẫm nước dâm của chi, nâng mông nhắp. Chị dặn hắn khi sắp bắn hãy để cho chị xem. Hắn dập mạnh, chị co 2 đùi dạng rộng háng mở lồn, hắn thúc cặc liên hồi dồn dập sâu lút trong lồn chị. Theo nhịp nắc, chị sương quá, rên rỉ không ngớt. Hắn cũng ghé tai chị thẻ thọt dâm:

“Bích sướng không? Sướng lồn không?”

“Em sướng, ư ư lồn sướng cặc ơi.”

“Giạng lồn to nữa ra cho cặc đụ lồn.”

“Lồn giạng rồi, cặc đụ mạnh… mạnh sâu… sâu nữa đi… lồn sương sướng ah… anh. Anh đụ em sướng lồn đi anh… a ah ư ưư.”

Đột nhiên hắn rút cặc khỏi lồn, để cặc ngay mu lồn, từ đầu cặc hắn phụt phụt ba tia tinh trắng đục. Mỗi lần cặc giật là phun ra 1 tia. Tia thứ nhất từ đầu cặc kê trên mu lồn Bích phụt hình vòng cung rơi ngay dưới chóp mũi chị, tia thứ 2 phun trúng miệng chị, tia thứ 3 ngay cằm chị. Hắn vội ngưng phun, đâm ngay cặc vào lồn thụt mạnh, mấy tia còn lại phụt mạnh tử cung Bích, âm đạo Bích co thắt siết mạnh cặc làm hắn sướng ngất. Thật phê. Bích không ngờ tinh dịch hắn lại bắn mạnh xa như thế, lại phun đúng miệng chị. Bích vội lấy tay chùi, nhưng vẫn có khá nhiều tinh vào miệng.

Với cái khăn chuẩn bị sẵn chị lau sạch cặc hắn, và lồn rồi mặc quần áo. Chị đi ngoài một lát lại quay vào, cầm khăn ướt lau cho hắn lần nữa, rồi chị ngồi lên đùi hắn. Hắn hôn chị, một nụ hôn sâu, sau đó nói với chị công việc hẳn đã hoàn thành. Chị nghe hắn nói, im lặng chốc lát, mới được sướng có vài ngày đã phải sắp chia tay. Chị hỏi:

“D định bao giờ về?”

“Chắc là chủ nhật.”

“Bích tính thế này nhé, mai thứ 6, Bích vẫn ở đây. Thứ 7 Bích phải đi họp, mình không gặp được. Chủ nhật mình gặp buổi sáng nhé. Được không? Bích chưa muốn xa D.”

“Ừ, vậy thì thứ 4 D đi vậy.”

“Được thế thì tốt quá.”

Chị lại thò tay sờ cặc hắn, cặc hơi mềm nhưng sờ vẫn thích. Hắn cũng sờ lồn chị, cái lồn khá to, lông mịn thật mát tay. Ngày thứ 6 hắn và chị lại tranh thủ quấn quýt nhau sáng chiều thỏa mãn cả 2 xong thì ôm nhau tâm sự chuyện dâm. Sáng thứ 7 hắn không đến Liên đoàn, hắn hỏi Làn Hương đường đến thị trấn huyện, từ ngày đến đây hắn chưa đến đó lần nào.

Theo chỉ dẫn hắn đi tắt qua gò đồi 1 đoạn chừng 25 phút thì ra đường lớn, từ đấy đến thị trấn khoảng hơn 1h. Hắn vào thị trấn thì cũng vừa gần trưa, lang thang dọc phố chợ nhỏ, coi ngó các loại hàng nhưng không thấy có gì hắn thích. Định ghé quán nước thì bất chợt trước mặt hắn là một khuôn mặt quen thuộc: Chị Yến. Yến cũng giật mình khi thấy hắn. Cả 2 đồng thanh buột miệng: “D. – (Chị)” sau đó là màn mừng rỡ cầm tay nhau, dắt vào quán nước ven đường nói chuyện. Hắn cho chị biết hắn đến công tác, hôm nay rảnh đi dạo thị trấn chơi. Chị cho hắn biết chị làm việc tại hội phụ nữ huyện, chuyên về kế hoạch hóa gia đình. Thấy gần trưa chị nói hắn về nhà chị ăn trưa. Hắn đi đường hỏi chị về con cái. Chị vui vẻ khoe con gái, đang học lớp 1. Rồi chị nhìn hắn:

“Cảm ơn D cho chị món quà vô giá này nhé. Tý nữa về nhà chị sẽ giới thiệu D là em của bố cháu nha.”

“Vâng.”

Hắn đang náo nức muốn biết đứa con gái – cháu ruột – của hắn.

Đến nhà chị, căn nhà cấp 4 nhỏ như mọi nhà thời đó. Một cô bé nhỏ đứng trong nhà đón mẹ, tính huyết thống làm hắn cảm nhận được sự gần gũi giữa hắn và cô bé. Chị lên tiếng:

“Chào chú đi con.”

Bé ngẩng đầu chăm chú nhìn hắn lí nhí:

“Cháu chào chú.”

Chị tiếp:

“Đây là chú D, em của bố con.”

Hắn ngồi xuống ôm vai bé:

“Chú chào cháu. Cháu tên gì.”

“Cháu tên Vân ạ.”

Hỏi thăm bé một hồi về chuyện học hành, vui chơi, chị đi nấu cơm. Ăn xong bé đi học, chỉ còn hắn và chị. Theo chị vào buồng trong hắn ngồi nói chuyện với chị. Thấy hắn nhìn chăm chăm chị cúi đầu nói nhỏ:

“Yến… Yến…”

“Chị nói sao?”

Hắn sát vào chị, tay cầm tay chị kéo chị vào lòng, Yến run rẩy trong lòng hắn. Hắn ngửa mặt chị lên hôn, Yến ú ớ rồi đáp lại, 2 cái lưỡi xoắn nhau. Tay hắn lòn vào trong ngực Yến bóp nắn vú. Yến cầm tay hắn giữ lại, hắn rút tay đưa xuống mò lồn chị, Yến đưa tay theo. Hắn mở khóa quần mình móc cặc ra đặt vào tay chị. Yến hơi giật mình nắm lấy cục gân to cứng, hắn đặt chị nằm xuống giường, tay thọc vào quần Yến. Móc ngoáy 1 tý là Yến đã rên rỉ ư ư, háng ưỡn nẩy nhẹ, nước dâm ọc ra nhầy nhụa:

“D cho Yến đi! Yến muốn rồi.”

Hắn cởi hết quần áo chị, tự thoát y luôn. Yến lấy 1 cái bao dưới gối, đưa cho hắn dặn:

“Khi sắp ra thì đeo vào nhớ!”

Hắn dí cặc đến Yến nhắm mắt chờ đợi. Thúc nhẹ đầu cặc bự lọt vào ngay lỗ lồn, chị ôm eo hắn, hắn ép mông cặc hắn thun thút chui sâu vào lồn chị. Âm đạo gái 1 con đầy nước dâm nhưng cặc hắn to nên chặt khít rịt. Hắn đẩy cặc vào đến đâu chị biết đến đó. Yến hứ một tiếng, hắn bắt đầu nhấp, chị ưỡn lồn hưởng ứng, lỗ lồn mấp máy, mấp máy. Lúc gặp hắn chị đã biết thế nào chuyện này cũng sẽ xảy ra, bản thân chị cũng mong. Đã lâu rất lâu chị chưa có được cảm giác khoái lạc của cặc nắc trong lồn rồi, nhưng chị cũng sợ lại dính bầu, nên đã chuẩn bị sẵn cái bao, thứ mà chị có nhiều vì làm công tác kế hoàn hóa gia đình. Chị ghì hông hắn khi hắn nắc, miệng rên:

“Ư ư… mạnh lên nữa nữa… ư ư… sâu thêm đi D, Yến sướng… lâu lắm rồi Yến thèm… ư sướng… cặc D to đụ Yến sướng quáaa…”

Khoảng hơn 10 phút nắc thấy nước dâm nhoe nhoét giữa 2 háng, hắn ngưng lại, rút cặc ra lấy khăn lau bớt nước và đeo bao vào. Cái bao hơi nhỏ so với kích cỡ cặc hắn. Đeo xong hắn nhét cặc vào lồn chị đụ tiếp. Hắn nắc dồn dập, cặc thụt sâu lút ngập trong lồn chị, chị sướng lắm, hai chân chị khoặc cứng trên bắp chân hắn, tì lên đó ưỡn háng rướn lồn, rên:

“Ư ử sương sướng… Yến… ư ư lồn Yến sướng quá… cặc D đụ sướng… a ahhh…”

Bắn cả đống tinh ra, nằm im trên bụng chị chừng 2 phút thì hắn ngồi dậy, rút cặc khỏi lồn Yến. Lột cái bao đầy tinh dịch thả xuống đất, hắn nằm cạnh chị. Để chị gối đầu tay, hắn hỏi nhỏ:

“Chị sướng không?”

“Yến sướng lắm. Lâu lắm rồi Yến mới được sướng thế này.”

“Chị sợ có chửa ha?”

“Ừ. Có bé Vân là đủ rồi.”

“Đeo bao sợ chị không được thật sướng.”

“Ừ. Không có bao thì sướng hơn rồi. Nhưng phải chấp nhận thế thôi. D không thấy sướng ha?”

“Cũng sướng, nhưng nếu không có bao thì sướng hơn. Cặc cọ xát trực tiếp với lồn thì cảm giác tuyệt hơn nhiều.”

“Vậy giờ D đụ lần nữa không cần đeo bao nha.”

“Có nguy hiểm không?”

“Yến muốn D sướng. Lỡ có sao thì Yến giải quyết sau.”

“Để D đem thuốc tránh thai dân tộc cho chị uống nha.”

Ôm nhau ngủ thiếp chừng gần tiếng thì hắn tỉnh, không thấy chị. Ngồi dậy thì thấy có tờ giấy chị để trên bàn ghi:

“Yến đi làm, một lát Yến về.”

Hắn xuống nhà dưới tắm nhanh rồi lại lên giường nằm. Chừng 30 phút thì chị về. Hắn kéo chị lại ôm hôn, vuốt ve ngực chị. Chị tựa đầu ngực hắn:

“Yến thấy cặc D to hơn trước ha.”

“Yến thấy vậy à?”

“Ừ, to nhiều lắm.”

“To thế thì làm chị đau hay sướng?”

“Hihi… sướng, sướng lắm.”

“So với lần đầu, lần này chị cảm nhận thế nào?”

“Lần đầu D và Yến chúng mình còn ngu ngơ vụng về nhưng rất tuyệt. Khi cặc D đưa vào lồn Yến tê hết toàn thân, phê lắm. Còn lần này cảm giác vẫn giống trước đó. Cặc D vừa lọt vào lồn là Yến thấy chân tay như cuồng lên, khi D nắc thì cả người Yến như chìm trong cơn đê mê khó tả. Chỉ biết là sướng lắm.”

“Giờ D muốn chị chiều D.”

Hẳn ướm nói, chị đáp:

“D muốn gì Yến chiều hết.”

“Chị bú cặc D đi!”

Chị ngạc nhiên nhìn hắn, 4 mắt giao nhau, thấy hán nhìn như cầu khẩn, thế rồi chị cúi xuống hôn lên cặc hắn. Từ từ chị ngậm cặc hắn vào miệng và bú mút. Chị bú chưa được phút đã nhả cặc hắn ra:

“Mỏi miệng quá.”

Hắn kéo chị ngồi lên bụng hắn. Hồi trước hắn chỉ toàn đụ chị kiểu truyền thống thôi, chưa chơi kiểu cowboy cưỡi ngựa bao giờ. Chị ngồi lên chỉnh cặc đúng lỗ lồn hạ mông, lồn nuốt hết cặc hắn ngay. Chị nhún nhấp lên xuống lại sàng lắc ngang dọc, đúng bản năng phụ nữ. Hắn ngẩng mặt nhìn cảnh lồn chị nhả nuốt cặc hắn, hắn với tay lấy cái gương soi, cầm lên để đối diện cho chị cùng thấy cảnh chị nhún nhắp trên bụng hắn, rõ mồn một thân cặc hắn được lồn trượt lên xuống. Cảnh thật dâm càng kích thích chị, tiếng rên…

“Ư ứ ưm… sướng, lồn Yến cặc D đụ nhau ư ứ sương sướnggg…”

Hắn để chị xuống bảo chị nằm sát thành giường, hắn đứng dưới đất cho 2 đùi chị gác lên vai, đút cặc vào lồn chị và nắc cho đến khi phun. Lần này hắn không đeo bao, cứ bắn thẳng sâu tận đáy lồn chị. Âm đạo Yên co thắt bóp liên tiếp mấy cái liền lên cặc hắn. Chờ cặc hết giật, hẳn rút cặc khỏi lồn chị. Nằm ôm nhau nói chuyện đủ thứ, rồi hắn nói chị cùng hắn về chỗ Làn để lấy thuốc cho chị.

Yến lấy xe đạp cho hắn chở chị, đến chỗ đường tắt đi sâu được thêm 500m thì dừng. Có xe đạp nên đi nhanh hơn đi bộ có khác, chỉ mất 30 phút. Hắn nói chị chờ, rồi đi bộ về, chỉ hơn 15 là đến, nói Làn lấy thuốc rồi quay lại, chưa đến 45 phút. Gặp lại chị đang đứng dưới gốc cây, trời vẫn còn sớm. Hắn ôm chị hôn, tay sờ lồn chị, chị cũng sờ cặc hẳn làm nó cứng lên. Hắn bảo chị xoay lưng, cúi xuống, từ phía sau hắn tuột quần chị, đút cặc vào lồn chị. 10 phút hắn xả 1 loạt tinh vào lồn chị xong, để chị về thị trấn, hắn cũng về chỗ Làn. Tối về ăn xong nằm giữa Làn Hương hắn kể chuyện chị Yến cho 2 cô nghe.

Sáng sau chủ nhật hắn đến Liên đoàn, gặp chị Bích rồi đưa nhau vào phòng nghỉ của hắn. Cái phòng khách hắn vẫn ngủ các buổi trưa, cả khu nhà chỉ có mỗi hắn. Đóng cửa lại, hắn ôm Bích lên giường, nhanh chóng thoát y cả 2. Ôm ghì nhau hôn hít, hắn bú vú Bích, móc lồn, rồi ngồi lên ngực chị dí cặc tới cho Bích bú. Hắn lật chị nằm nghiêng, xách 1 chân Bích thẳng đứng, quỳ trên giường, ôm chân chị nắc.

Đổi kiểu cho Bích nằm sấp giang 2 chân rộng chữ V, hắn nằm trên từ sau đâm mạnh cặc vào lồn nắc. Sau đó quay lại kiểu truyền thống bắn tinh sâu tận tử cung chị. Buổi sáng đó hắn và Bích triền miên suốt, cặc gần như không rời khỏi lồn, cứ bị mắc dính trong lồn Bích. Bích rất thỏa mãn, chị lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, chỉ biết hết cơn sướng này đến cơn sướng khác nối tiếp nhau.

Tất cả đều nhờ chén rượu thuốc của Làn hắn uống sáng nay. Hắn chỉ xuất tinh 2 lần, còn Bích thì 3, 4 lần lên đỉnh. Hắn cứ để cặc ngâm trong lồn chị, sau mỗi lần cho chị lên đỉnh, khi Bích cảm giác nứng thì âm đạo lại mấp máy lên thán và đầu cặc, thì hắn lại nắc cho chị sướng. Suốt cả 20 năm đây là lần đầu chị nếm được kiểu đụ như vậy, cặc luôn ngâm trong lồn, không bị mềm xìu tuột ra khi đã xuất tinh, vì thế mà Bích cứ bị kích thích hoài.

Chị biết sau hôm nay sẽ không bao giờ có được lại cảm giác như vậy nữa. Với chồng thì chắc chắn anh không đủ sức. Muốn có thì chỉ có cách là gặp lại hắn, trai trẻ, khỏe sung, cặc to dài, đụ lâu dai sức. Gần trưa, cuối cùng Bích chủ động rời khỏi hắn, chị nhấc lồn ra khỏi cặc hắn. Nhìn con cặc tuy không còn cứng gân guốc như khi đụ lồn chị, nhưng vẫn to hơn của chồng, chị với cái khăn lau sạch cho hắn rồi cúi xuống bú.

Chị muốn hắn không quên chị, như chị không quên cặc hắn. Hắn nằm dạng chân mắt lim dim tận hưởng khoái cảm chị cho hắn, tay vuốt tóc chị. Cặc hắn cương dần lên, đột nhiên hắn trân người nắc nắc mấy cái nơi miệng chị, rồi một luồng tinh phụt ra, bắn vào miệng chị. Bích có chuẩn bị nên đón nhận, nuốt hết tinh dịch, để cặc hắn giật mấy cái trong miệng, chị hóp má mút sạch đầu cặc. Quay người chồm lên mặt hắn:

“D thích không?”

“Thích sướng ghê lắm. Chị giỏi quá.”

Rồi hắn lật chị nằm ngửa ra, đâm cặc vào lồn. Bích ghì lấy eo hắn, đùi mở hết cỡ, thân dưới uốn éo:

“Anh… anh em sướng… anh cho em theo anh… em muốn… em muốn ngày nào cũng được anh đụ… anh đụ đụ em… cặc anh đụ lồn em… sướng lồn anh ơi… cặc đụ… a ah. A lồn sướnggg…”

Bích lại thăng hoa lần nữa. Nghỉ một hồi lại ra quán ăn trưa. Bát phở gà, đùi gà và 2 lòng đỏ trứng trụng nước sôi. Đủ dưỡng chất bù lại sức đã tiêu hao. Hắn chia tay chị trong lưu luyến. Về chỗ Làn Hương, liền 2 ngày đêm đều cùng 2 cô hoan ái cho các cô thỏa mãn.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thứ 3, hắn chia tay 2 cô đi đến chỗ Yến. Có 2 chai rượu thuốc của Làn. Hắn dặn Làn nhớ mua thêm để đấy cho hắn. Làn rất vui vẻ vì như thế cô biết hắn sẽ còn trở lại. Hắn đến nhà Yến thì gặp Vân, 2 chú cháu (cha con) xoắn xít lấy nhau, đúng là máu mủ có khác. Trưa thì Yến về. Chị vui ra mặt. Cơm trưa xong Vân đi học, hắn và chị lên giường, Yến rướn háng ưỡn hẩy lồn liên tiếp khi hắn đụ. Hắn không xuất tinh nhưng Yến vẫn lên đỉnh. Nằm ôm nhau hắn hỏi chị dự định về tương lai, chị đáp sẽ lấy chồng. Hắn nhìn chị gật đầu, hỏi chị có đối tượng chưa? Chị bảo có người giới thiệu cho một anh thương binh, chị đã gặp mặt nhưng chưa trả lời. Chị đi làm, hắn ngủ, cặc vẫn cương to. Chiều tối cơm nước xong, chơi với con gái một lát rồi hướng dẫn cháu học. Sau khi dỗ con ngủ thì chị ra với hắn. Lúc ăn tối hắn đã uống 1 chung rượu thuốc nhỏ. Cặc hắn cương cứng ngắc, to như quả dưa chuột bự. Hắn bảo chị nằm ngửa gác chân vắt ngang hông hắn, đút cặc vào lồn chị nắc. Yến sướng tê. Sau đó hắn để chị nằm nghiêng, hắn úp thìa sau lưng, cặc để nguyên trong lồn chị. Khi âm đạo chị nhúp nhíp làm cặc hắn phấn khích, hắn lại nắc, cứ thế đến sáng, cặc hắn không rời khỏi lồn Yến. Tỉnh giấc mờ sáng hắn đè Yến ra kiểu truyền thống đụ liền 10 phút, rồi để chị dậy. Sáng bạch hắn chia tay 2 mẹ con rồi ra đón xe về T.

Chuyến xe về T hôm nay luôn bị sự cố, chắc do xe cũ quá, thế mới bị thanh lý. Ì ạch đến qua trưa mới về tới thị xã. Hắn ôm hết đống hành lý tay xách nách mang đến chỗ Thanh. Sau một hồi mừng rỡ, Thanh đưa xe đạp cho hắn, vì đã sát giờ làm buổi chiều, hắn về nhà Thanh cất hành lý, kiếm ăn qua quýt rồi tắm rửa xong làm giấc trưa. Thức dậy lúc 14h hắn vội vàng cầm 10 thang thuốc chạy xe đến nhà mẹ Làn.

Vừa đến nơi thì gặp ngay bà Thi cũng về tới. Hắn chào bà rồi theo bà vào nhà. Chờ bà thay đồ chừng 10 phút, bà mặc bộ quần áo ở nhà trông mềm mại hơn so với bộ đồ đi dạy kia. Đưa thuốc, ngồi nói chuyện cùng bà, kể bà nghe tình hình của Làn. Đang định về thì hắn thấy mặt bà chuyển đỏ, rồi đổi trắng, mắt nhìn như không nhìn, miệng cười ngô nghê.

Hắn biết bà lại lên cơn. Ý định đi về ngưng lại, hắn chăm chú nhìn bà. Bà Thi đứng dậy, đi vài bước thì loạng choạng, hắn đứng vội lên đưa tay đỡ lưng bà. Bà Thi hơi xoay người, 2 tay ôm ngay cổ hắn, mặt càng đỏ hơn, mắt nhắm lại. Hắn đỡ lưng bà, thì bà dính ngay vào lòng hắn, 2 chân đu quắp eo hắn. Hắn vội đỡ ngay dưới 2 mông bà, bàn tay hắn bợ phần mông mềm mại, ngón tay hắn chạm khe mông bà.

Hắn đi vào buồng, háng bà cọ vào bụng dưới hắn theo nhịp bước. Hắn bồng bà đặt lên giường cho bà nằm, nhưng bà cứ ôm giữ cổ hắn. Hắn phải cúi xuống, 2 khuôn mặt gần như dính sát nhau, hắn cố gỡ tay bà ra. Tay bà cầm tay hắn kéo để lên ngực giống như lần trước, hắn xoa bóp vú bà. Tay kia bà lại đưa đến háng hắn, mò mò đúng ngay cặc hắn, bà nắm lấy.

Hắn ngẩn ra một tí, rồi đưa tay mở khóa quần, móc cặc ra đặt vào tay bà. Bà nắm chặt, bóp bóp. Hắn luồn tay vào trong áo bà xoa bóp 2 vú, bà không mặc áo ngực. Rồi hắn thọc tay vào trong quần bà sờ lồn. Nghe một tiếng rên nhỏ nhẹ như hơi thở: Ư ưm… Bà bóp cặc hắn chặt hơn. Hắn nhìn lên thấy bà nhắm mắt, mặt hồng giãn ra. Ngần ngừ giây lát, cặc hắn cứng hơn trong tay bà. Hắn kéo lưng quần bà xuống, tuột khỏi 2 chân, cởi luôn quần mình, trèo lên giường, bành 2 chân bà ra chữ V. Chống tay xuống giường, chỉ để háng chạm háng bà, hắn đưa cặc chạm lỗ lồn đã ựa nước dâm. Cảm nhận lỗ lồn hơi nhúp nhíp đầu cặc, hắn ịn mông, đầu cặc lọt vào lỗ lồn trượt dần tới.

Cặc ngập lút tới gốc thì hắn lại nghe thấy một tiếng rên ư ứ. Hắn bắt đầu thụt đẩy, nắc chừng 5 phút thì âm đạo co thắt cái hút bóp đầu cặc rất mạnh làm hắn sướng tê. Hắn nắc nhanh thì thấy 2 đùi bà co lên giạng hình con ếch, lồn nẩy nẩy theo nhịp nắc. Tay bà để sõng soài giờ bấu hờ lên 2 tay hắn. Hắn nắc mạnh chừng hơn 5 phút nữa thì bắn.

Tinh phun phụt phụt, cặc giật mạnh trong âm đạo, âm đạo cũng phối hợp siết bóp theo nhịp giật của cặc. Chờ cặc hết giật, lồn hết co thắt, hắn nhớm mông để rút cặc khỏi lồn bà, nhưng hai tay bà đã ôm ghì eo hắn không cho hắn rời khỏi. Hắn nằm im trên bụng bà, chừng 2 phút thì âm đạo bà lại mấp máy co siết, cây côn thịt của hắn vẫn còn cương lại cứng lên ngay. Bị cây gân tác động, âm đạo bà co thắt mạnh hơn làm hắn rướn háng ép mạnh vào háng bà. Hắn nhấp mông, biểu diễn vũ điệu nhấp nhô lên xuống trên bụng bà. Hắn dập, bà rên hư hự theo nhịp nắc của hắn. Hắn ghé tai bà, cố tình rên rỉ:

“Làn sướng không em? Làn thích anh đụ không?”

“Ư… ư hư”

“Giạng lồn to ra đi em”

“Em… ư… ư giang rồi ư ư.”

“Sướng lồn không Làn? Thích anh đụ lồn không?”

“Em… ư em có”

“Làn ơi, lồn em đụ sướng cặc lắm Làn ơiii…”

“Ư ưhmm…”

Rồi hắn hôn bà, bà đáp trả, mút mạnh lưỡi hắn. Dập nắc chừng 10 phút nữa hắn bắn một loạt tinh vào sâu tử cung bà. Âm đạo bà co thắt liên tiếp mấy cái liền, chờ cây gân hết giật hắn rút khỏi lồn bà. Lần này bà không ôm giữ hắn nữa. Hắn trườn lên kê đầu cặc ngay miệng bà, quẹt hết tinh dịch bám nơi cặc vào giữa 2 môi bà. Sau đó hắn lấy khăn tay lau sạch cặc, lau luôn háng và lồn bà. Thấy bà vẫn nằm yên nhắm mắt, hắn mặc lại quần cho bà, sửa áo ngay ngắn, hắn xuống nhà dưới giặt khăn, lau cặc lần nữa, lên nhà nhìn bà cái rồi dắt xe ra ngõ. Hắn không biết sau cánh cửa có đôi mắt dõi theo hắn.

Hết giờ đón Thanh về, cơm nước xong là khỏa thân lên giường. Thanh hơi ngỡ ngàng khi cầm cặc hắn vuốt ve đưa vào miệng. Cô có cảm giác cặc hắn to hơn bình thường, khi hắn đút cặc vào lồn thì Thanh xác nhận vì quá sướng. Cặc hắn nong chặt âm đạo, nắc đẩy tê phê hết người, làm cô nhanh chóng thăng hoa. Hắn cũng xuất tinh một đống vào sâu trong cô. Gối đầu tay cô nói cảm nhận của mình, hắn chỉ cười. Rồi hắn nói cô biết hắn đã gặp Yến và con gái. Thanh nhìn hắn:

“Con gái giống anh không?”

“Giống lắm. Anh là chú ruột mà.”

“Gặp lại nhau chắc chắn là anh có đụ chị ý đúng không?”

“Ừ. Sao tránh khỏi được.”

“Vẫn sướng chứ anh?”

“Ừ, sướng.”

“Anh có bú lồn chị ý không?”

“Không em. Chị ý bú cặc anh thôi.”

“Sao không bú?”

“Anh chỉ bú lồn vợ anh thôi. Anh bú lồn ai, thì người đó là vợ anh.”

“Chị ý có con với anh mà.”

“Anh để chị ý lấy chồng, nên anh không bú.”

“Anh nói làm em lại muốn nữa rồi. Đụ em nữa đi anh!”

Tối đó Thanh được cực sướng, gần như được cặc to ngâm trong lồn đụ cả đêm. Nàng cũng phát hiện cặc hắn to dài hơn bình thường khi bú, còn khi đút vào lồn thì làm nàng lên đỉnh liên tiếp. Nàng chưa bao giờ được sướng lồn như thế, Thanh thỏa mãn ngủ mê mệt suýt quên giờ làm.

Hắn về nhà tắm rửa ngủ giấc thì Phương và cả nhà về. Hắn cho ba hắn và bố Phương mỗi người 1 chai nhỏ rượu thuốc và chỉ dẫn cách dùng. Tối đó em gái hắn nhường gác xép cho hắn và Phương. Sáng hôm sau ba hắn vỗ vai hắn cười tủm tỉm, bố Phương thì nháy nháy mắt với hắn. Hắn lên cơ quan nộp toàn bộ tài liệu, rồi làm đơn xin chuyển công tác.

Hắn gặp Thúy nói chuyện về dự kiến đi Nam, hẹn đi cùng nhau. Nhân lúc không có ai hắn ôm Thúy hôn nhau và sờ lồn Thúy. Hôm sau Phương cũng đã xin nghỉ phép, hắn và Phương ở nhà đụ nhau suốt sáng đến chiều mới dừng. Hôm sau nữa thì cùng Phương xách hành lý chào cả nhà ra ga. Đến ga thì gặp vợ chồng Thúy, cả 4 lên tàu xuôi Nam.

…Còn tiếp…