Chapter 26
========================================

Dọn về chỗ mới ở cũng đã được một thời gian, cuộc sống của Lan cũng dần ổn định. Hằng ngày, sáng thì nàng đưa bé Liên đi học rồi đi dạy luôn, trưa thì đón bé Liên về trường nếu như có tiết dạy buổi chiều, còn không thì nàng dẫn Liên đi chơi công viên hoặc về nhà cả 2 mẹ con cùng xem phim. Lan vẫn như trước kia không muốn bé Liên học nội trú trong trường cả ngày, mặc dù việc đó rất tiện cho nàng nếu như có tiết dạy buổi chiều, nhưng nàng muốn ở bên cạnh bé Liên nhiều hơn từ ngày Quân mất.

Nói đến Quân thì gần đây Lan bắt đầu có nhiều nghi vấn hơn, trước kia có quá nhiều việc xảy ra dồn dập khiến nàng không thể nào có thể suy nghĩ được gì, nhưng giờ đây cuộc sống hằng ngày của nàng gần như đã trở lại như xưa thì nhiều nghi vấn trước kia bắt đầu hiện ra lại trong đầu nàng. Lan đã cẩn thận ngẫm lại, nàng ghi ra những nghi vấn của mình:

– Quân không phải là người mê cờ bạc, thế nhưng lại mắc một món nợ lớn vì cờ bạc!

– Chiến cho quân mượn một món tiền lớn, nhưng phần lãi thì rất thấp, điều này rất khó có thể xảy ra!

– Khi đến đòi nợ thì chiến lại cho người hiếp nàng và còn đe dọa sẽ bắt nàng tiếp khách trừ nợ, việc này hầu như là không thể nào có được trong thực tế, bởi vì theo như những gì Lan nghĩ thì nếu chúng có bắt nàng làm điếm trả nợ thì cũng không biết đến năm khỉ tháng ngựa mới thanh toán hết số nợ kia, vả lại chúng cũng sẽ vướng không ít rắc rối khi làm việc này. Và việc chúng hiếp nàng lại là việc không tưởng trong quá trình đi đòi nợ. Đây có thể nói là lý do khiến Lan đau đầu nhất.

– Thành biết việc của Lan, và có ý muốn “trao đổi” với nàng!

Quá nhiều nghi vấn, nhưng Lan chẳng có một chút manh mối nào, chẳng biết phải bắt đầu từ đâu. Trong mơ hồ Lan như thấy mọi việc có gì đó đan xen nhau, nhưng mà nó cũng rời rạc nhau, hoặc có thể nói là Lan chẳng có chút manh mối nào trong những nghi vấn của mình.

Đang suy nghĩ miên man thì bỗng Lan cảm thấy hai bầu vú của mình bị ai đó bóp lấy, không, chính xác phải là bóp mà là có hai bàn tay đang bao lấy hai bầu vú nàng, rồi mơn trớn quanh hai bầu vú. Lan cũng không hốt hoảng, vì Lan biết người đó là ai, bởi vì Lan đã từng bị như thế nhiều lần rồi. Lan vẫn còn nhớ lần đầu tiên khi bị như thế thì Lan giật thót người lên, theo bản năng nàng bật lên, xoay lại nhìn xem phía sau là ai. Lan nhớ rõ lúc đó không hiểu thế nào mà cùi chỏ của Lan nện vào mặt của người đó một cái khá là đau, khiến người đó la lên oai oái.

Lan bật cười, vỗ lên hai bàn tay đó, nói:

– Con nhỏ này, sắp có chồng rồi mà còn như thế đó hả?

Hương cười rộ lên, nói:

– Chồng thì kệ chồng chứ, ai “bẩu” sắp có chồng rồi thì không được yêu đời chứ, hí hí!

Nói xong Hương rút tay về, ngồi xuống cạnh Lan, nói:

– Lúc nào cũng thấy chị như người mất hồn cả!

Lan chỉ cười, rồi lái sang chuyện khác:

– Em thì lúc nào cũng nhí nhảnh yêu đời cả, sao rồi, chuẩn bị cưới hỏi đến đâu rồi?

Hương đưa tay vén mái tóc ra phía sau, nói:

– Có gì để mà chuẩn với bị chứ chị, thì đến ngày, trùm cái áo dài khăn đóng đứng trong phòng chờ nhà trai đi sang, lèng èng hai họ nói năng linh tinh gì gì đấy, xong đi ra gặp chồng, thế là xong buổi sáng, tối thì trùm cái cưới đứng trước cổng nhà hàng cười như con điên để nói “Sự hiện diện của bạn là nguồn thu chính của đám cưới chúng tôi!”, Tối ư, ối giời, tối thì lại càng đơn giản, leo lên giường, lột đồ, chổng mông lên trời cho chồng nó đâm!

Nghe đến đây thì Lan không nhịn được nữa mà bật cười, đánh lên miệng Hương một cái, mắng:

– Con bé này, cưới hỏi mà nói gì thế, cái gì mà hai họ nói linh tinh rồi còn sự hiện diện của bạn là nguồn thu chính gì nữa, bậy bạ quá đi.

Hương cười như nắc nẻ, sau một lúc nàng mới nhịn cười, làm ra vẻ nghiêm trang, nói:

– Vâng thưa chị, đúng ạ, đúng là đám cưới rất quan trọng, nhưng bây giờ không phải là thời phong kiến, đâu ai nói một người chỉ được cưới một lần trong đời đâu, he he.

Nhìn thấy vẻ mặt của Lan thì Hương liền nói:

– Thôi em nói chơi chút cho vui thôi, chứ cũng chẳng còn gì để lo đâu chị, tụi em đều muốn làm đám cưới đơn giản thôi! Chỉ có điều là hai sếp của ảnh thì hơi cổ hủ một chút, bắt bọn em phải ít gặp mặt trước ngày cưới mới chết ấy chứ.

Từ giọng điệu của Hương thì Lan biết tỏng là Hương muốn ám chỉ chuyện gì rồi, Lan vươn ngón trỏ chỉ vào trán của Hương:

– Cô đó, ngày nào cũng đòi làm chuyện đó, không khéo chú rể sợ quá lại chạy mất dép luôn.

Hương cười khì khì:

– Đó là tại ảnh, ai bẩu ảnh là người chọc thủng lỗ của em làm gì, để giờ nó luôn luôn thèm cái đó, he he.

Lan dừng câu chuyện:

– Thôi được rồi cô, dù gì thì cũng phải giữ ý tứ một chút, chứ chưa cưới mà ngày nào cũng bắt người ta trả bài hùng hục thế là không ổn đâu.

Thật ra cũng chỉ có ở trước mặt Lan thì Hương mới dám nói năng thoải mái như thế mà thôi.

Đúng lúc này tiếng chuông vang lên, Lan đứng dậy, nói:

– Chị phải lên lớp đây, lo mà chuẩn bị cho đám cưới tốt đi quý cô!

Hương đưa tay lên như kiểu chào của một người lính, hô:

– Vâng thưa sếp!

Lan lắc lắc đầu rồi đi ra khỏi phòng giáo viên.

Vào lớp, Lan giảng một chút về các dạng bài tập mới rồi cho tụi nhỏ làm, dạo này có quá nhiều việc trong đầu, Lan cũng khó mà tập trung dạy cho tốt được, mặc dù nàng đã rất cố gắng.

Từ khi vào lớp cho đến khi hết tiết học, trong đầu Lan vẫn là những suy nghĩ kia, Lan đi dọc theo dãy hành lang ở phía sau, Lan vừa bần thần đi vừa suy nghĩ, khi đi ngang qua vườn sinh vật của trường, từ trên lầu nhìn xuống, ở góc phải gần giữa sân, nơi hai cây phượng sinh đôi dính chặt vào nhau, nhìn lá phượng đung đưa, Lan nhớ lại, không lâu trước đây, Lan thường xuyên nấp đằng sau hai cây phượng kia, áo thì bung ra, quần thì tuột xuống, miệng thì mút, hai tay thì bấu chặt, mông thì gồng lên, lồn thì được lấp đầy, những lần làm tình dữ dội kia đã khắc sâu vào đầu nàng, nó đã trở thành một phần trong cuộc đời nàng, có muốn quên cũng không được, mà có quên thì cũng chẳng tác dụng gì nên Lan cũng chẳng quan tâm đến việc có cần thiết phải quên nó hay không.

Còn đang hồi tưởng trong những ký ức trước kia, nhớ đến từng giọt tinh trùng bắn thẳng vào miệng nàng khi nàng đang khom người thì bất tri bất giác Lan đã đi gần đến cuối hành lang và bỗng thấy thấp thoáng như có gì đó ở phía sau của hai cây phượng, theo quán tính, lòng hiếu kỳ, Lan đi dọc theo hành Lang, đi vào cuối góc tường, bình thường nơi này là lối cụt, chẳng ai thèm đi vào đến chỗ sát góc tường này làm gì, nhưng giờ Lan đang đi vào đó, nép mình sau cây cột cuối cùng, nhìn xuống dưới…

Lan giật mình khi thấy được tình cảnh bên dưới, hoàn toàn giống, những gì đang diễn ra bên dưới hoàn toàn giống như những gì Lan vừa nhớ đến, một giáo viên, vận áo dài, nhưng lúc này thì hai vạt áo đã bung ra, chiếc áo ngực thì treo tòn teng trên người nàng, hai bầu vú đung đưa theo gió, nàng đang đứng khom người, hai chân hơi dạng ra khoảng bằng vai, chiếc quần dài của nàng đã bị tuột xuống tận đất, vạt áo dài phía sau được vắt ngược lên lưng, chiếc quần lót được kéo xuống hơn gối, phía sau nàng một thằng học sinh, bận đồng phục thể dục, nhưng lúc này chỉ còn áo thôi, quần nó cũng được kéo xuống rồi, đang ra sức giật người về rồi đẩy mạnh đến…

Mặc dù không thể nhìn thấy rõ được nhưng Lan biết đó là gì, bởi vì trước kia nàng cũng đã từng như thế, còn phía trước của người nữ kia là một đứa khác, đang dùng hai tay nắm, đúng là nắm chặt lấy tóc và đầu của người nữ, liên tục ấn vào hạ bộ của nó, có một điểm khác duy nhất với Lan, đó là trước kia thì Lan vòng hai tay ra bấu chặt mông của thằng đứng trước, nhưng giờ thì người bên dưới lại không, người đó đang đưa tay tự “đánh” vào hai bầu vú của mình, mỗi lần tát một cái là hai bầu vú đung đưa qua lại như hai trái vú sữa trước gió.

Không thấy được mặt nhưng Lan nhận ra được, đó chính là Hương, đây mới chính là lý do khiến Lan bàng hoàng, choáng váng, chỉ còn vài ngày nữa thôi là Hương sẽ cưới, chồng sắp cưới của nàng cũng là giáo viên của trường này, hiện đang làm phó khoa vật lí của trường. Lan không hiểu, thật sự Lan không thể nào hiểu nổi Hương, chẳng lẽ Hương cần được thỏa mãn đến thế sao, dù sao cũng chỉ còn ít ngày nữa là cưới rồi, chẳng lẽ Hương không thể đợi được sao? Hay là chồng sắp cưới của Hương không thể thỏa mãn nàng?

Mặc dù đầu thì suy nghĩ về nhiều vấn đề nhưng mắt Lan vẫn không rời khỏi hình ảnh “hoan lạc” kia, nếu là một giáo viên nào đó khi thấy cảnh tượng này thì nhất định sẽ thốt lên hai chữ dâm loạn, nhưng đối với Lan thì khác, nàng đã quá quen thuộc với nó, nên Lan mới nghĩ đến hai chữ “hoan lạc”.

Bên dưới, Hương vẫn đắm chìm trong cơn sướng của mình, đối với Hương mà nói thì những lúc như thế này chính là thời khắc sung sướng nhất, cơ thể nàng thoải mái nhất, tinh thần thăng hoa nhất. Hương đã nhả con cặc ra khỏi miệng nàng, lúc này Hương chuyển sang mân mê, liếm láp lấy bìu dái của thằng học sinh kia, Hương đưa lưỡi ra quét lấy một bên rồi há miệng ngoạm lấy, mút thật mạnh, rồi lặp lại động tác đó với bên còn lại.

Không chỉ thế, sau hai lần mút trọn hai hòn bi tự nhiên ban tặng cho một người đàn ông thì Hương đưa lưỡi liếm dọc theo con cu từ giữa bìu dái, lưỡi nàng quét thẳng đến đầu khấc, rồi Hương lấy lưỡi đánh qua đánh lại trên đầu khấc. Lan không thể nhìn thấy rõ được những gì diễn ra, nhưng có thể nhận thấy được là thằng học sinh đó đang rất sướng, nó ngửa mặt lên trời, cố kềm nét để không phát ra tiếng rên vì sung sướng.

Hai tay của Hương lúc này cũng không rảnh rỗi, một tay phải bấu vào bắp đùi của thằng đứng trước để giữ thăng bằng vì lúc này nó đã không còn nắm đầu nàng nữa, còn thằng phía sau thì vẫn dập liên tục vào lồn nàng từ phía sau, nếu nàng không bấu lấy bắp đùi thằng trước thì sẽ chúi người về trước, không thể nào làm được những việc vừa rồi, liếm láp con cặc một cách điệu nghệ và ngon lành như thế được.

Tay còn lại của Hương thì tự xoa nắn hai bầu vú của mình, Hương bóp liên tục hết bên này rồi đến bên kia. Hương đang say mê thì đột nhiên thằng phía sau rút cặc ra, lấy đà, đâm một phát thật mạnh vào lồn nàng, Hương bị đẩy về phía trước, con cặc của thằng đằng trước đâm tọt vào miệng nàng, hên là lúc này Hương đang há to miệng, nếu không chắc thằng đó sẽ phải gãy cặc rồi.

Hương vội dùng cả hai tay vòng ra sau lưng của thằng trước mặt, bấu chặt lấy người thằng đó, thằng phía sau không biết là do ghen ghét với thằng trước hay sao mà dập liên tục vào lồn Hương với những cú dập như trời giáng, Hương không thể làm được gì khác ngoài việc bấu chặt mông thằng đằng trước, miệng thì ngậm chặt cu nó.

Nhưng cũng chỉ được một chút là nó gồng người chuẩn bị bắn tinh vào lồn nàng, Hương như một diễn viên múa điệu nghệ, nàng nhả cặc thằng trước ra, nẩy người lên trước để lồn nàng không còn ngậm con cặc thằng đằng sau nữa, Hương nhón chân trái lên, chân phải thì giơ lên không chạm đất, rồi dùng sức xoay người lại, Lan cũng phải kinh ngạc khi thấy cảnh này. Hương vừa xoay mặt về phía sau thì thằng học sinh liền chụp lấy đầu nàng, đút thẳng con cặc vào miệng nàng, rồi bắn xối xả vào trong đó, bắn xong nó rút cặc ra, còn Hương thì ho vài tiếng, có lẽ nàng bị sặc.

Trong lúc thằng học sinh được đâm trọn con cặc vào miệng Hương để bắn tinh thì thằng còn lại cũng lập tức hành động, nó chụp lấy hông của Hương, đâm cặc vào lồn Hương, nắc liên tục. Khi Hương đang ho vì sặc thì cũng là lúc nó gồng người lên, bắn tinh vào trong nàng.

Vừa bắn xong thì hai thằng lập tức chỉnh lại quần áo rồi vội vàng chạy đi, có lẽ chúng phải tranh thủ chạy về lớp. Còn lại mình Hương ở phía sau cây phượng, tóc tai rũ rượi, lúc này Hương đã ngồi bẹp xuống đất, tinh trùng, dâm thủy từ trong lồn nàng trào ra, Hương vẫn mặc kệ, lúc này nàng đang bận cố nuốt cho hết số tinh trùng trong miệng nàng, lấy ra miếng khăn giấy từ chiếc cặp để sát gốc cây, Hương lau miệng thật sạch, rồi lau lồn mình, lau xong thì Hương đứng dậy, vỗ vỗ lên mông mình cho cát bụi rớt xuống, sau đó nàng mặc quần, áo lại.

Lúc này, trên ban công đã không còn bóng của Lan nữa, từ lúc Hương bị bắn tinh vào miệng thì Lan đã rời đi, bởi vì Lan phát hiện ra, cơ thể nàng nóng rực, bên dưới thì dâm thủy như muốn tràn ra như thủy triều, hai đầu vú của nàng đã cương lên. Lan không chịu được nữa, những hình ảnh vừa rồi đã kích thích nàng, khiến cho dục vọng của nàng bùng phát.

Lan hối hả đi về phía nhà vệ sinh, vừa vào là Lan lập tức vào ngay một phòng, cởi cúc áo dài ra, tung ra hai bên, tuột quần xuống, cả chiếc quần lót của mình, ngồi phệt lên chiếc bồn cầu, hai tay của Lan lập tức bao trọn hai bầu vú của mình, nắn bóp như điên dại, vú Lan bị nhào như nhào bột, biến thành vô số hình dạng khác nhau, được một lúc thì Lan đưa một tay xuống dưới, nàng dùng ngón trỏ và ngón giữa hợp lại, để thằng song song với hai mép thịt hai bên lồn, chà lên chà xuống, tay còn lại của nàng vốn định là để bóp vú nhưng cuối cùng là phải chuyển thành dùng để bịt miệng lại, vì Lan sợ mình sẽ không chịu nổi mà rên lên dữ dội.

Sau khi chà xát một lúc thì Lan chuyển sang dùng ngón trỏ và ngón cái xe xe viên thịt đỏ hỏn ở giữa hai mép lồn nàng. Lan phát hiện ra có bịt miệng thì tiếng rên của nàng cũng phát ra được, Lan liền chọc một ngón trỏ vào miệng mình, rồi mút lấy ngón trỏ một cách say mê. Bên dưới thì Lan dùng ngón áp út chọc vào lồn mình, ngón cái và ngón trỏ thì thỉnh thoảng vẫn tiếp tục công việc của nó, mặc dù động tác có chút khó khăn, nhưng sau vài lần là Lan quen dần.

Lan đê mê chìm đắm trong cơn sướng của mình. Lan không phát hiện ra là mặc dù đã mút ngón tay nhưng tiếng rên rỉ của Lan vẫn phát ra đều đều. Và đúng vào lúc Lan đang chuẩn bị đạt được cao trào thì cửa phòng vệ sinh mở ra, trước mặt Lan là một thằng học sinh, nó vừa thấy Lan thì đứng ngây người ra đó, nhìn trân trân vào nàng.


Không thể nào!

Hầu như cùng một lúc đây là ý nghĩ trong đầu của Lan và chính cậu học sinh kia. Cánh cửa vừa được mở ra thì Lan thấy được một thứ, đó chính là bồn đứng tiểu. Lan thật không thể nào ngờ được mình lại bước vào phòng vệ sinh của học sinh nam.

Mà nói ra cũng khó mà trách Lan được có chăng là trách thằng cha kiến trúc sư của trường này thôi, vốn dĩ nhà vệ sinh của trường này được phân thành nhà vệ sinh của giáo viên và của học sinh, nằm liền kề nhau, rồi bên trong thì phân ra là của nữ và nam, phòng vệ sinh của giáo viên nữ và học sinh nữ thì chung vách với nhau, còn phòng vệ sinh nam của giáo viên nam và phòng vệ sinh của học sinh nam nằm ở hai bên.

Cũng vì lý do này nên khi vào nhà vệ sinh của giáo viên rồi rẽ phải sẽ là của nữ, bên trái là nam. Còn nhà vệ sinh của học sinh thì ngược lại. Lúc nãy do vội vàng nên Lan bước nhầm vào nhà vệ sinh của học sinh. Điều này cũng chẳng có gì đáng nói, vì dù sao thì giáo viên nữ vào phòng vệ sinh của học sinh nữ cũng là bình thường. Nhưng lúc nãy Lan thì đi theo quán tính nên vừa vào cửa nhà vệ sinh là liền rẽ phải, và thêm một lỗi của Lan nữa là nàng không chú ý quan sát.

Vì tuy phòng vệ sinh của nam và nữ được thiết kế giống nhau, cùng dùng một loại gạch men và màu sơn cũng giống nhau, nhưng có điểm khác là của nam thì có bồn đứng tiểu ở vách. Lan quá vội vàng, nàng vừa vào là lập tức đi vào một phòng vệ sinh liền sau đó đóng cửa lại và lập tức thủ dâm. Lửa dục vọng đã làm Lan mờ mắt, và chính lúc này Lan phải trả giá cho việc đó.

Hay ít ra là trong đầu Lan cũng nghĩ như thế, “Nó sẽ uy hiếp mình!? Chơi mình thỏa thích!? Nó rủ thêm người!?” Vô số ý nghĩ xẹt qua đầu Lan, chính Lan cũng cảm thấy sợ hãi với những ý nghĩ đó.

– Em… e… m em xin lỗi!

Câu nói đó khiến Lan như bị đóng băng, nàng ngây người, nhìn trân trân phía trước, lúc này đã trống trơn, không còn bóng dáng của cậu học sinh kia nữa. Thì ra cu cậu vặn mãi mới ra được câu xin lỗi, nói xong rồi chạy đi. Lan hoàn toàn bất ngờ trước việc như thế, hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng. Phải mất một lúc sau thì Lan mới sực tỉnh, vội đóng cửa lại.

Theo lý mà nói thì nếu rơi vào tình cảnh đó thì ắt hẳn Lan sẽ chẳng còn hứng thú gì với việc thủ dâm nữa, nhưng chẳng hiểu sao khi biết được đây là phòng vệ sinh của học sinh nam, và vừa rồi khi nhìn thấy cậu học sinh kia nhìn trân trân vào người mình như thế thì Lan lại cảm thấy kích thích vô cùng, người nàng vốn đã rất rạo rực mà giờ thì càng như là lửa đốt, những hình ảnh làm tình lén lút và dâm loạn lúc nãy giữa hương và hai thằng học trò lại hiện ra trước mắt Lan.

May mắn là một chút lý trí cuối cùng của Lan đã chiến thắng, Lan vội vàng mặc quần áo lại, áp sát tai vào cửa, nghe xem bên ngoài có ai không, rồi từ từ hé cửa, đưa mắt ra nhìn. Khi xác định là chắc chắn không còn ai nữa thì nàng mới vội vàng nhắm mắt làm liều chạy đi ra ngoài.

Trưa, sau khi cho bé Liên đi ngủ, dĩ nhiên trước đó Lan phải cho liên “chơi đùa” với vú của nàng gần nửa tiếng, Lan ra nhà trước bắt đầu lau dọn nhà cửa, nhưng Lan không thể nào làm việc được, lúc nào trong đầu Lan cũng là hình ảnh sáng nay, Lan không biết cu cậu sẽ có phản ứng gì sau sự việc kia, sẽ kể cho mọi người nghe, rất có khả năng. Nhưng với phản ứng lúc ban sáng thì chắc việc này sẽ không xảy ra, Lan thầm nhủ. Hơn nữa, cho dù có nói ra thì việc này cũng chưa chắc có người tin vì đơn giản chỉ là lời nói phiến diện không có chứng cứ, vì lúc đó cu cậu đã chạy đi rồi, còn gì mà chứng với cứ nữa chứ. Tuy rằng trong đầu Lan cũng biết nhưng thế, nhưng Lan vẫn luôn lo lắng về chuyện này, nàng không biết phải làm sao cả.

Lan đang lo lắng, suy nghĩ miên man thì chợt có tiếng chuông cửa vang lên, Lan đứng dậy đi ra mở cửa. Lan giật nảy người lên khi cửa vừa mở ra. Thì ra đó chính là cậu học sinh ban sáng. Và hơn ai hết Lan cũng biết cu cậu này, bởi vì cu cậu ở ngay sát vách của Lan, chính là Hiếu, con trai của Thành.

– Em… em có chuyện muốn nói… nói với cô!

Lan cố trấn tĩnh, ra hiệu cho cu cậu vào nhà. “Phải làm sao đây? Phải nói gì đây?” Đó là ý trong đầu Lan lúc này, đột nhiên Lan cảm thấy lo lắng và rối bời. Lan thầm mắng mình ngu ngốc, dù sao mình cũng đã từng bị hiếp, bị bắt làm nô lệ tình dục, bị bạo dâm, sao giờ lại lo lắng thế này, hoang mang nữa chứ.

Mặc dù nghĩ như thế nhưng trên mặt Lan vẫn rất bình tĩnh, Lan bảo cu cậu ngồi xuống ghế, Lan lấy cớ vào trong lấy nước, thật ra là Lan cố gắng thở thật sâu, “cần phải tỉnh táo!”, Lan tự trấn an mình. Mang ly nước ra đặt lên bàn, Lan lập tức lên tiếng, Lan không muốn mình là người bị động trong trường hợp này, vì thế nàng nói: “Chuyện sáng nay…” nhưng chỉ nói được ba chữ như thế thì Lan không biết phải nói gì nữa.

Chẳng lẽ lại nói tại sáng nay cô hứng tình quá, cô chịu không nổi nên vào nhà vệ sinh thủ dâm? Hay là cô muốn biết thử cảm giác thủ dâm thế nào nên mới làm như vậy?

Quả thật Lan chẳng biết phải nói gì tiếp theo.

– Em…

Hiếu thở gấp như người bệnh suyễn, cu cậu không dám nhìn thẳng vào mặt Lan, cúi gằm mặt xuống, hai tay chống lên gối, nắm chặt lại.

– Em… e… m…

Lan cũng quên bẵng đi chuyện khác khi thấy bộ dáng của cu cậu lúc này, bởi vì bộ dáng lúc này của cậu khiến Lan nhớ lại một ký ức đẹp trước kia. Lan theo quán tính mà hỏi:

– Em thế nào?

– Em… EM THÍCH CÔ!

Lan hoàn toàn bất ngờ trước câu nói này, tim nàng nảy lên một cái, đập liên hồi như trống trận. Không để cho Lan lên tiếng, Hiếu đã làm một tràng như là súng tiểu liên.

– EM THẬT SỰ RẤT THÍCH CÔ, TỪ NGÀY EM MỚI VÀO TRƯỜNG, GẶP ĐƯỢC CÔ LẦN ĐẦU LÀ EM BIẾT MÌNH ĐÃ THÍCH CÔ RỒI, VÌ THẾ CHUYỆN SÁNG NAY EM SẼ KHÔNG NÓI CHO BẤT CỨ NGƯỜI NÀO BIẾT HẾT, CÔ CỨ YÊN TÂM.

Cu cậu làm một tràng xong lại thở dốc, len lén ngước lên nhìn Lan một cái rồi lại cúi mặt xuống.