Chapter 20
========================================

Sau một tuần tìm hiểu, từ miệng Lan, từ những tin tức liên quan đến Đại, Lan cũng hiểu, nàng đã hiểu được tại sao Đại lại biến thái đến mức đó. Thì ra trước đây Đại hoàn toàn không phải thế, con người của Đại trước đây giống y hệt như con người mà Đại giả tạo khi tiếp cận với Lan. Khi Đại ra trường thì đi dạy ở vùng sâu vùng xa được năm năm, trong khoảng thời gian đó Đại quen với Linh, cũng là giáo viên như Đại, sau đó hai người kết hôn, rồi cùng chuyển về trường này công tác.

Linh tuy không cao nhưng được cái có khuôn mặt xinh xắn và đặc biệt là cặp vú rất to, nàng chỉ cao khoảng một mét năm lăm thôi nhưng vòng một của Linh cũng phải cỡ chín mấy, khi lấy Linh, Đại cảm thấy rất tự hào vì có được một người vợ có mặt đẹp, vú to, mông bự, lồn nhỏ, lại có công việc ổn định, nên nhớ nghề giáo là nghề rất được kính trọng, sau vài năm cố gắng và cũng có một phần may mắn nên Đại được bổ nhiệm lên làm Phó Hiệu Trưởng của trường, thế là từ đó công việc của Đại nhiều hơn, ít thời gian “phục vụ” cho nhu cầu của Linh hơn, từ khi lấy nhau về thì Đại mới phát hiện ra là Linh có ham muốn về tình dục rất mạnh, hầu như đêm nào Đại cũng phải phục vụ nàng tới bến, mặc dù Đại đã là thuộc dạng dai sức rồi. Nhưng hằng đêm khi thấy Linh được thỏa mãn trong vòng tay của mình thì Đại cũng vui và cố sức làm.

Đại cứ nghĩ là ham muốn về tình dục của Linh chỉ nhiều hơn người thường một chút mà thôi, nhưng không ngờ sự thật lại hoàn toàn khác, nhu cầu về tình dục của Linh nhiều hơn Đại tưởng tưởng rất nhiều. Vào một buổi chiều, vì có việc phải đi ngang hành Lang gần khu vực vườn sinh vật của trường thì Đại thấy Linh đi vào đó, Đại đứng trên lầu còn Linh thì bên dưới, Đại tính kêu lên nhưng như thế thì có vẻ không được hay lắm vì đang trong giờ học, Đại nhìn lại thì thấy Linh có vẻ lén lén lút lút, rồi nàng đi vào vườn sinh vật, Đại thấy lạ, là theo thời khóa biểu của Linh thì lúc này Linh không có tiết, mà thường thì Linh hay ngồi ở phòng giáo viên vào lúc này để chuẩn bị giáo án cho tiết học sau.

Khi Linh vào vườn sinh vật thì có hai thằng học trò vội ra hiệu cho nàng, Linh liền đi đến, Đại ngạc nhiên, nên vội nấp vào một bên lén xem. Sự thật diễn ra trước mặt thật sự khiến cho Đại choáng váng, Đại thật sự không muốn tin vào mắt mình, Linh tháo cúc áo dài ra, tuột quần xuống, khom người, tà áo dài phía sau được vắt lên lưng, hai vú nàng thòng xuống, đưa đầu ra phía trước, ngậm lấy cu của thằng học trò mà mút như mút cà rem, còn thằng phía sau thì dọng cặc vào lồn nàng mà dập như điên dại, thằng đó còn khom người xuống theo, bóp lấy vú của Linh, được chừng vài phút thì Linh xoay người lại 180 độ, vì cái quần dài chỉ bị tuột xuống thôi chứ không có lấy hẳn ra.

Và khi xoay người thì Linh vẫn khom khom như thế nên động tác của nàng có vẻ rất khó, nhưng Đại thấy Linh vẫn cố làm trong khi hai thằng học trò thì cười cười, thằng vừa chơi nàng thì được nàng bú cặc, còn thằng được bú khi nãy thì chơi này, Đại thấy rõ chúng chơi nàng phầm phập như máy vậy, được một lúc thì thằng đang được nàng bú ghì chặt đầu nàng vào háng nó, nó ngửa đầu ra, Đại biết là nó xuất tinh, cùng lúc đó thằng phía sau cũng thế nó cũng đẩy thẳng háng về phía trước, cặc nó đâm sâu vào lồn Linh.

Linh nuốt tinh! Đó là điều mà Đại không thể nào tin được, nhưng sự thật là như thế, sau đó hai thằng mặc đồ lại, còn Linh thì chúng chỉ cho nàng mặc quần lại, áo thì không, hai thằng hai bên, đua nhau mà bóp vú Linh, Đại thấy rõ, Linh cười, mà còn cười rất tươi, chứng tỏ nàng rất thích thú và khoái trá với hành động của hai thằng học trò.

Sau khi chơi xong thì cả ba ra khỏi vườn sinh vật, Đại đứng chết trân ở đó, không biết phải làm gì với những hành động vừa thấy được, hơn ai hết Đại biết rõ bản thân mình, là Đại yêu Linh hết mực, một ngày không được gặp mặt Linh là Đại chịu không nổi, Đại thật sự bối rối, không biết phải làm sao, Đại đứng đó cả buổi, rồi chàng tự nhủ với lòng là chắc tại từ khi lên phó hiệu trưởng, Đại lo cho công việc quá nên phục vụ nàng ít đi, mà Đại cũng hiểu rõ nhu cầu về tình dục của nàng, chắc là vì thế nên nàng mới tìm của lạ thay thế.

Đại thật sự không muốn phải ly dị với Linh và thật sự không muốn phải làm lớn chuyện này, vì chẳng phải là chuyện đẹp đẽ gì. Đồng thời Đại còn phát hiện ra một điều mà chàng không thể nào chấp nhận được sự thật này, đó chính là Đại đã nứng lên, khi thấy Linh làm tình với hai thằng học sinh, cu chàng cứng lên hết cỡ, Đại biết rõ vì đó là cu của Đại, nó cứng còn hơn là khi Đại nhìn thấy Linh khỏa thân hoặc là khi xem phim khiêu dâm, hai sự thật phơi bày ra trước mắt, nhưng cả hai đều là những điều mà Đại không muốn chấp nhận.

Tối hôm đó, Đại đã suy nghĩ rất lâu và chàng quyết định là sẽ phục vụ Linh chu đáo hơn, tốt hơn, đều đặn hơn, Đại cứ nghĩ là chỉ cần Linh không còn cần phải thỏa mãn nhục dục nữa thì sẽ không tìm đến của lạ nữa, nhưng đó chỉ là biện pháp tạm thời mà thôi, Đại không biết được biện pháp nào tốt hơn, lúc này Đại thật sự rối trí. Để tăng thêm kích thích cho việc làm tình, hôm sau khi Linh đang nấu cơm chiều thì Đại bất ngờ từ phía sau lao đến, đè Linh xuống và làm ngay trong bếp, quả đúng như Đại nghĩ, khi làm như thế thì Linh sướng hơn và chàng cũng sướng hơn, tối đó Đại còn phục vụ Linh thêm một lần nữa.

Rồi từ từ Đại luôn tìm cách để chơi Linh ở các nơi khác nhau, các tư thế khác nhau để có thể thỏa mãn dâm tính của Linh, nhất là trong lúc Đại chưa biết phải xử lý việc Linh ngoại tình ra sao nữa, thật sự Đại rất sợ khi phải đối diện với việc mất Linh. Nhưng Đại không biết rằng, những điều chàng làm chỉ càng kích thích Linh thêm.

Một tuần sau, Đại dự định sẽ nói hoàn toàn những gì mình biết với Linh và mong Linh đừng tiếp tục phạm sai lầm như thế nữa. Nhưng dự định vẫn chỉ là dự định, Đại đã chậm trễ rồi, có lẽ là do ông trời cố tình trêu đùa con người như thế. Khi Đại còn đang tìm cách để làm sao có thể thuyết phục Linh một cách nhẹ nhàng nhất thì Đại nhận được điện thoại từ cục cảnh sát, một tin tức khiến cho Đại choáng váng “Linh Đã Chết!!”, Đại thật sự sốc trước tin tức này, chàng phóng như điên đến sở cảnh sát, rồi sau đó được đưa đến nhà xác để nhận dạng, quả nhiên đúng là Linh.

Nàng thật sự đã chết, nhưng khi chết Linh vẫn còn nở nụ cười thỏa mãn. Trên người nàng không có một mảnh vải che thân khi nàng chết. Đại được cảnh sát cho xem những bức ảnh chụp ở hiện trường khi nàng chết, tinh trùng bắn đầy người nàng, một khúc cây thật dài, một đầu được bọc đến tận hai lớp bao cao su đâm vào lồn nàng, hai đầu ti trên vú của Linh thì bị kim đâm xuyên qua, mà không phải là kim may đồ, là loại kim dùng để đính các loại thẻ vào áo, nhưng ở đây chúng được nối vào một cái chuông nhỏ. Đại bất tỉnh ngay tại chỗ, khi nhìn những bất ảnh đó, tựa như có một cây búa thật to giáng vào đầu Đại vậy.

Đại đã phải nhờ vào sự quen biết của mình, chạy chọt rồi tốn không ít tiền để có được sự im lặng của cảnh sát và cánh nhà báo, Đại thật sự không muốn sự việc này được loan truyền ra ngoài, và thật sự thì không chỉ có Đại mà cả cảnh sát cũng không muốn thế, một cái chết như thế nếu để người dân biết thì cũng không tốt đẹp gì cả. Vì thế nên Linh được chết vì một tai nạn giao thông.

Nhưng cảnh sát vẫn điều tra và bắt được “hung thủ”, đó là một nhóm 8 thằng thanh niên. Qua lời kể và những bằng chứng có được thì Đại lại tiếp tục bị thêm một cú sốc về tâm lý nữa. Theo lời khai của chúng thì, vào khoảng một năm trước, bốn thằng trong số đó, khi đi chơi về ngang một hẻm cụt thì thấy một cô gái làm tình với hai thằng đàn ông, vốn khu đó là nơi sắp giải tỏa rồi, đã được dựng hàng rào lên để chuẩn bị phá nhà và xây dựng lại chung cư, việc gái đứng đường hết thời cho trai đụ trong đó cũng không phải là chuyện lạ lùng gì, nên lúc đầu bốn thằng cũng không để ý lắm, nhưng lúc chúng thấy thì cũng là ba người kia làm tình xong, cô gái đi ra thì bốn thằng hoàn toàn choáng váng vì sắc đẹp của cô gái đó.

Chúng vốn là dân giang hồ, thấy thế thì không kìm nổi, chúng vây lấy và rồi hiếp dâm nàng, nhưng ngoài sự tưởng tượng của chúng, cô gái đó khi vừa bị hiếp thì còn chống cự, nhưng khi có một thằng đút cu vào lồn nàng thì hoàn toàn không chống cự nữa mà ngược lại còn rên rỉ để kích thích chúng, đêm đó mỗi thằng đều chơi thả sức, chúng cũng lo lắm, “vì lỡ biết đâu con nhỏ đó bị sida thì sao?” Đó là suy nghĩ trong đầu của chúng, nhưng đã quá muộn, bản tính dâm dục đã lấn át, khi chúng chơi xong thì mới nghĩ đến điều đó.

Nhưng phóng lao thì phải theo lao, nên chúng có hối hận cũng đã muộn, nên cứ làm tới, và chúng càng không ngờ hơn là hôm sau cũng cô gái đó xuất hiện, nhưng chỉ đi có một mình, một cái áo thun kín cổ, một cái váy qua gối, nhưng bên trong chẳng có gì hết, thế là chúng lại tiếp tục làm tình với cô gái đó, cô gái đó không cho chúng biết tên là gì cũng không cần hỏi chúng là ai chỉ biết đến làm tình với chúng, khi làm tình thì rất hăng hái, cả bốn thằng mà vẫn không chơi lại cô ả. Chúng phải thật sự công nhận cô ả dâm thật, thậm chí là đĩ điếm còn không bằng, nhưng chúng cần gì quan tâm điều đó chứ, một cái lồn thật bót, hai cái vú thật to cho chúng chơi là chúng thỏa mãn rồi.

Anh em trong giang hồ mà, có phước cùng hưởng mà, nên bốn thằng rủ thêm anh em cùng hưởng phước, từ bốn thằng tám thằng, và đặc biệt là “con đĩ vú bự” kia lại càng thích thú hơn khi có nhiều cặc hơn đụ nàng, chúng không biết cô gái đó làm nghề gì, nhưng bốn thằng làm tình còn không thỏa mãn được thì không làm đĩ thì làm gì chứ, vì thế mỗi lần làm tình chúng đều kêu cô gái đó là đồ đĩ vú bự, mỗi lần chúng kêu thế thì cô gái đó lại kích thích hơn, chơi hăng hơn.

Nhưng không phải ai cũng chỉ thích chơi một kiểu hoài, có một thằng trong nhóm đề nghị vừa coi phim sex học hỏi kinh nghiệm vừa chơi như thế mới sướng, thế là từ đó, một tuần một lần, cô gái đó đến nhà của một thằng trong nhóm, vừa coi phim sex vừa làm tình, vì dù sao làm ở ngoài đường hoài cũng không được, sẽ bị phát hiện ra mà thôi. Thứ phim mà chúng coi đều là làm tình tập thể.

Nhưng bọn Nhật đúng là dân biến thái thật, chúng làm tình đủ kiểu, và còn nghĩ ra vô số cách để làm thỏa mãn mấy cái lồn dâm đãng nữa, thế là chúng bắt chước theo trong phim, cho cô gái đó thủ dâm rồi mới đụ sau, vì lúc đó khó mà kiếm được mấy món đồ chơi tình dục kia được, một thằng tinh ý, lấy trái dưa leo ra thế, rồi từ đó trước khi chơi chúng bắt cô gái đó thủ dâm với trái dưa leo trước rồi mới đụ sau.

Có một hôm có một thằng nảy ra ý tưởng “độc đáo” đó chính là lấy hai cái ghế đặt hai đầu, ở giữa cho hai thanh tre chắn ngang, giữa đó đặt một đoạn cây nhỏ, tròn, lấy bao cao su bao lại, rồi cột ở chính giữa, chúng bắt cô gái đó leo lên rồi nhún nhảy trên đó. Để tăng thêm kích thích, chúng trói tay cô gái đó lại, rồi cột lên cao, khi vừa ngồi xuống thì cái cọc có trùm bao cao su đâm vào lồn cô gái đó. Hai thanh tre đó rất dẻo, cô gái vừa nhún người một cái là tưng lên, rồi rớt xuống, khi rớt xuống thì hai thanh tre bị oằn xuống rồi tưng cô ta lên lại, vì hai tay bị cột thẳng lên nên việc giữ thăng bằng khá dễ. Thằng nghĩ ra trò đó thì là muốn xem cho biết mà thôi, không ngờ cô gái đó lại bị nghiền, nên đâm ra thích được chơi trò đó mỗi lần gặp mặt. Cô ta cứ như là kỵ sĩ cưỡi ngựa vậy.

Từ ngày đó cô ả đâm ra dâm hơn, ghiền trò đó hơn, sau này cô ta bảo đổi cọc khác to hơn, dài hơn. Bọn chúng thì cũng sợ, nhưng chỉ là chút ít mà thôi, vì lúc đó cái sướng khi được một cái lồn ngon phục vụ làm chúng mờ mắt đi vì thế chúng chỉ tìm khác thỏa mãn dục vọng và nghĩ ra những trò chơi để mãn nhãn.

Hôm Linh chết là hôm họ gặp mặt nhau để đụ cho thoải mái. Hôm đó có hai thằng đến trễ, cho nên sáu thằng kia chơi Linh trước, một lúc sau một thằng chạy về báo là hai thằng có xích mích nên bảo bọn chúng lên hỗ trợ, Linh không biết chừng nào chúng về nên tự lấy ghế, tre ra chuẩn bị làm kỵ sĩ.

Sau đó Linh lấy cọc ra chơi trò kỵ sĩ, nhưng tìm hoài không được mấy cái cọc nhỏ lần trước, nên Linh lấy Đại một khúc gỗ dài hơn một chút, Linh nghĩ chỉ cần cột thấp xuống một tí là không sao. Nhưng chính cái đêm định mệnh đó, khi Linh đanh nhún nhảy, nàng đang trong cơn hoan lạc thì không biết rằng khi đặt hai thanh tre lên ghế thì bọn thanh niên kia có cột nó lại chung với ghế, còn Linh thì không cột, nên khi Linh nhún được đến cái thứ 7, khi người Linh vừa từ trên cao dập xuống thì hai thanh tre do bị tưng lên nhiều lần nên đồng thời bị tưng ra khỏi ghế, lại đúng vào lúc cái cây cọc kia vừa to vừa dài, cho nên nó đâm thẳng vào lồn Linh. Nàng lìa khỏi cõi đời với nụ cười thỏa mãn trên mặt.

Từng lời khai của bọn thanh niên kia như từng nhát dao “cứa” vào trong lòng Đại, chàng ngây dại, không ngờ, không thể ngờ được, người vợ thương yêu của mình lại dâm đãng đến thế. Máu dâm đã biến nàng thành một con người hoàn toàn khác với hình ảnh của một cô giáo đạo mạo.

Đại không thể nào tin được rằng là Linh lại dâm đãng đến thế. Tuy thế tình chồng nghĩa vợ vẫn luôn quấn lấy Đại, hơn nữa Đại thật sự rất yêu Linh, sau khi làm tang lễ cho Linh thì Đại bắt đầu dọn dẹp đồ của Linh, Đại tìm được cuốn nhật ký của Linh, Đại vừa nhìn thấy cuốn nhật ký đó thì trong lòng có vô vàn cảm giác nhau, Đại như mong rằng thật sự Linh không phải loại người như thế, mà nàng bị ép như thế, lại không có cách nào thoát khỏi việc đó, biết đâu Linh sẽ tìm giải tỏa nỗi lòng qua những trang nhật ký, gửi gắm mong ước được giải thoát vào đó.

Đại hồi hộp, mở cuốn nhật ký ra, cẩn thật đọc từng trang từng câu từng chữ trong đó. Đúng là Đại đã được toại nguyện, Linh thật sự không dâm đãng đến như bọn thanh niên kia nói, nhưng cũng chẳng kém là bao, Linh đến với chúng, cho chúng đụ không hẳn là vì nàng cần thỏa mãn tình dục, mà chính là Linh thích điều mới lạ, Linh thích của lạ, thích những cách chơi mới.

Linh có cảm giác buồn chán khi phải chơi những kiểu cổ điển, riết rồi đâm ra nàng không còn cảm thấy hứng thú khi làm tình nữa, vì thế Linh mới tìm cách kiếm thêm cặc để thử cảm giác mới, quả đúng thế, khi Linh làm tình với hai thằng học trò trong trường, thì vừa sợ vừa sướng, sợ sẽ bị phát hiện, lại được hai con cặc lạ phục vụ, cho nên Linh thấy kích thích là sung sướng vô cùng, nhưng bản tính của nàng vốn là ham của lạ, cho nên chỉ sau vài lần là nàng chán với những cách chơi đó, nên dần dần Linh bắt đầu bạo gan hơn, ra khỏi phạm vi nhà trường, Linh bắt đầu cho chúng chơi nàng ở những nơi công cộng.

Và một lần khi Linh vừa cho hai thằng học trò chơi xong thì đêm đó Linh bị “hiếp dâm”, lần đầu tiên trong đời nàng bị hiếp bởi bốn thằng thanh niên, lúc đầu Linh vô cùng hoảng sợ, nhưng khi một con cặc vừa đút vào trong lồn nàng thì cảm giác sợ đó hoàn toàn biến mất, dâm tính và bản chất ham của lạ của nàng trỗi dậy, Linh bắt đầu hòa nhịp với chúng, chúng thấy thế thì tưởng nàng là đĩ cho nên thốt lên những lời tục tĩu khi chơi nàng, Linh kinh ngạc hơn là khi nghe những lời đó thì Linh cảm thấy hăng hơn, chơi dữ dội hơn, Linh cảm thấy đó mới là bản chất nguyên thủy nhất của con người, có sao thì nói vậy, thích được đụ thì nói là đụ, cần gì phải giả tạo, đạo mạo nào làm quan hệ, rồi giao hợp, nhảm nhí…

Từng trang nhật ký, Linh kể lại chi tiết những cuộc làm tình của mình, nhưng điểm nhấn không phải là ở chỗ đó mà là cảm xúc của nàng, một cảm giác kích thích, thoải mái khi được một con cặc lạ chơi, khi được chơi theo một kiểu mới lạ, càng ngày chính những cảm giác thèm thuồng điều mới lạ đó khiến nàng dâm hơn.“Khi mình nhún người lên cao, rồi rơi xuống, cái cọc được trùm bao cao su đâm sâu vào lồn mình, sướng, một cảm giác sung sướng vô cùng lấn át hoàn toàn não mình, mình đã hiểu tại sao trước kia người ta lại thích cưỡi ngựa như thế, thật thoải mái, cảm giác thật sảng khoái, khi nhún người mạnh lên thì cái cọc từ từ rời khỏi lồn mình, một cảm giác mất mát xuất hiện, tựa như là một thứ gì đó quan trọng đối với mình bị lấy đi vậy, vì thế cơ thể muốn hạ xuống, và hạ xuống thật nhanh, ‘mất rồi lại có’, lồn mình tê dại, sướng rần lên, đó là một trò chơi thú vị vô cùng, mình biết, đó là thứ mà bấy lâu nay mình tìm kiếm!”Đó là một dòng cảm xúc của Linh về trò chơi kỵ sĩ của nàng. Đại hoa cả mắt, Đại đã hy vọng quá nhiều nên thất vọng càng lớn. Để chạy trốn những đau khổ trong lòng mình Đại lao đầu vào trong việc, cố gắng hành hạ cơ thể mình để có thể quên đi những điều kia. Nhưng những hình ảnh đó vẫn ám ảnh Đại suốt nhiều năm. Đại không biết đến bao giờ mình mới có thể thoát khỏi những hình ảnh, những ký ức đó…