Chapter 6
========================================

Sau khi hiếp nàng xong thì cả hai thằng nằm vật ra đó. Thỉnh thoảng miệng vẫn lẩm bẩm, anh yêu em gì đó. Lan nằm đó không biết phải làm sao, chuyện xảy ra quá nhanh, quá đột ngột, nàng không biết phải ứng phó thế nào. Lan biết lúc nãy khi hai thằng chơi nàng, nàng đã ra, nàng đã đạt được khoái cảm, nhưng cảm giác tủi nhục xấu hổ nó quấn lấy nàng, lúc này đây nàng bị kẹp giữa hai đứa học trò của mình, phần trên thì áo lót và áo dài vẫn như cũ, nhưng ở dưới, quần của nàng đã không còn, mà hơn nữa bên dưới lại tràn đầy dâm thủy và tinh trùng.

Một thằng vẫn còn ôm chặt lấy Lan hai tay bao trọn lấy hai bầu vú của nàng. Lan không biết phải làm sao, nàng từ từ đẩy thằng nằm đè lên nàng ra, phực, con cu của nó rớt ra khỏi hậu môn của nàng, thật là xấu hổ, trên một dưới một. Lan ngồi dậy, tìm xung quanh chẳng có gì, đành phải dùng tay cố lau hết dâm thủy và tinh trùng tràn ra khỏi lồn của nàng, nhưng nàng dùng chính là tay, càng chùi thì lại càng trây ra nhiều hơn. Lan vội dùng chiếc quần lót của mình mà lau, sau khi lau xong Lan không còn cách nào hơn là phải mặc lại chính nó, vì Lan mặc áo dài, mặc áo dài mà không mặc quần lót thì sao được chứ, đành phải cắn răng mặc chiếc quần lót dính đầy tinh trùng và dâm thủy vào sau đó mặc quần dài vào.

Cả hai thằng đều mặc đồ thể dục cho nên lúc nãy khi hiếp nàng hai thằng chỉ cần kéo quần xuống thế là xong, Lan lưỡng lự một hồi, rồi quyết định mặc quần lại cho hai thằng đàng hoàng, khi Lan cúi xuống kéo quần của hai thằng lên thì không hiểu sao cái ý nghĩ so cu của hai thằng lại hiện ra trong đầu của Lan, Lan lưỡng cố kiềm chế lòng mình, kéo quần lên cho hai thằng. Rồi sau đó âm thầm lặng lẽ rời đi…

“… Hiếp…”

“… sướng…”

“… rất sướng”.

“… dâm đãng…”

“… lăng loàng…”

“… Quân…”

“… bé Liên…”

“…”

Sau khi bị hiếp Lan cứ trong tâm trạng rối bời, không biết phải xử lý thế nào, không biết là may mắn hay là đau khổ khi hôm sau vào lớp hai thằng vẫn như bình thường, cứ như hôm qua chưa từng xảy ra chuyện kia vậy, thấy thế thì Lan đột nhiên cảm thấy yên tâm, nàng không hiểu lòng nàng lúc này nữa. Giờ giải lao, đột nhiên hai thằng lên xin gặp nàng, Lan nghe thế thì giật mình, trong lòng chợt cảm thấy sợ hãi, mồ hôi lạnh đổ ra ướt cả lòng bàn tay của nàng.

Lan đứng ngồi trên ghế trên bàn giáo viên, hai tay để dưới bàn, lòng bàn tay siết chặt vào nhau, trong lớp không còn học sinh nào nữa cả, chỉ còn Lan và hai thằng học trò yêu quý của nàng, cũng là hai người hôm qua đã hiếp nàng, đồng thời cũng có công giúp nàng có được cảm giác sướng nhất từ trước đến nay trong việc làm tình, hậu quả của cảm giác sung sướng đó là hôm nay nàng phải cố gắng để không phải đi tướng hai hàng, vì hậu môn của nàng còn rất đau. Ngồi hay đứng cũng rất khó khăn.

Lan đang lo lắng thì nghe một thằng nói, chắc là Hùng vì Hùng là anh:

– Thưa cô… tụi… tụi… cho tụi em xin lỗi!

Hùng ấp úng một hồi lâu mới nói hết câu được. Lan nghe xong thì chợt căng thẳng hơn, “chẳng lẽ tụi nó…” Lan không dám suy nghĩ tiếp, Dũng bổ sung:

– Tụi em biết hôm qua cô rất giận tụi em vì tụi em dám làm chuyện như thế…

“Ướt” Lan có cảm giác là cả áo ngực và quần lót của mình đều ướt cả rồi, mồ hôi lạnh của nàng đã ra rất nhiều rồi. Nàng bối rối, không biết phải nói sao. Hùng nói tiếp:

– Tụi em biết làm thế là sai, tụi em không được phép làm điều đó, nhưng… nhưng…

Lan nghe từng tiếng ấp úng của Hùng mà có cảm giác như là nghe tiếng súng nổ bên tai vậy!

Dũng liền nói:

– Tụi em vì buồn quá nên mới lén uống cho biết thôi, vì…

Hùng đớp lời:

– Dạ đúng ạ, tụi em nghe nói có chuyện buồn cứ uống rượu là hết buồn nên mới lén uống ạ!

“Là chuyện này sao!?” Lan thở dài một hơi, nàng có cảm giác như là bị mắc tiểu mà phải nhịn thật là lâu rồi mới được xả ra vậy, thấy hai thằng học trò cứ cúi đầu không dám nhìn mình, Lan nghĩ cũng không nên im lặng như thế nên định lên tiếng thì nghe Hùng nói:

– Cô vẫn còn giận tụi em sao, em nghe nói hôm qua khi cô biết chuyện tụi em thì đã tức giận! Tụi xem biết sai rồi, cô tha lỗi cho tụi em!

Lan cố giữ giọng nói:

– Hai đứa biết lỗi là được rồi, nhớ sau này không được tái phạm! Ra sân chơi đi!

Hai thằng vâng dạ liên tục rồi đi ra khỏi lớp. Lan vội đuổi hai thằng đi, rồi chạy nhanh vào nhà vệ sinh, lúc nãy nàng có cảm tưởng như là bị mắc tiểu mà không được phép đi vậy, cực kỳ khó chịu!

Lan chợt nghĩ “Tại sao mình lại cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút mất mát khi hai thằng không nhớ về chuyện đó!?” “Mình thật sự dâm đãng vậy sao!?” Những ý nghĩ đó không buông tha cho nàng, nó hiện ra trong đầu nàng, át hết mọi thứ khác, Lan mang theo tâm trạng như thế mà đi ra khỏi trường, chạy đi trước bé liên.

Khi nàng thấy bé Liên chạy từ trong trường ra, ôm lấy nàng, hôn lên má nàng thì nàng cảm thấy vui vẻ hơn nhiều. Thấy bé liên nàng nhớ đến chồng nàng, Quân, “Đúng rồi, đã lâu rồi mình chưa làm tình, đêm trước đó nữa lại muốn kích thích chồng để làm tình, có lẽ chính là nguyên nhân này!” Mặc dù Lan biết lý do đó hoàn toàn không đúng, nhưng lúc này nó lại giống như là một nhánh cây trôi ngang qua chỗ nàng khi nàng sắp đuối sức giữa biển rộng vậy. Nàng cố bấu víu lấy nó.

Lúc chạy xe, Liên ngồi phía sau, bình thường liên thường ôm ngang bụng Lan, nhưng không hiểu tại sao, hôm nay liên ôm nhích lên cao hơn một chút, chạm vào phần bên dưới vú nàng, nhưng chỉ bấy nhiêu thôi là đủ khiến cho Lan cảm thấy là lạ rồi. Lan chợt hoảng, chẳng lẽ mình dâm như thế sao, lý do lúc nãy nàng đưa ra sắp bị loại bỏ, giống như nhánh cây cứu đuối của nàng dường như là quá bé không chịu nổi sức nặng của nàng vậy.

Lan quyết định, tối nay nhất định phải làm tình với chồng!

Đêm đó, nàng tắm rửa xong thì chọn ngay bộ đồ lót ren kiểu của nàng, khi nhìn thấy nó thì Lan lại nhớ đến cảnh nàng bị hai thằng nắm hai bên quần lót mà cưa qua cưa lại, bất chợt, Lan cảm thấy ươn ướt ở bên dưới háng của mình! “Dâm Thủy!” “Mình ra dâm thủy khi nghĩ đến chuyện đó!?” Lan cố gắng lắc lắc đầu, cố giữ bình tình, lấy lại tinh thần. Mặc bộ đồ lót vào, nàng với tay lấy cái áo ngủ định mặc vào, nhưng nàng lại có quyết định khác, nàng lấy hai cái khăn tắm, quấn hai phần trên và dưới của nàng, chỉ che đủ ngực và bên dưới của nàng.

Nàng đã cho bé Liên đi ngủ sớm, nên nàng yên tâm đi ra nhà tắm, rồi đi vào phòng ngủ, chồng nàng đang ngồi xem ti vi trong phòng, Lan thấy thế thì đi lại trước tivi. Quân, chồng nàng, thấy nàng ăn mặc như thế thì ngạc nhiên, Lan xoay lưng về phía chồng nàng, cúi người chu mông ra sau, vươn tay tắt tivi. Rồi giang rộng hai lòng bàn tay, cố căng các ngón tay ra, đẩy thẳng tay về sau, để phần lòng bàn tay chạm vào phần đùi của nàng, rồi vuốt ve lên, khi lòng bàn tay nàng kéo từ đùi lên đến mông nàng thì nàng dùng chính đôi tay của mình để xoa xoa đôi mông tròn như ánh trăng rằm của mình.

Lan biết, Lan có một thân hình rất cân đối, không phải nói là không còn cân đối nữa, mà vòng ba của nàng nhỉnh hơn mức cân đối một chút nhưng điều đó không khiến cho nàng xấu đi mà lại càng khiến nàng trông khêu gợi và hấp dẫn hơn, vì vú của nàng cũng rất to, nên cuối cùng thân hình của nàng rất hài hòa. Lan biết với động tác này của mình thì nhất định sẽ khiến cho một gã đàn ông phải phất cờ khởi nghĩa, đột nhiên lúc này Lan chợt nghĩ, không biết hai thằng Hùng và Dũng thấy Lan làm động tác này thì sao, Lan giật mình, cố gắng xua tan ý nghĩ đó, dùng lực xoa xoa mông của mình, Lan phải làm như thế vì nàng biết, chồng nàng mà không nhìn thấy nàng kích thích thì nhất định là sẽ không “lên” được.

Lan ngừng xoa mông, cho hai tay từ từ dọc theo eo, vuốt lên ngực của mình, khi tay nàng vuốt dọc lên thì nàng cũng đứng thẳng người lên, xoay người lại đối diện chồng nàng, Lan ưỡn ngực ra hết cỡ, dùng hai tay vuốt ve vú của mình, rồi một tay vừa xoa vú một tay vừa vuốt ve dọc theo bụng xuống dưới, Lan đột ngột dừng lại. Chồng nàng đang xem thích thú, thấy thế định lên tiếng hỏi thì Lan bất ngờ kéo phăng hai cái khăn tắm ra để lộ ra bộ đồ lót khêu gợi của mình.

Khi khéo phăng hai chiếc khăn ra thì tay hai của Lan cũng thẳng ra hết cỡ, Lan thả hai cái khăn ra, dùng một tay đập mạnh vào một bên vú của mình, rồi bóp vú nàng, cho nó biến dạng. Còn tay kia thì vỗ lên lồn của mình, rồi chà lên chà xuống, Lan hơi cong người ra sau, gối hơi khụy thành hình cánh cung, Lan đẩy lồn ra trước mặt chồng mình, có lẽ là không phải dân chuyên nghiệp, nàng chỉ mới xem phim có vài lần và chưa làm thử lần nào cho nên Lan hơi quá đà, thành ra nàng té ngã người ra sau luôn, chồng nàng ngồi trên giường thì cứ tưởng nàng làm thế mới nên không chạy đến đỡ, mà vẫn ngồi đó, vuốt ve cặc của mình, mong cho nó to ra.

Lan bị mất đà nhưng không đau lắm, nên nàng tiếp tục, Lan kéo một bên áo ngực xuống lộ ra một bên vú, nàng vỗ vỗ lên vú hai cái rồi kéo luôn bên kia xuống, Quân thấy nàng nằm ngửa ra, áo ngực không còn, vú thì to tròn, dựng thẳng ngạo nghễ, rất là thích thú, cặc cũng to hơn một chút, Quân giục:

– Nữa đi em!

Lan nghe thế thì biết có chút phản ứng rồi, nên không chà lồn nữa, đưa cả hai tay lên vú mà xoa xoa, thỉnh thoảng còn nắm hai đầu ti kéo thẳng vú lên cao rồi buông ra, cho hai vú tưng tưng nữa.

Quân sà người xuống, gục đầu vào ngực Lan, há miệng ra ngoạm lấy vú Lan, bú lấy bú để, Lan rên lên ư ử, rồi dùng tay dí đầu Quân vào ngực mình. Nhưng Lan không có cảm giác sướng sướng và tê tê như khi bị hai thằng học trò bóp, khi vừa nghĩ đến cảnh đó trong đầu nàng liền liên tưởng, ông Quân là một trong hai thằng học trò của nàng thì vú nàng chợt cương lên, ông Quân thấy bú vú vợ mà vú cương lên là biết vợ sướng, nhưng nào có biết là do Lan nghĩ đến chuyện khác, nên hưng phấn, ra sức bú mạnh hơn, bóp mạnh hơn.

Lan lòn 1 tay xuống dưới, nắm lấy chiếc quần lót của mình, kéo mạnh lên, cố sao cho phần ren chèn ngang giữa hai mép lồn của mình, nhưng không hiểu sao lại không có cảm giác như lần trước. Quân đang bú vú vợ, thì bị tay vợ đụng trúng, xoay xuống nhìn thì thấy vợ đang kéo cái quần lót lên, cứ tưởng là Lan định cởi quần cho nên ngưng bú, đưa tay kéo toạc cái quần xuống, nhưng không ngờ khi Lan vừa kéo cho cái ren chèn ngay hai mép lồn còn chưa kịp tận hưởng cảm giác khoái lạc thì chồng nàng đã giật lấy cởi quần ra, Lan bực mình, nhưng không biết làm gì hơn, cởi quần Lan ra xong thì ông Quân đâm cặc đã cương cứng của mình vào lồn vợ.

Đút vào xong Quân bắt đầu nhấp, nhấp lia nhấp lịa, Lan cũng ưỡn người theo từng nhịp của Quân, Lan cố tình kê miệng sát tai chồng rồi rên lên để kích thích, nhưng nào biết, chưa đến 30 giây ông đã bắn tinh rồi, mà chỉ có một tí nữa chứ. Bắn tinh xong ông nằm gục lên người Lan. Lan cảm thấy bứt rứt khó chịu vô cùng, mới vừa vào khúc dạo đầu. Lồn nàng ngứa ngáy cực kỳ, Lan đẩy Quân sang một bên rồi nói:

– Em vào rửa ráy tí, anh lên ngủ trước đi!

Chồng nàng không làm nàng thỏa mãn được, Lan vào nhà tắm, nàng tắm lại lần nữa, hy vọng nước lạnh sẽ giúp nàng hạ hỏa, nhưng à cơn nứng của nàng không hạ xuống được. Đột nhiên nàng nhìn thấy một chai mỹ phẩm của mình, chai mỹ phẩm hình trụ, đường kính khá nhỏ, Lan vơ lấy nó, đắn đo một hồi rồi cầm nó chạm vào lồn mình, liên ngồi vào bồn, chàng háng ra, cầm chai mỹ phẩm từ từ thọt vào lồn mình, nàng đâm vào rút ra liên tục, nhưng cảm thấy sao sao đó, không đã, trong đầu nàng liên tưởng đến hình ảnh bị hiếp hôm đó, nàng tưởng tượng như đang bị hai thằng học sinh chơi mình, vừa nghĩ, nàng vừa thục nhanh hơn, thục như vũ bão, một tay thì thục một tay thì bóp vú của mình, hết bóp bên này rồi bóp bên kia, nàng thục mỏi cả tay mới ra.

Sau đó nằm thở hổn hển. Sau khi thủ dâm nàng chợt cảm thấy như mình có tội. Nhưng nàng nhìn thấy dâm thủy vẫn chảy ra không ngừng từ lồn của mình thì chợ cảm thấy thoải mái, lý trí và thể xác của nàng đấu tranh với nhau. Nàng ra khỏi nhà tắm, nằm gục lên giường, cố gắng không cho hai thứ đó đấu đá với nhau nữa.


Lan đang chuẩn bị nấu cơm chiều thì tiếng chuông cửa vang lên, nàng vội chạy ra mở cửa, khi chạy ra thì thấy là hai “học trò cưng” của nàng. Lan ngạc nhiên, không hiểu sao hai cu cậu lại đến nhà, tuy ngạc nhiên nhưng Lan vẫn mở cửa cho hai cu cậu vào. Lan thấy hai cu cậu có vẻ khép nép như sợ sệt gì đó thì cảm thấy buồn cười, nhưng chợt nhớ đến chuyện cũ, nàng không còn cười được nữa.

Đêm qua nàng đã cố hết sức, khêu gợi chồng bằng những màn vũ đạo như trong những cuộn phim mà nàng xem, nhưng kết quả cũng chẳng khá hơn được gì. Mặc dù sau đó nàng tự thủ dâm một mình nhưng cũng không có đạt được cảm giác sướng như khi bị hai thằng học trò cưng “hiếp”. Lan bảo hai thằng vào nhà.

– Hai đứa có chuyện gì mà đến nhà cô vào giờ này?

Hùng và Dũng liếc nhìn nhau, rồi một thằng nói, chắc là Hùng vì lần nào Hùng cũng nói trước:

– Thưa cô, tụi em muốn… muốn…

Lan thấy Hùng cứ ngập ngừng mãi mà không nói ra được nên nói:

– Có chuyện gì em cứ nói đừng ấp úp mãi thế…

Lan còn chưa nói hết câu thì đột nhiên Dũng, không biết từ lúc nào đã vòng ra sau lưng của Lan, ôm lấy Lan, dùng một tay bịt miệng Lan lại, Hùng cũng vội xáp vào ôm lấy Lan cứng ngắc. Lan hoảng hốt, tình cảnh này khiến Lan nhớ đến chuyện bị hiếp hôm trước, trong lòng hoảng sợ, nhưng không hiểu sao trong thâm tâm của nàng cũng có chút chờ mong…

Lúc này hai bên vai của Lan là hai cái đầu của hai thằng học trò, chúng kê miệng sát bên tai của Lan, Lan đang hoảng thì nghe được tiếng hai đứa nói, dường như là hai đứa này có tâm linh cảm ứng hay sao ấy, vì cả hai thằng cùng nói một lúc, mà đều là lời giống nhau.

“Em” yêu cô! “Không phải là”chúng em”mà là”em”! Đó là do hai thằng cùng nói một lúc.”Em biết cô nghĩ gì, “nhưng em làm thế là để có can đảm mà nói ra những lời này, em xin lỗi vì phải làm thế vì em muốn có nghe hết những gì em muốn nói và không ngắt quãng em!”

“Em biết cô nghĩ, em chỉ là một thằng học sinh cấp 3, còn chưa phát triển hết thì yêu đương linh tinh gì chứ!”

“Nhưng thưa cô, tụi em cũng đã từng nghỉ như thế!”

“Đáng tiếc là sự thật không phải thế!”

“Năm học lớp 10, khi nhập học, lần đầu tiên nhìn thấy cô, tim em chợt nhói lên… tại sao ư… đó cũng chính là điều em muốn biết, em phát hiện ra, hình ảnh của cô cứ quanh quẩn trong đầu em, em nghĩ có lẽ mình đang tuổi mới lớn, thấy ‘gái’ đẹp nên thế, nhưng, càng tiếp xúc, hình ảnh của cô ngày càng khắc sâu vào trong đó, không chỉ thế, hình ảnh của cô, nó có sức sát thương quá lớn, nó dần dần tiếp xúc với các hình ảnh khác, nó đồng hóa những hình ảnh khác, không lúc nào em không thấy hình ảnh của cô cả…”

“Em biết, mình không thể làm như thế được, nên suốt cả năm học ấy, em luôn phải dằn vặt đấu tranh tư tưởng trong những tiết học của cô, nhưng cô lại tận tụy trong công việc của mình, cô quan tâm đến các học sinh của mình, điều đó làm cho em càng tiếp xúc với cô nhiều hơn, cảm thấy khó khăn hơn trong việc cố gắng áp chế hình ảnh của cô trong lòng mình!”

“Hết năm học, em cứ nghĩ chỉ cần không gặp lại cô nữa thì những hình ảnh đó sẽ xóa nhòa, nhưng trong suốt mùa hè, những hình ảnh của cô vẫn không phai nhòa, và dường như ông trời thấy như thế là vẫn chưa đủ, cho nên run rủi cho cô tiếp tục làm chủ nhiệm của em thêm một năm nữa, và theo như em biết quy định của trường thì chắc chắn là năm sau cô lại là chủ nhiệm của em…”

“Một năm, một năm, chỉ bấy nhiêu thôi là đã đủ khiến cho em khốn đốn lắm rồi, phải thêm 2 năm nữa, ông trời muốn trêu đùa tụi em sao, và cũng chính vào hôm đó, tụi em đã uống rượu say…”

“Ngày hôm đó, chính là ngày định mệnh…”

“Trong cơn say, em thấy cô đến bên em, đó là do ông trời sắp đặt!?”

“Mọi chuyện nằm trong tính toán của ông trời!?”

“Em không quan tâm, em chỉ biết một điều, đó chính là người phụ nữ mà em yêu thương đang ngồi cạnh em…”

“Em muốn… chiếm lấy…”

Nghe đến đây thì Lan yên lặng, nàng không còn nhúc nhích hay chống cự gì nữa, “em muốn”, “muốn”, “muốn” Lan không ngờ là như thế. Lan còn đang suy nghĩ thì chúng tiếp.

– Em biết… chồng cô… bất lực…

Lan giật mình, tại sao chúng biết, mà chồng mình có bất lực đâu, nhưng Lan nghĩ lại, cho dù lúc này chưa bất lực nhưng chắc cũng chẳng khác gì bất lực rồi.

– Em biết cô nghĩ gì… hôm đó… khi em bóp vú cô thì vú cương lên, khi tụi em làm chuyện đó với cô thì cô đạt khoái cảm, em không dạo đầu nhiều, trực tiếp “chơi” cô, nhưng cô lại nhanh chóng hòa nhịp với em… cô… KHÁT TÌNH…

Hai thằng cố ý nói thật nhỏ và kéo dài âm của hai chữ khát tình ra. Lan định phản bác nhưng mà miệng đã bị bịt chặt và Lan cũng không biết phải phản bác thế nào.

– Cô không cần phải giấu dối lừa bản thân mình nữa, em. Yêu. Cô và em muốn làm cho cô vui sướng!

Rồi đột nhiên hai thằng chuyển đề tài.

– Ba má em rất giàu, cô biết rồi, quan hệ cũng rất rộng, cô cũng biết, thời buổi này là thời buổi kim tiền, điều này chắc không cần em phải nói.

Lan ngơ ngác, sao tự dưng hai thằng này lại đổi đề tài đột ngột thế?

– Ba má em chỉ có hai đứa em! Cô đừng la, nếu như cô muốn bé liên thấy mẹ bị hai thằng đàn ông hiếp, nhưng rồi sau đó thì người ta lại nói là cô dụ dỗ học sinh làm tình để thỏa mãn tính dâm dục của mình!

Lan điếng người, nàng hiểu, đã hiểu rồi, tất cả đều là âm mưu của hai thằng, tin đồn chúng thất tình là do chính chúng bày ra, phòng học cũ, uống rượu say, hiếp nàng, tất cả đều nằm trong tính toán của tụi nó. Hai thằng nó đã lập sẵn bẫy để Lan chui đầu vào. Cho dù Lan có tố cáo hai đứa nó thì cũng không xong, dù sao thế nào đi chăng nữa thì người ta cũng sẽ biết được là nàng đã làm tình với hai đứa nó, hơn nữa còn là cùng một lúc.

Chồng nàng cũng sẽ bị ảnh hưởng, rồi bé liên, bé liên là tất cả của nàng, bé liên quan trọng hơn mọi thứ trên đời này đối với nàng, nó sẽ ra sao khi vẫn còn non nớt mà phải nghe thiên hạ đồn đãi về mẹ mình là một người dâm đãng, lăng loàn đây. Nhưng đồng thời Lan cũng nhận ra rằng, tại sao mình lại ngồi ngay vào giữa hai thằng vào lúc đó, tại sao mình lại có cảm giác sướng khi bị chúng hiếp, chẳng lẽ do mình dâm đãng thật sao, trời sinh mình ra vốn đã dâm sắn rồi sao đó chính là số mệnh của mình sao?

– Em yêu cô thật lòng, em không muốn phải đau khổ như thế nữa, em muốn mình thoải mái khi yêu và có thể làm cho người mình yêu vui vẻ! Em biết cô sẽ không la lớn!

Nói rồi bàn tay đang bịt miệng Lan nới lỏng ra. Lan đang ở nhà cho nên chỉ mặc một bộ đồ bộ bằng thun, bên trong thì chỉ mặc quần lót mà thôi, vì mặc áo lót vào nữa thì nực quá.