Chapter 15
========================================

Khi vào phòng mẹ thì Liên để giỏ của mẹ lên giường rồi đi ra, nhưng chợt Liên quên mất là chưa lấy số đĩa phim hoạt hình mà mẹ vừa mua cho nên quay lại mở giỏ mẹ Liên lấy ra rồi chạy về phòng xem. Khi Liên bật đầu đĩa lên thì thấy được cảnh trong phim không phải là cảnh phim hoạt hình mèo chuột quen thuộc, mà là cảnh một tòa lâu đài, Liên cảm thấy lạ, rồi từ từ xuất hiện một người đàn bà mặc áo đen đứng trước gương, nói gì đó Liên cũng không nghe ra được, Liên đang định tắt đi để mở đĩa khác thì chợt nó đổi sang cảnh một cô gái mặc bộ đầm màu xanh, Liên nhìn thấy quen quen, hình như là đã thấy qua ở đâu rồi, Liên cố nhớ cho ra nên quên mất việc tắt đĩa, khi Liên nhìn lại màn hình thì giật mình, trong tivi là cảnh bốn người đàn ông không mặc quần, đứng ở hai bên giường, mỗi bên hai người, trên giường chính là người đàn bà áo đen khi nãy, đang nằm đó, còn ở giữa mỗi hai người đàn ông thì có một cô gái đang bú chim của mấy người đàn ông, Liên thấy chim của họ rất to và dài, to hơn hẳn của hai học sinh hay chơi với mẹ.

Liên thấy hai người phụ nữa kia bú nút chim rất ngon lành, cứ như khi Liên mút cà rem vậy. Liên bị những hình ảnh đó cuốn lấy, sau đó đến cảnh bốn người đàn ông kia leo lên giường tiếp tục chơi với bà mặc áo đen, Liên thấy rất rõ cảnh chim của họ đâm vào nhau, nuốt lấy nhau, do khi xem phim mèo chuột Liên bật nhỏ tiếng để có gì dễ ngủ, nên vô tình những thanh âm rên rỉ của người đàn bà mặc áo đen không lớn, chỉ mình Liên nghe được. Liên coi một lúc, đến cảnh gặp bảy chú lùn thì Liên mới biết đó chính là phim bạch tuyết và bảy chú lùn, những cảnh chú lùn chỉ bạch tuyết cách làm tình vô tình trở thành dạy cho chính Liên luôn. Những hình ảnh “chim nuốt chim” “miệng nút chim” trong phim in sâu vào tâm trí Liên.

Thì ra hôm đó Liên lấy ra số đĩa phim nhưng không hiểu sao có lẫn một đĩa từ trong số đĩa phim sex trong giỏ của mẹ Liên và chính mẹ Liên cũng không biết là trong giỏ mình có chiếc đĩa đó, mà chính hai thằng học trò đã bỏ vào trong giỏ Lan một mớ đĩa khi Lan không để ý.

Liên bị bộ phim đó kích thích, vì rất giống với cảnh mẹ Liên và hai thằng học trò chơi nhau. Liên coi bộ phim đó lại nhiều lần, gần như nhớ như in từng hành động của các diễn viên trong phim. Lúc đó Liên xác định là khi chim của con gái bị chim của con trai đâm vào thì sẽ rất sướng. Lúc trước Liên có hỏi là sao ba hôn mẹ được và ba mẹ đều hôn Liên cũng được nhưng bạn nam khác hôn Liên lại không được thì nghe mẹ nói rằng có nhiều thứ con không được làm vì khi lớn lên mới làm được.

Liên đã thử dùng ngón tay của mình chọt chọt vào chim mình nhưng chỉ thấy nhồn nhột và đau chứ không có sướng gì cả nên Liên nghĩ chắc khi lớn như mẹ thì mới sướng được. Sau đó Liên phát hiện ra thì ra mẹ không chỉ có đĩa phim đó mà có rất rất nhiều đĩa phim nữa, vì bị những hình ảnh kia hấp dẫn, vì bản tính tò mò nên Liên len lén lấy ra một cái đĩa khác, nhưng lần này không phải là những cô tây mắt xanh mỏ đỏ nữa, bộ phim sau đó mà Liên coi là phim nhật, Liên thấy cảnh một cô gái ngồi tự vuốt ve chim của mình, rồi tự bóp vú mình và rên ư ử, một lát sau thì có một người đàn ông bước lại, cầm một con chim giả đút vào trong chim của cô gái, rồi dùng lưỡi liếm lên chim của cô gái luôn, Liên thấy cô gái đó rên dữ dội hơn, sau đó thì chuyển sang liếm đít cô gái đó, từ từ liếm lên vú rồi liếm bụng, Liên cảm thấy lạ sao liếm không vậy?

Liên thấy hầu như chỗ nào trên người cô gái cũng được liếm rồi, một lát sau thì lại đổi, hai người nằm ngược chiều với nhau cô gái nằm trên, bú chim của người đàn ông còn người đàn ông thì lại liếm chim cô gái, sau khi bú nút thỏa thê thì người đàn ông mới đút chim của mình vào chim cô gái rồi thụt ra thụt vào. Liên nhận thấy cô gái rất là sướng và thích thú khi được thụt ra đút vào như thế, giống y chang như mẹ vậy.

Rồi dần dần sau đó Liên xem được nhiều phim hơn nhưng vẫn là ở đống đĩa phim của mẹ, dĩ nhiên là Liên không dám lấy nhiều đĩa như thế, Liên lấy được một cái đĩa mới là đưa cái đĩa cũ vào thế chỗ, chắc cũng may là mẹ Liên hình như có rất nhiều hay sao ấy, nên không để ý đến chuyện mất một cái đĩa. Những hình ảnh khiêu dâm đó từ từ khắc sâu vào trong đầu của Liên.

Giờ nằm xem lại bộ phim bạch tuyết &, bảy chú lùn Liên chợt cảm thấy lòng mình sao sao ấy, một tuổi thơ hoàn toàn khác với những đứa trẻ khác. Chợt Liên cảm thấy vú của mình nhồn nhột, cúi đầu nhìn lại thì ra Thùy đang liếm vú Liên một cách say mê. Liên tính gõ đầu Thùy thì chợt nhớ đến trước kia mình cũng thích bú vú mẹ như thế, Liên nằm đó để cho Thùy bú liếm vú của mình, từ từ chìm sâu vào giấc ngủ.


Đã một tuần rồi, Lan không gặp mặt thầy hiệu trưởng, cũng không làm tình với hai thằng học trò, vì tuần vừa rồi hai thằng phải thi học kỳ một cho nên nàng cấm vận hai thằng, bắt hai thằng phải ở nhà học bài mà thi. Còn Đại thì do công việc bận rộn nên cũng không có thời gian rảnh rỗi để gặp nàng. Đã một tuần không làm tình cho nên hình như hai thằng tích trữ được rất nhiều, vừa gặp nàng là lập tức như hai con sói đói vậy, chộp nàng, đè xuống, trực tiếp xé toạc cả áo quần của nàng ra, không bú liếm như mọi khi, không mơn trớn mà trực tiếp chơi nàng, đâm vào lồn vào hậu môn nàng phầm phập, do không có hành động kích tình nào cho nên lồn Lan không có dâm thủy vì vậy khi bị đâm vào thì Lan cảm thấy đau và rát. Mãi đến một lúc sau thì Lan mới ra dâm thủy và đỡ đau hơn, dần dần là cơn sướng thay vào.

Hai thằng chơi xong một phát thì nằm ra thở hổn hển, tuy vậy hai thằng nằm hai bên vẫn dùng tay mà bóp vú Lan, Lan nằm giữa hai thằng hỏi về chuyện thi cử thì hai thằng nhăn mặt nói là đã 1 tuần chiến đấu với toàn mấy con chữ không mệt lắm rồi nên không muốn nhắc nữa. Hôm đó hai thằng sung sức dị thường, mỗi thằng chơi Lan 2 cái mà vẫn chưa chịu về còn đòi chơi tiếp, Lan ê ẩm hết cả lồn, đó là lần đầu tiên Lan bị hai thằng chơi nhiều đến thế. Lan gần như là muốn bị tét cả lồn ra luôn vậy. Lan có hỏi hai thằng tại sao lại sung sức như thế thì hai thằng bảo là đã một tuần rồi, không cho ra, trước đây thì chúng coi phim sex và thủ dâm để cho ra, nhưng từ khi có nàng rồi thì chúng không cần thủ dâm nữa.

Suốt một tuần không ra thì dĩ nhiên phải dư dả rồi. Thằng Hùng chẹp miệng nói:

– Mới có một tuần không chơi mà đã không chịu nổi thế này rồi, không biết một năm mà không có làm tình thì sao nhỉ? Chắc nứng chết, thủ dâm chỉ cho ra thôi chứ không sung sướng được!

Lan nghe nó nói thế thì chợt nghĩ:

– Trước đây hai thằng đâu có dâm dật như thế? Chẳng lẽ là do mình nuông chiều hai thằng quá, chúng muốn khi nào thì nàng phơi lồn ra cho chúng chơi khi đó nên chúng mới ngày càng dâm hơn?

Nhưng rồi Lan cũng nghĩ lại, gần đây chúng không còn chơi nàng âu yếm như trước nữa, chỉ chơi chơi chơi và chơi, rất thô bạo, và không còn quan tâm đến cảm xúc của nàng như trước kia nữa. Lan thở dài, Lan biết, điều này Lan đã biết lâu rồi nhưng vẫn tự lừa dối mình là không phải thế, nhưng gần đây Lan thật sự phải tin rằng nó là thế. Hai thằng đều còn rất trẻ, vẫn chưa trưởng thành, chúng thấy Lan đẹp, vú lồn phơi phới, nên thích Lan, đó không phải là yêu, Lan đã sai lầm khi nghe theo những lời tình tứ trước kia của hai thằng, chúng vẫn chưa biết thế nào là yêu thật sự, chúng chỉ thích nàng, không phải nói là thích cơ thể đầy đặn của nàng, thích khuôn mặt xinh đẹp của nàng mà thôi, nên chúng mới ngộ nhận là yêu nàng, rồi tìm cách chiếm đoạt nàng, khi đã chiếm đoạt được nàng rồi thì chúng càng thể hiện rõ sự ham muốn độc chiếm hơn, có nhiều lần Lan nói là phải dành sức để phục vụ chồng nữa thì chúng bỗng hăng lên, chơi nàng dữ dội hơn, khiến cho đêm đó nàng phải ngủ mà nằm giang hai chân ra, không thể nào làm tình với chồng được, chúng không muốn nàng chơi với ai ngoài chúng cả.

Một người khi thích cái gì đó, lúc chưa có được thì sẽ tìm cách lấy được, khi lấy được rồi thì lại không muốn để cho người khác giật lấy mất, nhưng dần dần sau đó sẽ nhàm chán đi, tuy đã nhàm chán nhưng vẫn không muốn bị ai lấy đi. Lan cảm giác như thế, nàng cảm giác như mình chính là đồ chơi của hai thằng chứ không còn là “tình nhân”, là “người yêu” của hai thằng nữa, hai thằng đã chiếm được nàng rồi, trước kia là chúng phục vụ nàng, nhưng giờ thì khác, đủ rồi, giờ nàng đã là người của chúng, nàng phải phục vụ lại chúng cho nên chúng không còn quan tâm đến cảm xúc của nàng nữa mà chỉ còn quan tâm đến việc làm thế nào để thỏa mãn mà thôi.

Chợt Lan nghĩ đến Đại, hai thằng chỉ ngừng làm tình có một tuần thôi mà đã như thế rồi, thế thì còn Đại, nghe nói Đại đã góa vợ hơn mười năm, thế thì trong khoảng thời gian đó đời sống tình dục của Đại ra sao, trong khi Đại vẫn còn rất cường tráng. Lan chợt nghĩ đến mình, mình cần tình cảm thì có tình cảm của Đại, của bé Liên, cần tình dục thì có hai thằng học trò phục vụ, còn Đại thì sao, trước đây khi Lan chưa yêu Đại và Đại chưa yêu Lan thì Đại còn nhung nhớ đến người vợ trước nên chắc không nghĩ đến nhu cầu tình dục.

Nhưng giờ Đại đã có nàng, Đại yêu nàng, còn khi muốn có tình dục thì sao, không có, Đại phải làm sao? Lan nằm đó, suy nghĩ về chuyện của Đại, mà không để ý rằng hai thằng học trò của nàng đã đi lại gần tủ quần áo từ lúc nào, khi Lan giật mình vì có người đụng vào nàng thì phát hiện ra Lan đã bị trói ngang cổ.

Hai thằng bật Lan dậy rồi vòng tay Lan ra sau, để bàn tay này chạm cùi chỏ tay kia, cứ như là Lan khoanh tay lại vậy, nhưng mà là ở phía sau, chúng lấy ra một cái đồ bịt miệng, Lan biết Lan đã thấy trong phim những món đồ như thế, chúng nhét vào miệng Lan rồi cột dây lại, Lan ú ớ phản đối, nhưng hai thằng cúi xuống nói:

– Em đã nói là thi xong thì sẽ phục vụ bọn anh từ a đến z trong 3 ngày rồi, không nhớ à? Đã nói thì phải giữ lời chứ, em cứ yên tâm bọn anh sẽ làm cho em sướng như điên dại luôn!

Quả thật là Lan có hứa như thế, nhưng Lan chỉ nghĩ là sẽ để cho chúng chơi nhiều hơn mà thôi chứ không ngờ chúng lại muốn như thế này. Lan chưa kịp làm gì cả thì hai tay của nàng đã bị trói, miệng bị bịt, cổ thì bị một sợi dây thắt lưng cột ngang, chúng bắt Lan quỳ lên, thằng Hùng ra sau Lan cầm lấy một sợi dây, cột vào sợi dây nịt ngay cổ Lan rồi cột vào sợi dây cột miệng Lan luôn, thằng Dũng thì chạy ra xa cầm máy quay mà quay.

Sau đó Hùng đẩy Lan nằm xuống chổng mông lên trời, hắn đâm vào, Lan rên lên nhưng không được, bỗng dưng cổ và đầu Lan bị giật mạnh, phía trước của Lan bị kéo lên, thì ra lúc nãy thằng Hùng cột sợi dây vào là để làm như thế, lúc này hai gối của Lan đang quỳ, người song song với mặt đất nhưng phía trước lại không có gì để chống đỡ cả, hai tay của Lan đã bị trói rồi phần trước giữ song song với mặt đất được là do có một sợi dây cột vào đầu và cổ Lan kéo về phía sau, Lan nghe Dũng nói:

– Anh à, cưỡi ngựa thế nào?

– Hố hố, sướng thật!

Vừa nói sướng thật xong thì hắn hơi lỏng dây ra một chút lập tức đầu Lan hơi hạ xuống, đồng thời hắn cũng thụt cu về, rồi khi đầu Lan chưa chạm nền giường thì nó thụt một cái thật mạnh vào lồn Lan, cùng lúc đó nó cũng giật mạnh dây, đầu Lan lại nghiêng lên trên cao. Lan đau, Lan không ngờ hai thằng lại chơi nàng như thế này, Lan không phản đối được vì lúc này miệng của Lan đã bị bịt chặt, quả đúng như Lan nghĩ, hai thằng không còn nâng niu Lan như trước nữa, chúng chỉ muốn thỏa mãn dâm tính của mình mà thôi, Lan cắn răng chịu đựng, Lan không suy nghĩ nhiều được, đầu nàng cứ giật lên giật xuống lia lịa, chúng cột dây vào cổ và sau gáy của nàng là để dễ kéo và không để nàng bị ngạt. Nếu có thế thì còn đỡ, Hùng đang chơi hăng say thì Dũng bảo:

– Anh ơi, cưỡi ngựa phải quất dây chứ!

Thằng Hùng cười hô hố lên nói là đúng rồi, sau đó cầm lấy một sợi dây nịt khác, vừa thụt ra khỏi lồn Lan là nó liền quất mạnh một phát vào mông Lan, đau, nàng thật sự đau lắm, nàng hoàn toàn không đồng tình với cách chơi này, nhưng không đồng tình thì sao, lúc này nàng hoàn toàn là con rối trong tay hai thằng, nói không được mà chống cự cũng không xong, được chừng một lúc, ước chừng Lan bị quất khoảng hai ba cái lên hai bên mông thì thằng Hùng bắn tinh, dù sao nó cũng vừa chơi nàng đến 2 cái, cho dù có sung lắm cũng không thể nào chơi lâu được, Lan cứ tưởng là được giải thoát nhưng không ngờ, thằng Hùng vừa rút cu ra thì thằng Dũng Liên chạy vào thế chỗ, đâm vào lồn Lan, thế là Lan phải chịu làm “đĩ ngựa” một lần nữa.

Sau khi hai thằng chơi Lan xong thì Lan hoàn toàn không còn tí sức lực nào cả, nàng định mắng chúng, định sẽ không cho chúng chơi nàng nữa, nàng muốn làm rất nhiều thứ, nhưng tiếc là không còn hơi sức để mà làm gì, ngay cả lật mình cũng không còn, nàng nằm sấp lên giường, hai tay vẫn bị trói ra phía sau. Lan giận lắm, nàng cảm thấy mình giống như những con đĩ rẻ tiền bị bọn đàn ông hành hạ vậy.

Lan đang trong cơn tức giận mà lại mệt nên thở hồng hộc, hai thằng nằm xuống bên cạnh Lan, âu yếm nói:

– Anh biết, em rất giận, vì dám chơi em như thế.

Rồi thằng Dũng tụt xuống lè lưỡi liếm nhẹ lên mông Lan, lúc này đã đỏ lên, vết hằn chằng chịt, hơn năm chục cái quất bằng dây nịt vào mông thì sao không đỏ chứ, Lan cảm thấy rát, nàng rên lên, nhưng tiếc là sức không còn thành ra chỉ có tiếng ư ử ra khỏi họng. Hùng tiếp tục nói:

– Nhưng em cũng biết, anh thật sự là kiềm chế lâu ngày quá, nên muốn giải tỏa, vả lại em đã hứa là phục vụ anh từ a đến z rồi, nên anh mới làm thế.

Lan vừa đau, vừa rát mông, vừa đau lồn, lại mệt người, tức giận nữa, nhưng thằng Hùng cứ thì thầm bên tai nàng mãi, rồi còn hứa là sau này sẽ không nhẹ nhàng, nâng niu nàng hơn, và nó cứ lặp đi lặp lại câu nói là nàng đã hứa phục vụ tụi nó từ a đến z nhiều lần. Lan thầm nghĩ, cũng do mình, do mình lỡ mồm lỡ miệng hứa như thế, nên nàng đành chịu, chỉ cần sau này không bị như thế nữa là được.

Nhưng nàng cũng không thể tự dối bản thân mình, là lúc nãy nàng vẫn đạt được khoái cảm, nàng vẫn ra như thường, mặc dù tâm trí nàng hoàn toàn thanh tỉnh và không đồng ý với cách chơi này, nhưng lý trí và thể xác của nàng đối lập với nhau, nàng không hiểu tại sao trước kia mình không có thế mà giờ đây lại như thế. Bởi vì Lan không biết, những đĩa phim mà hai thằng cho nàng xem đã dần dần ăn sâu vào đầu nàng, thoạt đầu Lan còn cảm thấy khó chịu, nhưng chúng lại rất khôn, cho Lan coi từ loại softcore rồi mới đến hardcore rồi trở về loại softcore, ảnh hưởng của nó không thể nói một sớm một chiều được, mà từ từ qua một thời gian mới rõ được, tiếc là Lan không biết đến điều này, Lan cứ nghĩ là những bộ phim đó chỉ kích thích người ta trước khi làm tình mà thôi.

Sau đó, Lan nằm sấp trên giường, hai thằng dùng lưỡi liếm lên mông của Lan khoảng 10 phút cho Lan đỡ đau rồi chạy đi lấy kem mà xoa lên mông Lan cho đỡ đau. Sau khi hai thằng ra về, dĩ nhiên là Lan cấm hai thằng đụng đến Lan trong một tuần, Lan cố gắng nhịn đau để nấu cơm chiều, rồi vào ngâm nước nóng pha muối để giảm đau. Tối đó khi ăn cơm, Lan vừa nhịn đau vừa ăn cơm, mặt Lan nhăn nhó cứ như khỉ vậy, nhưng Lan thấy chồng nàng không hề quan tâm gì đến nàng cả, chỉ lo ăn cơm, ăn xong thì nói là có việc cần phải làm, lên phòng làm việc, khoảng nửa tiếng sau thì nói là có chuyện phải ra ngoài. Lan biết chồng nàng ra ngoài để làm gì, nên thở dài, nàng không có quyền trách chồng nàng nữa, vì giờ nàng cũng chỉ là một con đàn bà lăng loàn, không có thể nói là nàng tự cảm thấy mình giờ đây giống một con đĩ hơn nhiều.

Nhưng giờ đây Lan không biết phải xử lý sao với mối quan hệ này đây, Lan biết chúng đã chiếm được nàng và coi nàng như món đồ giải trí mà thôi, tuy thế, đó chỉ là suy nghĩ của Lan mà thôi, những lúc khác chúng vẫn nghe lời và thương yêu Lan, chúng tặng Lan khá nhiều đồ, nhưng hầu như chẳng có món đồ nào là Lan khoe ra được, cu giả, happy egg, đĩa phim sex, quần lót, áo lót, Lan không hiểu tại sao chúng chỉ tặng nàng những thứ đó và đã từng hỏi chúng như thế, chúng trả lời rằng tặng những thứ đó vì khi làm tình chúng mới được Lan sử dụng.

Lan không biết chúng còn thật sự yêu nàng như chúng nói hay không, nhưng Lan nghĩ là không, chúng chỉ thích làm tình với Lan mà thôi. Lan cũng cảm thấy mình thật lăng loàn, Lan có chồng, ngoại tình với hai thằng học trò, cả ba lỗ của Lan đều được chim chúng tham quan, trong khi chồng nàng, chỉ có mỗi một lỗ mà thôi.