Chapter 16
========================================

Lan đắn đo, suy nghĩ mãi mới đưa ra một quyết định!!!

Sau khi dùng cơm chiều, Lan ngồi chơi với bé Liên một chút, rồi đi sửa soạn đi ra ngoài, Lan cẩn thận mặc một bộ đồ lót mà nàng vừa mới mua, một cái áo lót hoa văn thật đẹp, rồi một cái áo kiểu, nhưng cái áo không cao hơn vú, khi Lan mặc đồ vô thì 1/3 vú của Lan lộ ra ngoài, ngồi 1/3 là cái áo lót, và phía dưới thì cái áo kiểu của Lan che lấy, một sự kết hợp hoàn mỹ, Lan vừa khoe được vú, vừa khoe được chiếc áo lót và cả chiếc áo kiểu. Thật sự lúc đầu Lan không dám mặc như thế, nhưng khi đi mua đồ thì người bán cứ khen Lan mặc thế là đẹp, còn nói:

– Của mình thì mình có quyền khoe, nhưng khoe thế nào mà không bị người khác chê phản cảm là được, hơn nữa, em nói thật, ngực của chị thật sự rất đẹp, chị mặc như thế chị thấy nhé chỉ có 1/3 vú lộ ra bên ngoài thôi, còn phần dưới cái áo lót này màu rất gần và có thể nói là tệp với chiếc áo bên dưới, cho nên càng làm cho vú chị trông gợi cảm hơn, chị mà mặc thế này em đảm bảo không người đàn ông nào không ngoái nhìn đâu!

Lan còn đang do dự thì lại được nghe tiếp:

– Chị không phải lo là bị chê ăn mặc phản cảm đâu, chị mặc thế “Tuy Lộ Nhưng Không Thô”, mà còn hấp dẫn, gợi cảm nữa!

Thế là những lời ngọt ngào đó thi nhau lọt vào tai của Lan.

Lan vận một chiếc váy màu xanh dương nhạt, cũng tệp màu với cái áo. Trước khi ra khỏi nhà Lan cẩn thận mặc một cái áo khoác bên ngoài vào, cài nút cẩn thận, nói với chồng là đi chơi với bạn cũ học cấp 3. Lan đã suy nghĩ cả chục câu ứng phó khác nhau như là nam hay nữ, một hai hay nhiều người, rồi gặp nhau khi nào, có hẹn ngày từ trước hay là vừa gặp đây nên hẹn… nhưng đáng tiếc chồng nàng không hề hỏi gì cả chỉ gật đầu rồi thôi, ngay cả một câu chúc em đi chơi vui vẻ cũng không nói. Tuy rằng nói Lan không quan tâm đến chuyện đó lắm nhưng dù sao cũng cảm thấy buồn buồn.

Bước ra khỏi nhà, Lan lên xe, đề máy và chạy, khi cách nhà khá xa rồi thì Lan dừng xe, cởi áo khoác ra, Lan hơi run, nhưng Lan muốn kiểm chứng xem có đúng như lời người bán đồ nói không, thật không ngờ là ngoài cả dự liệu của Lan nữa, người đi đường bất kể nam hay nữ đều nhìn chằm chằm vào ngực Lan, Lan có hơi mắc cỡ, nhưng Lan cũng đã chuẩn bị trước, nàng đeo khẩu trang, mang kính nên không ai thấy rõ mặt, Lan loáng thoáng nghe được vài giọng nữ khen Lan mặc đồ thật gợi cảm, còn cánh đàn ông thì khỏi nói, xuýt xa liên tục. Lan cảm thấy rất vui, thì ra mình hấp dẫn như vậy!

Lan dừng xe trước một quán cà phê khá lớn, khi vừa dừng xe là lập tức có người chạy ra đon đả chào, rồi bảo cứ dựng xe đó đi là được rồi, Lan để ý thấy người coi xe cũng nhìn chằm chằm vào ngực Lan mà nuốt nước miếng ừng ực. Lan đi vào, vừa đi được vài bước thì Lan thấy được người mà mình muốn thấy, và cũng muốn nhìn thấy khuôn mặt của người đó sẽ ra sao khi nhìn thấy Lan trang điểm như thế này. Lan hoàn toàn hài lòng, Đại nhìn Lan ngây ngất, cứ như một đứa trẻ lần đầu tiên nhìn thấy cảnh một người đàn bà khỏa thân vậy. Lan mỉm cười đi lại gần Đại, nhưng Đại vẫn còn ngây ngất nhìn theo từng bước chân của Lan, Lan đến bên cạnh, ôm lấy một cánh tay của Đại, lúc này Đại mới hoàn hồn, lắp bắp:

– Em… em thật đẹp!

Lan cười khúc khích. Hai người đi vào trong quán.

Vừa ngồi xuống là Đại liền nói:

– Em thật đẹp, và cũng làm cho anh cảm thấy thật tự hào!

Lan không hiểu lắm nên mở to mắt ra nhìn Đại, Đại cười, vươn hai tay vịn hai bên má của Lan rồi kéo lại, hôn lên môi Lan một nụ hôn nhẹ nhàng, Lan hơi bất ngờ, vì trước kia Đại đâu có bạo gan như thế, Lan mắc cỡ đỏ cả mặt, trách:

– Anh này, kỳ quá!

Đúng lúc này người phục vụ đến hỏi dùng gì, Lan để ý thấy phía dưới quần của người phục vụ đó phồng lên khi đứng đối diện với Lan, Lan cười thầm trong lòng, nhìn lên thấy thì là một chàng thanh niên rất trẻ, Lan nghĩ chắc là sinh viên đi làm thêm đây, lần đầu tiên thấy gái đẹp mà mặc sexy thế này nên chịu không nổi đây mà.

Sau khi gọi nước thì Đại nói:

– Em làm anh cảm thấy tự hào vì có nhiều ánh mắt đầy ghen tị nhìn về phía anh, em thật sự là quá đẹp Lan à!

Lan mỉm cười không nói, đứng dậy, bước qua ngồi kế bên Đại, nắm lấy tay Đại vòng ra phía sau rồi đặt lên eo của Lan, Lan ngả người sang chỗ Đại, Đại ngồi đó ôm Lan, tận hưởng cảm giác mềm mại và thơm mát từ da thịt của Lan. Hai người ngồi đó tâm tình như một cặp tình nhân tuổi đôi mươi đang yêu nhau say đắm. Lan cố tình nhích nhích người, rồi nắm lấy tay Đại đưa đưa lên, từ vùng eo chuyển từ từ lên vú của Lan.

Nhưng Đại dường như không hiểu ý Lan hay là nhát quá cũng không biết mấy lần Lan cố tình để tay của Đại lên trên eo một chút, chỉ cần nhích lên tí nữa là chạm vú rồi, mà không chịu hành động gì cả, cứ tuột xuống lại, sau hai lần như thế, Lan tức mình, quên mất cả e thẹn. Nắm tay Đại, đặt trực tiếp lên vú của mình luôn. Đại bất ngờ nhìn sang Lan, Lan cười ranh mãnh, nhe răng ra. Rồi lấy tay Đại ấn mạnh vào vú mình. Rồi từ lúc đó Đại mới bóp vú Lan, vừa ôm người mình yêu vừa được bóp vú, nhấm nháp hương vị cà phê đậm đà trong tiếng nhạc du dương.

Lan mong sao thời gian dừng lại trong khoảnh khắc này, vì Lan cảm thấy quá tuyệt vời, quá hạnh phúc. Nhìn lên đồng hồ, đã hơn tám giờ, Lan bảo tính tiền rồi nói với Đại là có chỗ muốn đi với Đại. Đại cười rồi gật đầu, mặc dù không biết chỗ Lan muốn đưa đến là nơi nào. Khi Lan cho xe dừng lại thì Đại ngây người, cũng có chút không tin nhìn vào Lan.

Lan cảm thấy xấu hổ vô cùng, cũng có cảm giác mắc cỡ nữa, nhưng đã đến rồi nên đành phải chai mặt mà kéo Đại vào. Thì ra đó là một khách sạn, Lan đã cố tình tìm hiểu rất kỹ rồi mới đến đây, khu này có rất nhiều Khách Sạn, là thiên đường của các cặp tình nhân, hay các cặp ngoại tình đến đây, vì nơi đây có một quy tắc ngầm là nếu cần thì khách hàng chỉ cần trả tiền nhiều hơn chút là hoàn toàn được sự bí mật, không cần phải điền tên hay phải có giấy chứng minh mới được mướn phòng, nhưng nếu là khách mới đến lần đầu thì phải chịu chi kha khá. Tuy nói kha khá nhưng cũng chỉ là gấp đôi giá thuê phòng thôi, nếu khách quen thì sẽ được giảm bớt.

Đại vốn không muốn vào đây, Đại nói với Lan là:

– Anh đến với em là vì yêu em chứ không phải là vì tình dục, nếu chúng ta chỉ như trước thì có lẽ anh sẽ đỡ cảm thấy có lỗi với em và gia đình em hơn chút, tuy rằng anh vẫn là người thứ ba nhưng chưa từng vượt quá giới hạn!

Nhưng Lan đã thuyết phục Đại:

– Em yêu anh, em biết bao nhiêu năm qua anh vẫn sống độc thân một mình, một người khỏe mạnh như anh thì nhu cầu đó là không thể thiếu được, trước đây, anh vẫn độc thân cho nên có thể cố nhịn được, nhưng gần đây thì sao, anh đã có em, đời sống tình cảm của anh đã không còn khô khan nữa rồi, em tin chắc chắn anh sẽ cần giải tỏa, em không muốn anh phải “tự làm”, như thế sẽ không hoàn toàn thỏa mãn được, còn nếu anh ra ngoài tìm những cô gái kia? Em hoàn toàn tin là anh sẽ không làm thế, và cho dù anh có ra tìm thì em cũng không cho anh đi vì không an toàn, em muốn cả linh hồn và thể xác của em đều là của anh!

Câu cuối cùng của Lan đã đánh gục chút ý chí nhỏ nhoi trong đầu Đại, vả lại đêm nay Lan thật sự quá khêu gợi và hấp dẫn, quá sexy!

Nói là tuy nói thế nhưng khi vào trong phòng rồi thì Lan chợt cảm thấy hồi hộp, nóng cả mặt, cứ như là một cô dâu mới đang chuẩn bị cho đêm tân hôn vậy! Lan ấp úng, mắc cỡ, ngượng ngùng, không còn biết phải làm gì nữa, vốn Lan cứ nghĩ mình sẽ làm rất tốt vì dù sao Lan cũng đã từng làm tình rất nhiều lần với hai thằng học trò rồi còn gì, nhưng giờ Lan mới phát hiện ra trong lúc này Lan thật sự bối rối và hồi hộp như một trinh nữ vậy, mặc dù có lúc Lan từng nghĩ Lan chẳng khác gì một con đĩ lành nghề.

Đại cũng cảm thấy ngượng ngùng, cả hai ngồi trong phòng mà không biết làm gì, một lúc sau, Lan thu hết can đảm, tiến đến, ôm lấy Đại! Đại cũng tự tin hơn, hôn lên cánh môi của Lan, rồi hai bàn tay to của Đại từ từ bao lấy hai vú của Lan, do bộ đồ cho nên Lan có cảm giác khác lạ hoàn toàn một phần tiếp xúc trực tiếp với da thịt của Đại, một phần cách một lớp áo ngực, còn một phần cách thêm cả lớp áo nữa, cùng một vú nhưng lại có 3 cảm giác khác nhau.

Lan vòng tay qua cổ Đại, nhón chân lên, hôn Đại say đắm, để cho Đại thoải mái xoa bóp vú mình, khoảng 1 phút sau, Lan cảm thấy lành lạnh, thì ra nàng đã quá mê say nên không biết trên người của Lan chỉ còn lại bộ đồ lót gợi cảm mà thôi. Nói là bộ đồ lót nhưng thật ra chỉ có cái áo ngực là còn to chút, chứ cái quần lót của Lan thì có mặc cũng như không thôi, vì phía sau là một chữ T mỏng dính, còn phía trước thì chỉ đủ che lại lồn của nàng mà thôi.

Đại đặt Lan lên giường, đưa đầu xuống liếm vú Lan, một cảm giác nhồn nhột, ươn ướt làm Lan cảm thấy ngưa ngứa và cũng sương sướng nữa. Không thô bạo, không mạnh mẽ, rất nhẹ nhàng, nâng niu, hoàn toàn khác hẳn với lúc làm tình với hai thằng học trò, sướng hơn rất nhiều, thoải mái hơn rất nhiều, vú Lan cương lên, Đại dùng hàm răng cắn nhè nhẹ lên đầu ti của Lan, hai đầu ti đỏ hồng đáng yêu, hai vú tròn trịa và săn chắc, ấn vào thì mới biết lực đàn hồi cũng không thua kém gì là cao su cả.

Kỹ năng của Đại thật điêu luyện, hoặc có thể nói là Lan trong tâm trạng đang yêu cho nên thấy thế, Lan chỉ cảm thấy hai vú cứng lên, rất sướng khi được Đại phục vụ. Tuy nhiên sâu trong thâm tâm của Lan, Lan vẫn nhận ra một điều, đó là không bằng bé Liên được. Cảm giác mà Lan có được khi được Liên bú là sướng nhất, một cảm giác thoải mái, sướng, mà không ai cho Lan được.

Rồi từ từ chiếc lưỡi to của Đại kéo xuống vùng bụng của Lan, đầu lưỡi Đại đâm vào trong lỗ rốn của Lan làm Lan cười khinh khích vì nhột. Khi lưỡi của Đại quét lên hai bên mép của Lan thì Lan giật nẫy người, rất là kích thích, có lẽ Lan thật sự yêu Đại, cả tâm hồn của nàng đã thuộc về Đại cho nên cảm giác được người mình yêu liếm lồn rất khác, bên trái rồi bên phải, Đại lần lượt liếm hết bên mép này rồi đến mép kia, Lan đê mê tận hưởng cảm giác khoan khoái do Đại mang lại, bỗng Đại bặm môi lại nút lấy hột le của Lan, bất ngờ, sướng, Lan không kềm được rên lớn lên, Lan ra! Lan không ngờ Đại chưa chơi nàng mà chỉ mới dùng lưỡi liếm thôi đã làm cho Lan ra rồi, trong khi hai thằng học trò phải chơi nàng cả chục phút thì Lan mới ra. Lan ra quá bất ngờ nên bắn ra khá mạnh, dính lên đầy mặt của Đại luôn, Lan cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng Đại lại cười lên và nói:

– Anh rất vui vì đã làm cho em cảm thấy sung sướng!

Lan e thẹn không nói nên lời, bây giờ Lan có cảm giác mình không phải là một con đĩ đưa lồn đưa đít ra cho hai thằng học trò chơi nữa, mà lúc này Lan là một thiếu nữ, một cô dâu đang động phòng.

Đại trèo lên nằm đè lên người Lan, Lan vòng tay ra dưới nách của Đại, ôm lấy Đại, rồi hôn lên mặt, lên mắt lên môi Đại, Lan cảm thấy cu của Đại từ từ chạm vào lồn của mình, Lan rất tự tin, lồn nàng đã từng sinh bé Liên, rồi đã bị hai thằng học trò chơi không biết bao nhiêu lần, rồi Lan chợt nhớ mình còn bị ba thằng đàn ông xa lạ hiếp trong công viên nữa, sáu, đã sáu con cặc đút ra đút vào liên tục rồi, nên Lan không sợ đau nữa!

Nhưng Lan đã lầm, dường như ông trời rất ưu ái Lan, cho Lan một cái lồn rất bé, bị chơi rất nhiều rồi mà vẫn còn rất bót, nên mới khiến cho hai thằng học trò mê say. Lan ỷ vào nước dâm của mình vừa ra, nên nói nhẹ vào tai Đại:

– Đụ em đi anh.

Lan vừa thốt ra câu này thì giật mình, bất cẩn quá, câu đó là khi Lan làm tình với hai thằng học trò, chúng bắt nàng nói thế, nhưng giờ, Lan cảm thấy bối rối, may mắn là Đại cũng không để ý lắm, vừa nghe thế thì Đại nâng mông lên cao, Lan thấy thế thì cũng chuẩn bị theo, khi Đại dập mạnh muốn thì Lan cũng cố nâng mông lên.

– AAAAAAAAAAAAAAAAAA.

Lan rú lên đau đớn, nàng ứa cả nước mắt, to, quá to, cặc Đại cứ như cái chày đâm tiêu vậy, Lan không ngờ cặc Đại to như thế, đúng là Đại mà! Lan bấu chặt lên phía sau vai của Đại, hai chân quặp chặt vào hông Đại, không cho Đại rút cặc ra. Đại nghe Lan rú lên đau đớn thì cũng không có rút cặc ra, hôn lên môi Lan một cái thật nhẹ rồi hôn lên mắt Lan, lên những giọt nước mắt vừa ứa ra vì đau đớn.

Khoảng vài giây sau Lan mới đỡ đau, rồi ra hiệu cho Đại nhấp tiếp, Đại nhè nhẹ rút cu ra rồi đâm vào lại, rất chậm, để cho lồn Lan thích nghi với cặc Đại, sau hai ba cú nhấp thì tốc độ bắt đầu nhanh hơn, Lan kê đầu vào tai của Đại mà rên, tiếng rên của Lan làm cho Đại nứng hơn, cặc cứng hơn, đâm nhanh hơn, mạnh hơn, sau này chắc phải kêu Đại là “Đại du” quá, Đại chơi Lan gần 10 phút, Lan không ngờ Đại chơi dai như thế, chắc có lẽ Đại chơi Lan nhẹ nhàng chầm chậm nên mới chơi dai như thế.

Khi Đại ra thì Lan cũng ra luôn, sau khi ra thì Đại nằm gục lên người Lan thở hổn hển. Lan ôm lấy Đại cũng nằm đó, Đại giờ đây là báu vật của nàng. Tinh thần và thể xác của nàng đã hoàn toàn thuộc về Đại. Có lẽ đúng như Lan dự đoán, Đại đã kìm nén lâu quá, nên chơi rất sung, 3 cái, Đại cho Lan lên đỉnh nhiều lần, đến nỗi sau đó Lan đứng không muốn nổi luôn vì ê ẩm hết cả lồn.

Nghĩ về chồng, chẳng còn gì để nghĩ nữa, còn về hai thằng học trò, trước kia Lan đã hứa là sẽ làm “người yêu” của chúng, nhưng giờ đây Lan lại nằm phơi lồn ra cho người khác đụ, Lan có cảm giác như mình lại một lần nữa ngoại tình, nhưng Lan cũng tự an ủi mình rằng, Lan yêu Đại, và Đại cũng yêu Lan, dù sao Lan cũng đã ngoại tình rồi, có ngoại tình nữa cũng chẳng sao, hơn nữa cả hai thằng dạo này không còn yêu Lan như trước nữa. Lan biết đó chỉ là ngụy biện của Lan mà thôi, nhưng Lan vẫn tin vào đó, vì điều đó làm cho Lan cảm thấy thoải mái hơn. Lan kiếm một điều gì đó để tin tưởng để nàng cảm thấy tự tin hơn khi ở bên cạnh Đại.


Sau lần chơi với Đại thì Lan hoàn toàn mê mẩn, nàng cảm thấy mình đã hoàn toàn thuộc về Đại, tuy nhiên Lan vẫn muốn duy trì mối quan hệ hiện nay của hai người, có nhiều lúc Lan thật sự muốn được chung sống với Đại quang minh chính đại, nhưng nghĩ đến bé Liên, nghĩ đến danh dự của Đại nên Lan lại thôi, Lan có thể vì Đại mà bỏ qua tất cả danh dự của mình, nhưng không thể phá hoại danh dự của Đại, nhưng trên tất cả Đại vẫn không quan trọng hơn bé Liên được, đối với Lan thì bé Liên là tất cả, là sự sống của nàng, nàng đến với Đại là cần tìm người chia sẻ buồn vui, muốn được hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ được yêu thương, chăm sóc! Nàng “làm tình” với hai thằng học trò là vì bị chúng “hiếp” nhưng cũng một phần là Lan muốn được thỏa mãn dục vọng của mình.

Riêng đối với Liên thì lại khác, đó là tình cảm mẫu tử thiêng liêng, khi bé Liên ở bên cạnh Lan, vui đùa cùng bé Liên, rồi dạy bé Liên học Lan cảm thấy hạnh phúc, yên bình vô cùng, một cảm giác mà không ai mang lại cho nàng được, cho nên Lan có thể bỏ chồng mà “làm tình” với hai thằng học sinh, rồi lại lén “ngoại tình” với Đại, nhưng kêu Lan bỏ bé Liên thì đó là điều không thể. Có lần Lan còn nghĩ, cần thỏa mãn dục vọng? Lan có thể phơi lồn ra cho hai thằng học trò chơi thì cũng có thể cho người khác chơi được, còn không thì có thể tự thủ dâm, nhưng bé Liên chỉ có một, Lan chỉ có một mình bé Liên thôi nên không gì có thể so sánh được.

Ông bà ta có nói “Ăn Vụng Mới Ngon”, mà đã ăn được một lần rồi thì sẽ có lần hai, lần ba! Sau hôm chính thức làm người của Đại thì Lan bỗng dưng cảm thấy có nhu cầu nhiều hơn, nàng muốn Đại nhiều hơn, nhưng nàng lại không dám đòi hỏi quá vì Lan sợ Đại sẽ nghĩ Lan là một người phụ nữ dâm đãng, tuy rằng Lan đúng là như vậy thật, nhưng phụ nữ là thế, cho dù người người đều nghĩ nàng thế này thế kia, có là dâm đãng đi chăng nữa chỉ cần người nàng yêu không nghĩ nàng như thế là được. Do đó Lan không muốn Đại nghĩ như thế về Lan.

Nhưng Lan cần, nàng muốn được thỏa mãn, Lan cố gắng kiềm chế lắm nhưng vẫn không nổi, Lan đành phải mặt dày kéo Đại vào Khách Sạn thêm nhiều lần nữa, nhưng cũng không phải là liên tiếp mà mỗi tuần 2 lần, đó là Lan đã có nhịn lắm rồi. Nhưng càng chơi thì càng ghiền, càng muốn được nhiều hơn, mà thực tế lại quá ít, đâm ra Lan càng có cảm giác ham muốn. Đó không phải là ham muốn nhục dục mà là ham muốn được một người khác thương yêu trân trọng, nâng niu mình, mỗi lần làm tình với Đại Lan đều được Đại nâng niu chiều chuộng hết mình nên Lan luôn được thỏa mãn tột cùng kể cả linh hồn lẫn thể xác.

Về phần hai thằng học trò Lan không biết phải xử lý sao với mối quan hệ này nữa, Lan là người bị động trong mối quan hệ này, nàng hoàn toàn không có quyền gì cả, mỗi lần hai thằng muốn là nàng phải dạng háng ra cho chúng đâm, mà chúng cũng không phải là quá đáng, vẫn yêu thương nàng, nhưng mà là cảm giác muốn độc chiếm, muốn chiếm hữu mãnh liệt, và cần nàng để thỏa mãn tính dục của chúng.

Lan vẫn có cảm tình với chúng, nhưng không phải yêu mà là cảm giác thân quen, đùa à, chơi nhau phầm phập mấy tháng rồi, tổng số lần mà hai thằng chơi nàng đã gần bằng tổng số lần nàng và chồng nàng làm tình với nhau rồi. Lồn nàng, vú nàng đã quá quen thuộc với chúng, quen đến nỗi thỉnh thoảng chúng có nhiều hành động mạnh bạo thì Lan vẫn không nhận ra được mà cứ nghĩ là chúng hăng quá mà thôi. Nhưng Lan không biết là dâm tính của mình đã từ từ trỗi dậy.

Lan vẫn còn nhớ như in lần bị hiếp trong công viên, Lan không biết, thật sự là không biết tại sao lúc đó Lan lại như thế, lại buông xuôi theo dục vọng của bản thân, lại giang rộng háng, đẩy cao mông phơi lồn ra cho chúng chơi, còn hòa nhịp với chúng nữa, miệng thì rên rỉ kích dục chúng, Lan suy đi nghĩ lại về chuyện đó, Lan không biết lý do tại sao, nàng nghĩ rằng, chắc là lúc đó phát hiện ra sự phản bội của chồng, tinh thần của nàng thật sự bị chấn động, lòng nàng đau đớn, rồi vừa làm tình với hai thằng học trò, tiếp theo là bị những lời lẽ dâm dục của ba thằng đó tấn công, nàng rối trí, buông xuôi theo dục vọng nguyên thủy nhất của con người.

Cũng may là nàng đã không gục ngã, không buông xuôi, nếu không thì có lẽ lúc này nàng thật sự chẳng khác nào một con đĩ, hàng đêm chạy ra công viên cho ba thằng chơi để thỏa mãn dục vọng của mình rồi. Tất cả là phải cảm ơn Đại và bé Liên, bé Liên mang lại cho nàng cảm giác bình yên, cho nàng động lực mà sống không buông thả. Còn Đại lại cho Liên cảm giác ấm áp của tình yêu, cho nàng cảm thấy yêu đời hơn.

Vào lúc nàng đau khổ nhất thì hai thằng học trò của nàng chỉ biết đến để chơi và chơi nàng thôi, cho nên dần dần trong lòng nàng hình ảnh của hai thằng đã xuống dốc rõ rệt, còn chồng nàng ư, Lan không rõ, tuy rằng chồng Lan phản bội nàng nhưng hình bóng của chồng nàng vẫn còn in đậm trong tim nàng, có lẽ đó là do nàng và chồng nàng thật sự có một thời gian dài yêu nhau chân tình nên thế.