Chapter 3
========================================

Khi liên vừa nằm xuống và nhắm mắt lại thì nghe được có tiếng bước chân đi vào phòng mình, Liên cảm giác được có một bàn tay mềm mại, mịn màng đang vuốt má mình, Liên biết đó chính là mẹ mình, sau đó mẹ Liên cúi xuống hôn lên má Liên. Chờ một lúc, Liên không nghe thêm tiếng động gì nữa, và cũng không còn cảm nhận được bàn tay của mẹ Liên trên má, Liên hé mắt ra nhìn thì thấy mẹ Liên đang đứng trước cửa, hai mắt nhắm nghiền, môi thì dính chặt vào môi của một trong hai thanh niên lúc nãy, trên người mẹ liên chỉ có một chiếc áo ngủ, bên dưới thì hoàn toàn không có gì cả, người thanh niên đó vừa hôn mẹ Liên vừa thòng tay xuống ôm lấy hai mông của mẹ Liên đỡ mẹ Liên lên, hai chân của mẹ liên quặp lấy người thanh niên, rồi người thanh niên vừa hôn vừa bồng mẹ Liên đi.


Liên học cấp 1 cho nên một tuần chỉ học sáu ngày, tất nhiên chỉ học mỗi buổi sáng, Lan thì tuy dạy cấp 3 nhưng vì có con nhỏ nên Lan đã xin phép cho sắp xếp thời khóa biểu dạy cho phù hợp, vì thế mẹ Lan cũng chỉ dạy toàn buổi sáng, nhưng dù sao thì cũng không thể nào hoàn toàn hết được, Lan vẫn phải dạy một buổi chiều, cho nên vào hôm dạy buổi chiều Lan tranh thủ giờ nghỉ trưa chạy sang đón bé Liên về trường luôn, cho bé chơi ở phòng giáo viên vì phòng giáo viên lúc nào cũng có người, và cũng không ai thấy phiền cả, một phần do Liên còn bé, hơn nữa Liên cũng rất ngoan ngoãn nên hầu như ai cũng thích.

Hôm nay Liên đã đi học lại, và cũng đúng vào ngày Lan phải dạy buổi chiều cho nên Lan đón Liên về trường luôn, Lan phải dạy hai tiết đầu nên dặn Liên ngồi chơi ở phòng giáo viên và không được chạy lung tung. Nhưng Liên vốn bé, bản tính hiếu động, cho nên thỉnh thoảng thường lén chạy ra sân trường chơi, dù sao thì đây cũng là ở trong trường cho nên Liên mới dám chạy ra chơi như thế, Liên rất thích chạy ra vườn sinh vật của trường, tuy gọi là vườn sinh vật nhưng mà ở đây cũng chỉ có một vài loại cây cho có lệ mà thôi, trường trồng một ít để đối phó cho có với các đoàn thanh tra về trường, là có cơ sở cho các em học sinh tìm hiểu thêm.

Liên đang ngồi xổm xuống vì Liên vừa thấy một chú dế chạy ngang gần đó, Liên định bắt lấy, nhưng không được, khi Liên đuổi đến phía sau một cái chậu khá lớn thì nó nhảy mất tiêu. Trong chậu là một cây gì đó Liên cũng chẳng biết nữa, nhưng thấy nó không cao chỉ cao bằng Liên nhưng được cái là tán nhiều, lá cũng nhiều, nên thành ra nó che khuất luôn cả Liên.

Liên định đứng lên, xoay người thì đột nhiên Liên nhìn ra phía sau cây phượng, thật là hai cây lận, không hiểu sao nhà trường trồng hai cây phượng rất to chắc là đã lâu năm, nhưng lại trồng sát vào nhau, cho nên cứ tưởng là chỉ có một cây. Liên nhìn thấy có ba người ở phía sau, từ bên ngoài đi ngang vườn sinh vật mà nhìn vào thì sẽ không thấy ba người này, nhưng vì Liên ngồi phía sau chậu cây, nghiêng góc về phía cây phượng nên nhìn thấy họ, đó chính là mẹ Liên và hai học sinh, Liên nhìn kỹ chút thì nhận ra đó là hai người thanh niên đã ở nhà Liên với mẹ Liên lần trước.

Lúc này cả ba người hợp với nhau tạo thành một chữ H, Liên thấy chiếc áo dài của mẹ Liên bị bung ra, hai vạt áo bung hai bên, tà áo dài ở phía sau thì được vắt lên lưng, còn tà áo ở phía trước thì thõng xuống. Quần của Lan đã bị tụt xuống dưới đất, nhìn nghiêng nhưng Liên vẫn có thể thấy được là cả áo ngực của Lan cũng đã bị bung ra, thì ra Lan mặc áo ngực kiểu, nút cài nằm ở phía trước, giữa hai bầu vú của Lan, Liên thì dĩ nhiên là không biết rồi, nàng chỉ thấy là hai vú của Lan thòng xuống, hai bên có hai cái miếng gì đó tròn tròn treo lủng lẳng thôi, hai học sinh kia thì cũng tụt quần xuống chân rồi, Liên có thể nhìn thấy phần mông của một người, người đứng ở đằng sau chính chặt vào mông của Lan, còn đầu Lan thì đang để ngay háng của người ở trước, hai tay của người đó thì để hai bên thái dương của Lan ấn mạnh đầu Lan vào háng mình, người phía sau thì dùng hai tay giữ hai bên hông của Lan, thụt người về sau rồi đẩy đến trước.

Cả hai học sinh đều làm rất nhịp nhàng, khi người sau thụt về thì người trước cùng lùi ra xa đầu Lan một chút, rồi sau đó cùng đẩy người về trước, Liên cảm thấy họ giống như là đang muốn ép mẹ Liên dẹp lại vậy. Cứ mỗi lần hai người cùng đẩy một cái là Lan lại rên lên một tiếng, tuy rất nhỏ, nhưng Liên vẫn nghe được vì Liên đang ở rất gần đó, người phía sau đột nhiên khom người, lòn tay ra trước, bóp mạnh lấy hai vú Lan một cái rồi buông ra, sau đó vỗ một cái chát lên hai bên vú Lan, sau khi vỗ rồi dùng ngón tay cái và ngón trỏ siết lấy đầu ti của Lan, kéo thẳng vú Lan xuống, nhưng chỉ kéo xuống được có một chút thôi vì vú Lan không chảy ra được nữa.

Lan bỗng ngẩng đầu lên, Liên thấy hai tay nàng đang cầm một vật gì đó dài dài, Lan nói:

– Nhanh đi… ư… “anh”, mười… ư… phú… ư… t thô… ư… i…

Sau đó cúi đầu xuống ngậm lấy cái vật dài đó vào miệng rồi vòng hai tay ra phía sau người đó. Cả hai học sinh nghe thế thì lùi về rồi đẩy đến nhanh hơn, Liên thấy họ đẩy liên lục muốn chóng cả mặt, người ở phía sau thì chậm hơn một chút vì hắn vừa khom người bóp vú Lan vừa phải đẩy đến nên chậm nhịp hơn so với người phía trước, chừng một lúc sau thì cả hai đều đẩy mạnh một cái về trước rồi đứng yên, rên lên một tiếng, Lan cũng rên lên theo.

Người phía sau thụt lùi về, lúc này thì Liên thấy rõ được là ở háng của người phía sau có một vật rất dài, thì ra nãy giờ người đó và Lan dính với nhau là do vật đó đâm sâu vào trong hậu môn của Lan, khi hắn rút cái vật dài đó ra thì có một dòng nước nhỏ xuống từ đầu của nó, từ trong hậu môn của Lan cũng có nước chảy ra, đó chính là thứ nước trăng trắng mà lần trước Liên đã thấy. Giờ Liên mới nhớ cái thứ dài dài đó là “chim” của con trai, nhưng Liên không ngờ là nó to và dài như thế, vì “chim” của Liên không hề có mỏ dài như nó mà chỉ có một cái lỗ mà thôi.

Người đứng ở trước Lan khi rút “chim” ra thì không có nước chảy xuống, Liên không hiểu sao là bên dưới có nước mà trên không có. Lan suýt tí nữa là đã té sụm xuống rồi, hên là có hai thằng học sinh đỡ dậy, một thằng cúi xuống lượm một cái khăn bên dưới lên rồi lau hậu môn cho Lan, họ nói nói cười cười gì đó Liên không nghe rõ lắm, sau đó cả ba mặc đồ lại, Liên thấy hai thằng học sinh mặc đồ nhanh hơn hẳn, vì chỉ cần kéo quần lên là xong, còn Lan phải mặc rất nhiều, nhưng chúng không cho Lan tự mặc vào, thằng đằng sau cúi người xuống, kéo chiếc quần lót của Lan lên rồi đưa mặt vào sát sau mông của Lan, hít một hơi thật dài, liên thấy hắn há to miệng ra cắn vào một bên mông của Lan khiến Lan giật nẩy người lên, hắn cắn mông bên trái, còn tay thì bóp lấy mông bên phải, rồi sau đó đổi bên.

Người đứng trước mặt thì cúi xuống gục đầu vào ngực của Lan, Liên bị che khuất nên không biết là hắn làm gì, chỉ thấy Lan ưỡn ngực ra trước chổng mông về sau, một tay ôm lấy đầu của người đứng trước, một tay thì đút vào miệng của chính mình, hình như là để bịt miệng lại, nhưng liên vẫn loáng thoáng nghe được những tiếng rên nho nhỏ.

Người đứng trước thì mặc áo cho Lan. Liên thấy hắn cầm lấy hai cái miếng tròn tròn lúc nãy bị treo tòn teng đó ịn vào vú Lan, rồi không biết hắn làm sao nữa, hai cái miếng đó dán chặt vào nhau, sau này Lan mới biết đó là áo ngực của phụ nữ. Sau khi in vào xong thì hắn đứng đó xoa xoa nắn nắn hai vú Lan một hồi, Lan bật cười rồi nói gì đó, hắn cũng cười theo rồi mặc áo dài vào cho Lan.

Còn người ở phía sau thì sau khi cắn bóp mông của Lan một lúc, nhìn từ xa thì liên chỉ thấy mông Lan hơi đỏ lên chứ không thấy rõ, nên không biết có dấu răng hay không. Sau đó hắn kéo quần dài lên mặc lại cho Lan, vỗ vỗ, vuốt vuốt cho cái quần không nhăn lại.

Cả ba cùng đi ra ngoài, Liên không dám đứng dậy, ngồi ở đó luôn, khi đi ngang cái chậu cây nơi Liên đang nấp thì Liên nghe được tiếng mẹ Lan nói:

– Khiếp, ra gì mà quá chừng, lại là vào miệng người ta nữa chứ, suýt tí nữa là sặc rồi, nhưng mà cũng sướng quá chừng luôn hì hì.

– Úi, đừng bóp vú nữa, coi chừng bị nhìn thấy bây giờ…

Sau đó thì họ đi xa quá rồi Liên không nghe thấy gì nữa, khi đến gần cổng vườn sinh vật thì hai học sinh nép sang hai bên để Lan đi ra trước rồi sau đó mới đi theo sau.

– Sướng quá chừng!

– Hai người đó rõ ràng là kẹp mẹ vào chính giữa mà, lúc nãy mẹ còn rên quá chừng mà, sao lại sướng?

– Nhưng có lần ba cũng đè mẹ, và mẹ cũng rên lên như thế!

– Như thế thì có thể làm cho mẹ sướng sao!

– Sao “chim” của con trai lại khác với con gái nhiều thế?

– Sao “chim” của con gái lại có lỗ mà của con trai lại có mỏ?


Liên ngồi suy nghĩ miên man một lúc, rồi chợt thấy cũng đã khuya rồi nên leo lên giường chuẩn bị ngủ. Vừa lên giường thì thấy Thùy nằm giang hai tay hai chân ra như hình chữ đại, chẳng có chút nữ tính nào hết. Liên chợt khựng lại một chút, rồi không biết là suy nghĩ gì, Liên chợt mỉm cười, khóe môi hơi nhếch lên, lộ ra một cái lúm đồng tiền rất xinh.

Liên từ từ lại gần Thùy, nhẹ nhàng tháo cúc áo của Thùy ra, Thùy không mặc áo ngực cho nên hai vú nghiêng sang hai bên, tuy hai vú của Thùy không to bằng Liên nhưng cũng đã là nảy nở lắm rồi, vẫn còn là con gái mà vú to như của Thùy là không nhiều, Liên phải dùng cả hai lòng bàn tay của mình mới bao trọn lấy vú của Thùy được.

Nhìn hai vú của Thùy đang dựng đứng lên ngạo nghễ thì Liên mỉm cười, nàng nhớ đến vú của mẹ mình, vú Lan tuy rằng to nhưng rất tròn và không chảy xệ, Liên đã nhìn thấy rất nhiều người nhưng chưa thấy ai có vú đẹp như của mẹ mình cả. Liên khom người, cúi thấp xuống, le lưỡi ra, dùng đầu lưỡi đưa ra từ từ, khi đầu lưỡi chỉ vừa chạm vào đầu ti của Thùy thì lưỡi Liên giật lại, Thùy không có phản ứng gì cả, Liên thầm nghĩ “con quỷ này ngủ say như chết vậy!” Thấy thế Liên khẽ chạm lưỡi vào đầu ti của Thùy lần nữa, vẫn không thấy Thùy có động tĩnh gì, Liên mỉm cười ranh mãnh, dùng lưỡi liếm quanh đầu ti của Thùy, liếm xong một vòng bên vú này lại liếm sang vú bên kia, sau đó liếm tiếp một vòng lớn hơn trên vú, cứ tuần tự mà liếm, cho đến khi liếm một vòng thật lớn quanh vú của Thùy.

Liên để lưỡi ở một bên vú của Thùy, cố để cho toàn bộ phần lưỡi của mình tiếp xúc được với vú của Thùy, liếm từ phía bên ngoài của vú liếm lên đỉnh, do Thùy nằm ngửa ra, nên hai vú nghiêng qua hai bên, Liên liếm như thế thì vú Thùy cũng di chuyển theo lưỡi của Liên mà dựng thẳng đứng lên, sau khi Liên đưa lưỡi quét lên, không còn điểm tựa thì vú Thùy lại nghiêng sang một bên như cũ, trong khoảnh khắc đó, vú của Thùy rung rinh, đầu ti lắc lắc trông thật đáng yêu.

Liên làm bên này rồi bò chồm qua người của Thùy, liếm vú bên kia cho đều, khi Liên liếm bên vú kia thì nghe được Thùy khẽ kêu “ừm”, Liên mỉm cười, nụ cười của Liên trông rất gian, nụ cười đó lại hiện ra trên một khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp khiến cho nụ cười càng tăng thêm vẻ gian và đặc biệt là có nhiều đàn ông muốn được nhìn thấy nụ cười đó, nếu như nụ cười đó là vì mình thì càng tuyệt vời hơn.

Liên le lưỡi ra, dùng lưỡi đánh qua đầu ti của Thùy một cái, đầu ti rung rinh, thấy thế thì Liên chợt nảy ra ý nghĩ khác, dùng lưỡi liếm ngang qua đầu ti của Thùy, khi vú Thùy còn đang rung rinh thì Liên lại làm tiếp, lưỡi Liên đánh qua đầu ti của Thùy mười mấy cái, vú của Thùy cũng rung rinh theo nhịp lưỡi của Liên. Lần này thì Thùy rên lên một tiếng khá rõ.

Liên lại làm cho vú bên kia như thế, làm xong thì Liên ngẩng đầu lên, ngồi đó nhìn vào hai vú của Thùy một chút, rồi cúi người xuống thổi lên vú của Thùy, lúc nãy Liên liếm quanh vú của Thùy cho nên vú Thùy rất ướt, giờ Liên thổi, cho nên Thùy có cảm giác nhột nhột lành lạnh ở trên vú, Thùy rên lên ư ử. Liên cười, bất ngờ cụp đầu xuống, há to miệng ra, bao lấy vú Thùy, vú Thùy khá to cho nên Liên há miệng ra hết cỡ cũng chỉ được một phần tư vú Thùy mà thôi, Liên từ từ hóp miệng lại. Khi Liên hóp miệng lại thì vú Thùy tuột dần ra khỏi miệng Liên. Khi chỉ còn đầu ti của Thùy trong miệng thì Liên dùng lưỡi đánh qua đánh lại đầu ti của Thùy. Rồi nhả đầu ti ra, há miệng to chụp xuống vú Thùy như cũ, mỗi lần Liên làm thế là Thùy lại rên lên ư ử.

Liên làm xong lần thứ hai thì dừng một chút, rồi bất ngờ nàng ngoạm lấy vú của Thùy, nút mạnh, hai tay thì bóp lấy vú bên kia của Thùy bóp mạnh, Thùy giật mình la lên:

– Úi, con quỷ này, mày định bóp nát dzú tao à!?

Liên cười khì khì:

– Thế mà tao cứ tưởng mày ngủ rồi đó chứ!

Thì ra lúc nãy khi Liên vừa liếm vòng quanh vú của Thùy lần thứ hai là Thùy đã tỉnh ngủ rồi, nhưng Thùy vẫn cứ giả vờ ngủ để cho Liên liếm vú mình như thế, lần này Liên làm bất ngờ quá khiến Thùy vừa sướng vừa giật mình. Thùy vỗ vỗ lên hai má của đứa bạn thân:

– Mày đó, tối ngày nói tao, mày xem lại mày xem, cứ canh tao ngủ là bú dzú tao à! Người tao thấy tao bóp dzú mày còn đỡ, chứ thấy mày bú dzú tao thì không cần nói thêm gì khác là cả trường này đều nói tao với mày là ô môi dzồi đó con!

Liên cười hì hì, đột ngột đưa một tay chụp ngay giữa háng của Thùy, quá bất ngờ nên Thùy không tránh kịp, chỉ biết kêu lên một tiếng úi, rồi mắng:

– Con quỷ, xem tao trị mày!

Nói rồi cởi luôn cả áo và quần ngủ ra, trên người chẳng còn gì cả, thì ra Thùy ngủ cũng không mặc quần lót luôn. Nhào đến đè lên người Liên, Liên thì mặc một cái áo ngủ và quần lót, bị Thùy chồm lên người thì bật ra sau, hai tay Thùy chụp lấy hai vú của Liên mà nắn bóp khí thế, Liên cũng không vừa, chụp lấy hai vú của Thùy, bóp lại, rồi cố sức đẩy người Thùy sang hy vọng lật ngược tình thế, nhưng tiếc là không công hiệu, lúc nào cũng thế cứ thi bóp vú với nhau thì Liên luôn là người thất bại. Chính Liên cũng không hiểu tại sao lại như thế nữa, vì mỗi lần bị bóp vú là cả người Liên có cảm giác thoải mái nói không nên lời, tay chân trở nên vô lực, không biết đó có phải là yếu điểm của Liên không nữa.

Bóp được vài cái là Liên nằm đó rên ư ử, tay không còn sức nữa, mặc cho Thùy ngồi nắn bóp vú mình. Thùy chế ngự được cô bạn thì cười khà khà:

– Mày dám lén bú dzú tao nhá!

Nói xong rồi thì tuột cái áo ngủ của Liên xuống, hai vú của Liên lộ ra, vú của Thùy đã to rồi mà vú Liên còn to hơn nữa, cứ như là gái một con rồi vậy, hai vú nàng, săn chắc, tròn trịa, và đầu ti thì nhỏ và hồng, Thùy thích chí, đưa đầu đến, ngoạm lấy vú Liên rồi mút như mút cà rem vậy, à không còn hơn ấy chứ, vừa mút Thùy vừa dùng hai hàm răng khẽ cắn cắn lên đầu ti của Liên, Liên sướng quá rên lên liên tục, Thùy chợt nhả vú Liên ra không nút đầu ti nữa, nghiêng đầu sang một bên, dùng hai tay bóp mạnh lấy vú Liên, rồi há miệng thật to, mút lấy một bên vú của Liên, rồi nút thật mạnh, hóp mỏ, gồng cả người lên mà nút.

Động tác của Thùy làm Liên chợt nhớ đến một chuyện!