Chapter 9
========================================

Được khoảng vài phút thì hai thằng gồng người, hai thằng luôn ra cùng một lúc, Lan thấy thế thì nhấp mạnh hơn, nhanh hơn, “A” cả ba cùng rên lên nhưng không dám rên lớn, cùng ra một lượt, Lan không dám đứng dậy vì sợ tinh trùng và dâm thủy sẽ trào ra liên tục, hai thằng vẫn ngồi đó, Lan ôm chặt lấy Hùng, đầu để bên vai của Hùng, thở dốc. Đột nhiên Lan nhìn thấy có một cặp cũng đang làm tình với nhau phía sau một bụi cây, Lan chết trân, đó… chính là chồng nàng, quân… Lan không thấy rõ được nhưng vẫn đủ để nhận ra chồng của mình.

Lan ngồi đó để mặc cho hai thằng “tình nhân” hôn liếm khắp cơ thể nàng, chồng nàng đang ra sức mà nhấp liên tục vào một phụ nữ đang quỳ chổng mông lên, vì người đó quỳ nằm đặt mặt xuống đất cho nên Lan không thấy rõ mặt được. Lan chợt có cảm giác đau xót. Thì ra chồng nàng không phải là yếu sinh lý, mà là vì hằng ngày đều đã bị vắt kiệt sức trước khi về nhà rồi nên không còn sức mà “chăm sóc” nàng nữa! “Đồ khốn nạn!” Lan thầm chửi quân, nhưng chợt nghĩ lại mình, không phải mình cũng thế sao, mình cũng ngoại tình, hơn nữa là với hai người cùng một lúc, chợt Lan cảm thấy hai đầu vú của mình bị miết mạnh, thì ra hai thằng cu đã sung sức trở lại, sẵn có tinh trùng và dâm thủy trong đó nên bọn chúng muốn tiếp tục chơi thêm cái nữa, Lan nhấp nhô lên xuống theo tiềm thức, vừa nhún nhảy vừa nhìn chăm chăm vào chồng mình.

Trong công viên, hai vợ chồng nàng đang ra sức làm tình, đạt được những khoái cảm cao độ, nhưng lồn nàng không bao lấy cặc của chồng mà là của hai thằng học trò, còn chồng nàng thì ra sức đâm vào một cái lồn khác. Một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng Lan. Hai thằng chơi xong phát nữa thì đều thở dốc.

Lan đứng dậy, Hùng nói:

– Sao thế em yêu?

Lan gượng cười:

– Em phải về, em còn phải dạy bé liên học nữa! Thôi hai anh về trước, coi chừng bị người ta thấy đi chung thì không ổn!

Nói xong Lan vội xoay người đi. Hai thằng tưởng Lan nói thật thế nên cũng thu dọn chiến trường rồi đi.

Lan vừa đi vừa nghĩ về hình ảnh lúc nãy mà nàng thấy, Lan cứ đi như người mất hồn, nàng quên mất lúc này nàng chỉ có một cái yếm bé tí và một cái váy chỉ che đủ cặp mông của nàng mà thôi, khi Lan đi, cặp mông của nàng lắc qua lắc lại trông khêu gợi vô cùng.

Bỗng dưng có một người đàn ông chặn trước mặt Lan, Lan bừng tỉnh, định né sang một bên nhưng hình như người đó cố tình chặn Lan lại.

– Đi đâu thế người đẹp!

Lan tiếp tục né sang một bên, nhưng hắn vẫn di chuyển theo nàng, Lan vội xoay người lại thì ra nàng đã bị bao vây, ba thằng đàn ông vây quanh nàng. Lan chưa biết phải làm sao thì đột nhiên có một thằng ôm chầm lấy nàng, Lan la lên, nhưng vừa la thì đã bị bịt miệng lại rồi, Lan cảm nhận được có một bàn tay bóp mông nàng.

– Ối trời con đĩ này dâm thật, không mặc quần lót luôn, vú bự, mông bự, thật đúng là trời sinh có số làm đĩ mà!

Nghe thế thì Lan mới giật mình chợt nhớ ra, thì ra nàng vẫn chưa thay đồ lại. Lan bị kéo vào sâu trong công viên, đằng sau một dãy hoa, “phực” cái yếm của Lan bị bứt ra, hai vú của nàng tưng tưng do bị kéo, Lan nghe tiếng ba thằng hú lên.

– Thật đúng là đĩ thỏa, vú thật bự!

Lan cố vùng vẫy nhưng không có tác dụng, Lan bị đè nằm xuống đất, miệng bị bịt chặt, chúng dùng chính cái yếm của Lan mà bịt miệng Lan lại, “ọc”, “AAAAAAAAAAAAAAAAA” Lan rú lên nhưng tiếng rú của nàng không ra khỏi họng được, một con cặc, to, không thật to mới đúng, đâm vào lồn nàng, Lan cứ tưởng hai thằng học trò của nàng đã to rồi nhưng không ngờ con cặc này còn to hơn nữa, “AAAAAAAAAA”, thì ra vẫn chưa vào hết, hắn cố chọc mạnh thêm nữa cho đâm lút cán, “AAAA… lồn con đĩ này bót quá mày ơi!” Vừa nói xong hắn rút cu ra, rồi đâm vào lại. Lần sau đâm vào vẫn khó đâm như lần trước, Lan lại cảm thấy đau rát nữa, mặc dù vừa làm tình xong, lồn nàng vẫn còn trơn nhưng quả thật cu của thằng này quá to, nàng không chịu nổi.

Lan ứa cả nước mắt khi bị hiếp, thằng hiếp nàng đâm rất mạnh, vang lên những tiếng bạch bạch, được chừng khoảng ba bốn phút thì hắn bắn tinh, hắn vừa ra thì rên lên:

– Thật là đã, chưa từng chơi cái lồn nào bót như cái lồn này, chắc con đĩ này mới ra nghề.

Lan cảm thấy tủi nhục, nàng lại bị lầm tưởng là một con đĩ đứng đường.

Bắn xong hắn rút cu ra, Lan chưa kịp mừng vì được giải thoát khỏi con cu to tổ chảng của hắn thì “ọc”, một con cu khác đã chọc vào lồn nàng. Bạch bạch bạch, lại những tiếp da thịt va chạm vào nhau vang lên, cu thằng này không mập như thằng trước như dài hơn, Lan có cảm giác là nó đâm vào sâu tận tử cung của nàng.

– Sướng thật, con đĩ này đúng là bót thật!

Vừa nói hắn vừa nhấp, Lan phát hiện mình có cảm giác sướng, nước dâm của nàng ứa ra, nàng cảm thấy đau xót khi lần nào bị hiếp thì nàng cũng có cảm giác sướng, Lan chợt nhớ đến hình ảnh lúc nãy, chồng nàng, chơi với một cô gái khác, Lan không vùng vẫy nữa, vì không còn sức để vùng vẫy. Chính vào lúc này, một suy nghĩ hiện lên trong đầu nàng nếu chồng nàng đã ngoại tình thì nàng cần gì phải kìm nén nữa chứ. Lan ưỡn người nhô lồn lên, để cho cặc thằng đang hiếp dâm nàng đâm sâu vào hơn.

– Ô ô, con đĩ này đúng dâm mà, nó ưỡn lồn lên này.

Ba thằng cười hô hố, rồi Lan không bị bịt miệng nữa, một con cặc to đâm vào miệng nàng, Lan không muốn kìm nén dục vọng của mình nữa, Lan xoay đầu nghiêng sang một bên rướn lên mà bú. Thằng vừa chơi nàng xong đột nhiên hứng tình lên, ngồi lên bụng Lan, nắm hai vú Lan ép lại, đưa con cặc vào giữa vào đẩy. Lần đầu tiên Lan bị, à không được ba con cặc phục vụ cùng một lúc. Lan dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc của con cặc đang bú, rồi nút thật mạnh, nhả ra, liếm tiếp rồi nút. Thằng được bú sướng quá quên cả kìm nén, bắn thẳng vào miệng Lan, cùng lúc đó thì thằng bên dưới cũng ra vì nó đụ lâu hơn thằng trước, nó vừa ra xong thì thằng đang chơi vú Lan cũng ra.

Thằng đút cu vào miệng Lan ra xong thì nằm hẳn đè lên mặt Lan luôn, Lan không vươn tay chộp lấy cu của hắn mà bú mà nút. Sau một lúc, không chơi Lan mà kéo Lan sang một cái ghế, chẳng biết hắn lấy đâu ra cái nón lưỡi trai chụp lên đầu Lan, rồi ngồi lên ghế, bắt Lan ngồi vào giữa háng và cùng chiều với hắn, lồn của Lan được cu hắn lấp đầy, Lan có thể thấy được, thỉnh thoảng có người đi ngang qua là thấy được con cặc của hắn đang đâm sâu vào lồn của Lan, còn hai vú thì không cần phải nói, cái yếm bé tí, Lan hơi nghiêng người cái là vú lộ ra ngoài liền hơn nữa hai bàn tay của hắn đang chụp lên vú Lan, bóp chặt.

Kích thích, Lan kích thích tột cùng, Lan bị chơi từ phía sau, và nếu có ai đi ngang thì sẽ thấy được lồn nàng đang bị đâm từ dưới lên, cảm giác kích thích này khiến Lan rất sướng. Lan không còn e ngại gì nữa, rên lên hết sức, Lan rên một cách thoải mái không sợ người khác nghe, nàng chỉ sợ người khác không nghe mà thôi.

Những tiếng bạch bạch của da thịt chạm nhau vang lên dữ dội, hơn 5 phút sau Lan ra, nhưng hắn vẫn chưa và tiếp tục chơi Lan thêm một chút nữa mới ra, khi Lan vừa ra thì chợt hai bên mép có cảm giác đau đau, nhưng hắn vẫn tiếp tục chơi khiến Lan càng đau hơn, nàng rên trong quằn quại, nhưng nàng lại muốn hắn chơi tiếp như thế, nước dâm của nàng chảy ra, tiếng lẹp bẹp vang lên to và rõ hơn, khoảng một phút sau thì hắn ra luôn, vừa ra thì hắn như vô lực thả tay ra, Lan té về phía trước, đầu chúi xuống đấu, lồn vẫn còn dính chặt vào cu hắn.

Lan đang phê, đang mệt thì thấy có người đỡ dậy, Lan không quan tâm nữa, nàng chỉ lo tận hưởng cảm giác của mình mà thôi. Lan thấy mình được đặt lên ghế, hai chân dựng thẳng lên trời, cả người thành hình chữ L, “phập”, “AAAA” bị đâm vào bất chợt, Lan rú lên. Chắc có lẽ ba thằng cũng sờ sợ vì Lan rên to quá, cho nên lại lấy cái yếm của Lan nhét vào miệng Lan.

“AAAA”.

“AAAA”.

“AAAA”.

“AAAA”.

“AAAA”.

Lan rú lên như điên dại, vừa đau vừa sướng, những tiếng rên không lớn được, bị chặn lại ở cổ họng Lan, hai thằng lúc nãy đã nghỉ lấy sức xong thì tiếp tục thay phiên nhau mà đụ Lan. “Buồi, ư a. A a a. Ư, b… u… ồ… i” Lan muốn bú cặc nhưng đáng tiếc là chúng không cho Lan toại nguyện, hai tay Lan quơ loạn trong không trung, như muốn tìm con cặc nào đó để mà nhét vào miệng mút. Nhưng tiếc là không có, Lan đành phải đút tay vào miệng mà nút, hơn nửa tiếng sau, Lan nằm trơ người ra đó, không còn sức lực để mà nhúc nhích tay chân gì cả, ba thằng thay phiên nhau chơi nàng mỗi thằng liên tục làm nàng gần năm phút rồi nghỉ, cho thằng khác vào thay, cứ thế Lan chìm ngập trong cơn hoan lạc suốt nửa giờ đồng hồ.

Sau khi chơi Lan xong thì chúng bỏ đi, để mặc Lan nằm đó, không mảnh vải che thân. Giờ mà có ai đi ngang qua thì nếu có muốn làm gì Lan thì Lan cũng không còn sức đồng ý hay phản kháng nữa. Sau một đêm dâm loạn với tâm trạng rối bời, đau khổ, phản bội, và cả sung sướng Lan không biết mình phải làm sao.

Lan không biết tại sao mình lại trở nên như thế, nhưng hình ảnh về chồng nàng và cô gái xa lạ kia, rồi hình ảnh ba thằng xa lạ “hiếp” nàng, chúng liên tục hiện ra trong đầu nàng. Nàng bối rối, không biết phải làm sao, không biết phải làm gì, nàng đã phơi lồn ra cho chúng đụ, nàng còn có thể làm một người vợ, một người mẹ được không? Còn chồng nàng, ngoại tình với người khác trong khi nàng không có làm gì sai trái! Tại sao lại như thế!?


Hôm nay đi dạy mà trong lòng Lan cứ rối bời, những sự việc đêm qua cứ ám ảnh nàng mãi, tuy là ông ăn chả bà ăn nem nhưng đêm qua khi nàng về nhà thì thấy chồng nàng đã vẫn cười nói vui vẻ như bình thường, nàng thật sự đau lòng, không ngờ chồng nàng đã lừa đối nàng như thế. Lan vẫn phải cố mỉm cười như chưa từng có gì xảy ra. Chẳng lẽ phải gây gổ rồi nói với chồng là em vừa làm tình vừa thấy anh cũng làm tình?

Chợt tối đó, Lan muốn kiểm tra lại một lần nữa cho chắc chắn, người trong công viên lúc đó có phải là chồng nàng không, Lan lại chọn một bộ đồ lót thật khêu gợi mà mặc vào. Dù lồn nàng đang rất rát vì vừa bị hiếp không bao lâu, nhưng nàng biết khả năng của chồng mình như thế nào, Lan nghĩ chỉ cần mình cố một chút là sẽ không sao, vì thế khi Lan bắt đầu khiêu khích thì quả nhiên chỉ một lúc là chồng nàng đã dựng cờ, sau đó chồng nàng chơi nàng được lâu hơn bình thường một chút, nhưng vẫn là ra quá nhanh, và tinh trùng bắn ra chỉ có một tí.

Lan nằm đó, cảm thấy xót xa, trước đây Lan cứ nghĩ rằng do chồng mình sức khỏe không tốt nên yếu sinh lý, nhưng đêm nay rõ ràng, chồng nàng khi chơi nàng thì nhăn mặt, dường như rất cố gắng, đó là do lúc nãy nhất định là vừa làm tình với ai đó, Lan cố tình quan sát cho nên thấy được như thế, và nàng còn phát hiện ra là cu chồng nàng sau khi ra thì vẫn còn cứng, nhưng không chơi được nữa vì đau. Lan đã xác định được điều nàng cần, Lan vẫn luôn hy vọng là mình nhìn lầm, nhưng sự thật thì vẫn là sự thật.

Lúc trước, khi Lan đồng ý làm tình nhân của hai thằng học trò thì Lan cũng đã cảm thấy xấu hổ, cảm thấy có lỗi với chồng rất nhiều, cho nên hằng đêm nàng vẫn cố gắng phục vụ chồng chu đáo, tuy chỉ có một phút ngắn ngủi mà thôi, mọi việc trong nhà Lan đều lo hết, dường như cố gắng làm thật tốt, Lan luôn cảm thấy dù mình có làm tốt bao nhiêu đi nữa thì cũng không bù đắp được tội ngoại tình của nàng. Nhưng đêm nay, mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn, nàng ăn nem, nhưng chồng nàng cũng ăn chả. Lan chìm vào giấc ngủ với số tinh trùng ít ỏi vẫn còn nằm bên ngoài mép lồn, và cả cảm giác đau xót trong lòng.

Sáng hôm nay, khi gặp hai thằng học trò thì bỗng không một dấu hiệu thì nàng đã bị hai thằng trực tiếp kéo vào nhà vệ sinh nữ, chúng muốn chơi nàng, chúng nói là vì đêm qua chỉ mới được có một chút là nàng đã về, nàng không cho chúng chơi, bởi vì đêm qua nàng đã bị chơi quá nhiều nên vẫn còn đau ê ẩm. Lan nói là trong người đang mệt nên chỉ giúp chúng giải tỏa một chút mà thôi.

Hai thằng nhìn nhau với ánh mắt đầy thâm ý, lúc đó Lan không để ý nên không nhận thấy được, rồi chúng cũng đồng ý chỉ cho để nàng giải tỏa cho chúng bằng miệng. Nàng bú tận lực, vừa bú bên này vừa dùng tay sục bên kia, khi bú, nàng nhận ra là không còn cảm giác như trước kia nữa, lúc trước khi bú cho hai thằng thì nàng cảm thấy rất kích thích, rất tuyệt vời, nhưng từ sau đêm qua, vì nhưng hình ảnh nàng đã thấy, Lan không có tâm trạng gì để làm việc nàng, nhưng vì chiều theo hai thằng nên Lan mới làm, do đó cảm thấy giảm mất sự hứng thú khi bú. Sau khi bú một lúc, dưới sự tấn công của hai thằng nàng đành phải tụt quần xuống cho hai thằng chơi một cái.

Khi bị hai con cu đâm vào một trước một sau, Lan có cảm giác rất khác, hôm nay hai thằng cố tình chơi Lan rất nhanh, rất mạnh, và đặc biệt là rất thô bạo, Lan không hiểu tại sao như thế, Lan cứ nghĩ là vì hôm qua Lan bỏ mặc hai thằng mà ra về riêng nên chúng giận dỗi, vì thế Lan cũng cố chịu, cho chúng chơi. Nhưng Lan không thể nào ngờ được, thật sự trong đầu của hai thằng lúc này lại nghĩ đến chuyện hoàn toàn khác.

Nàng thất thểu trở về phòng giáo viên ngồi đó, suy nghĩ miên man, nàng phản bội chồng nàng hay là chồng nàng phản bội nàng? Lan thật sự muốn biết người đàn bà mà hôm qua chồng nàng chơi là ai. Bỗng Lan nghe được tiếng nói từ phía sau:

– Cô Lan làm gì mà ngồi ngây người ra thế?

Lan giật mình, xoay người lại, thì ra đó là thầy hiệu trưởng, Đại, Lan vội cười nói:

– Không có gì ạ, chẳng qua là suy nghĩ chút… chút về… về mấy đứa học trò ấy mà!

– Cô Lan đúng là gương mẫu thật, lúc nào cũng lo cho học trò của mình.

– Thầy quá khen em!

Bỗng nhiên Lan chợt nhớ ra chuyện gì đó, Lan chợt đứng dậy và nói, thầy chờ em chút em có cái này muốn hỏi thầy, Lan vội đi lại chỗ cái bàn, nhưng không hiểu sao khi Lan đứng lên thì chợt cảm thấy chính giữa của mình bị đau, chắc do lúc nãy hai thằng chơi nàng dữ dội quá, cộng với việc đêm qua phải đưa lồn ra cho ba con cặc to tổ chảng thi nhau chơi suốt nửa tiếng nên lồn nàng đau ê ẩm, vì thế Lan vấp chân, ngã người về trước, thầy hiệu trưởng vội đưa tay ra đỡ, Lan cố xoay người đi để không phải ngã vào lòng của thầy hiệu trưởng, dù sao thì như thế cũng không tiện lắm, nhưng người tính sao bằng trời tính, khi Lan vừa chợt chân thì thấy hiệu trường đúng lúc đó lại đi lên một chút, cho nên khi Lan ngã thì hai tay thầy hiệu trưởng chụp trúng Lan nhưng một tay ngay vú còn một tay thì lại ngay phần hông của nàng. Lan giật mình hoảng hốt. Lan thấy thầy hiệu trưởng vội đỡ Lan dậy rồi ấp úng:

– Cô… cô Lan có… có sao không?

Lan vội e thẹn:

– Dạ không sao, cảm ơn thầy ạ!

Lan vừa nói vừa cố nhướn người để ngồi dậy nhưng không ngờ chính vì thế mà vú của Lan ma sát với tay của thầy hiệu trưởng, thầy hiệu trường lại vội giật về, rồi nói để tôi đi lấy dầu, sau đó chạy đi.

Lan bật cười, thật không ngờ to con thế mà lại nhát gan quá, Lan chưa ngại mà thầy đã ngại trước rồi, nhưng Lan cũng công nhận thầy giỏi thật, mới gần 40 tuổi mà đã làm hiệu trưởng một trường cấp ba rồi. Lan nghe nói thầy góa vợ, không có con, nhưng vẫn sống cho đến giờ, nghe nói là vì còn rất thương vợ mặc dù vợ đã mất lâu, chợt nghĩ đến chồng mình thì Lan lại cảm thấy buồn.