Chapter 10
========================================

Một lúc sau thầy hiệu trưởng quay lại với chai dầu trên tay, định thoa cho Lan thì Lan vội nói là không sao nên không thoa. Nhưng thầy hiệu trưởng cứ nằng nặc nói, phải quan tâm đến sức khỏe của mình chứ. Rồi sau đó bảo Lan ngồi lên ghế, thầy xoa dầu lên gần chỗ mắt cá chân cho Lan, vì Lan nói là hơi đau nơi đó. Chợt Lan nghe thầy hiệu trưởng hỏi:

– Cô Lan dạo này chắc bận lắm nhỉ?

Lan không hiểu sao thầy hiệu trưởng lại hỏi thế nên hỏi lại:

– Sao cơ ạ!?

– À đó là vì dạo này tôi ít thấy cô Lan ở phòng giáo viên, vì tôi nhớ cô Lan khi rảnh thì hay ngồi ở phòng giáo viên mà nghỉ ngơi…

Thầy hiệu trưởng còn định nói gì nữa nhưng chợt ngưng đi không nói nữa, Lan cũng hơi giật mình, nhưng Lan chợt nghĩ lại, thầy hiệu trưởng luôn quan tâm đến giáo viên trong trường, như lần trước có một giáo viên hóa nhà có hủ sự, người trong trường chưa biết thì thầy đã biết trước rồi, còn gọi điện ân cần thăm hỏi trước nữa.

Lan trả lời:

– Dạ cũng có hơi bận chút ạ, vì dạo này gần thi nên bọn trẻ tranh thủ hỏi thêm các vấn đề chưa hiểu ngoài giờ học khá nhiều!

Lan thấy thầy hiệu trưởng mỉm cười:

– Bọn trẻ đúng là, lúc bắt đầu thì nghĩ là chỉ mới vào năm học thôi, chơi cho đã đi rồi từ từ tính sau, còn lâu mới thi mà, gần thi thì lại hối hối hả hả, lung tung cả lên.

Lan cũng cười theo:

– Xem ra thầy cũng rất hiểu tâm lý học sinh, à cũng đúng thầy đã có biết bao nhiêu năm kinh nghiệm rồi!

Cứ thế Lan và thầy hiệu trưởng ngồi trò chuyện trong phòng giáo viên khá lâu, Lan cảm thấy rất là hợp ý với thầy, hai người nói say sưa, quên cả giờ giấc, mãi cho đến khi tiếng chuông báo hiệu hết tiết học vang lên thì cả hai mới giật mình, không ngờ lại nói chuyện lâu đến thế. Vì tiết sau Lan có tiết dạy cho nên nàng đi lên lớp, Lan cũng không để ý rằng, trong lúc Lan và thầy hiệu trưởng nói chuyện thì những hình ảnh đã ám ảnh nàng suốt đêm hôm qua cho đến tận sáng nay không hề hiện hữu trong tâm trí nàng, khi lên lớp Lan vẫn còn nhớ vài câu nói dí dỏm của thầy về mấy đứa học trò. Lan chợt cảm thấy vui vẻ hẳn lên.

Chiều hôm sau khi hai thằng tình nhân sang nhà thì Lan cũng như mọi lần trước chúng lập tức kéo thẳng nàng vào phòng, nàng thấy hai thằng cởi hết đồ ra đứng tồng ngồng ngay đó, không chạm vào nàng, Lan không hiểu gì cả nhưng vẫn làm theo, sau đó chúng bảo Lan đứng cách chúng một khoảng khá xa rồi múa khiêu dâm cho chúng xem, Lan không chịu, nhưng nằng nặc năn nỉ Lan, rồi nói gì là thích nhìn thấy thân hình tuyệt mỹ của Lan, thích được nhìn Lan múa, rồi còn trách móc Lan không thích chúng… chúng cứ reo réo suốt, Lan đành phải đồng ý, dù sao cũng không phải là lần đầu tiên Lan làm như thế.

Lan đứng đó uốn éo thân thể, dùng hai tay vuốt ve khắp mình, từ từ, tháo nút áo ra, nàng tháo từng nút, khi tháo được hai cái cúc áo thì một nửa vú của Lan lộ ra trước mặt hai thằng nhưng Lan có mặc áo lót cho nên chúng thấy một phần vú, một phần áo lót và một phần bị áo sơ mi che lại, trông rất kích thích, Lan thấy cu của hai thằng ngỏng đầu lên, chúng thích thú kêu nàng tiếp tục.

Lan từ từ cởi phăng cái quần dài ra, rồi đến áo sơ mi, chỉ còn lại một bộ đồ lót có hoa văn mà thôi, hôm nay Lan mặc một cái quần lót rất nhỏ, và mỏng, phía trước nhìn vào thì có thể thấy được đám lông đã được cắt tỉa cẩn thận của Lan, thấy cả khe hở ở giữa và một đường rãnh hồng hồng vì lớp vải có thể nói là cứ như không có vậy, nhưng không rõ, khiến cho lồn của Lan trông càng khêu gợi kích dục hơn, còn ở phía sau thì giống như chẳng có gì cả, phía sau của chiếc quần lót chỉ có một chữ T mỏng dính mà thôi.

Lan định trêu tức hai cu cậu, nên định đứng múa thêm một chút nữa rồi từ từ cởi áo lót rồi mới đến quần lót, nhưng không ngờ hai cu cậu đã hứng quá chịu không nổi, nhào đến bắt lấy Lan, quăng lên giường, rồi một thằng lật nàng nằm úp xuống, “xé”, là xé chứ không phải cởi, xé cả áo lót và quần lót của Lan ra, “thô bạo”, chúng không cần mơn trớn nàng, trực tiếp đâm vào lồn Lan, còn một thằng thì tọng cái của quý vào miệng Lan, chúng chơi nàng cho đã nứng trước rồi tính sau, thằng đằng sau vừa chơi vừa vỗ bốp bốp lên mông Lan, Lan vừa bú cu vừa rên ư ử, do không có ai bóp cho nên hai vú của Lan cứ lắc lư lên xuống khi bị nắc.

Sau khi Hùng bắn tinh vào lồn Lan thì thằng Dũng cũng giật cu ra khỏi miệng Lan, thế chỗ thằng hùng, chợt nó khựng lại một chút. Nó đẩy người Lan cho Lan trườn người ra mép giường, rồi nửa người trước của Lan rơi xuống đất, hai vú chạm đất, mặt nghiêng sang một bên dính chặt vào sàn. Nửa trên ở trên giường, hai chân chỉ thẳng lên cao, lồn nàng phơi phới ra đó, Dũng ngồi ra mép giường, đút cặc vào và đẩy.

Do bị đẩy từ trên xuống, nên khi Dũng vừa đẩy thì người Lan nhích lên một chút, nhưng do ma sát cho nên hai vú Lan vẫn bị kẹt lại thành ra chúng bị kéo xuống, khi Dũng rút cu ra thì người Lan bị giật về một chút hai vú lại trở về, cứ như thế Lan vừa được chơi mà vú lại được ma sát, kích thích vô cùng. Dũng chỉ cần đâm vào một cái là Lan lại chịu không nổi rên lên một tiếng, hắn đâm càng nhanh thì Lan rên càng nhanh, càng mạnh thì Lan rên càng lớn.

Sau khi Dũng ra thì thằng Hùng tiến vào thế, nhưng nó không chơi kiểu đó nữa, mà xoay Lan lại, cho Lan nằm ngửa ra, rồi từ trên giường bước xuống, nắm lấy hai chân Lan kéo theo, lúc này người Lan cong lại như một chữ C. Ở tư thế này Lan thấy khó chịu sao sao đó, vì đây là lần đầu tiên Lan chơi theo kiểu này, khi con cặc hùng đâm sâu vào lồn Lan thì Lan có thể nhìn thấy rõ từng động tác của thằng Hùng, con cặc nó chạy ra chạy vào trong lồn nàng, mặc dù khá sướng nhưng nàng cũng cảm thấy mỏi và đau lưng.

Hai thằng mỗi thằng chơi nàng 2 lần rồi mà không hiểu sao hôm nay Lan vẫn còn có cảm giác chưa thỏa mãn, có lẽ khi chơi nàng bọn chúng không còn nơi những lời âu yếm như trước nữa, mà chỉ biết đụ, đụ, đụ và đụ mà thôi, chơi nàng cho đã rồi ra về chứ không còn quan tâm đến cảm giác của nàng như trước nữa, lúc nãy hai thằng ra liên tục nhưng Lan chỉ mới ra có một lần. Khi hai thằng ra về thì cả người mệt mỏi nhưng lại rất thỏa mãn, còn Lan, nằm đó, cũng mệt nhưng chưa đạt được khoái cảm.

Nứng quá Lan chịu không nổi, chạy đi lấy con cu giả, Lan không biết tại sao hai thằng học trò có được cái thứ đồ này, nhưng chúng nói là coi trong phim rồi tìm kiếm mua cho nàng để nàng cần gì giải tỏa. Lan lấy nó ra con cu to và dài, lại có gai gai ở xung quanh, Lan chưa từng đâm lút cán con cu giả này lần này, vì chỉ mới đâm vào phân nửa là Lan đã sướng chịu không nổi rồi, nhưng đó là trước kia, là khi nàng chỉ vừa mới bắt đầu quen với nhục dục thôi, giờ đây Lan muốn thử, nên Lan quyết định hôm nay sẽ chơi đến cùng. Vì Lan cứ cảm thấy bứt rứt khó chịu sao sao ấy.

Để tăng thêm kích thích, Lan lấy một cái đĩa phim sex trong một hộp đĩa mà nàng có được, dĩ nhiên cũng là từ hai thằng tình nhân của nàng, vừa coi Lan vừa thủ dâm. Lan thấy trong phim một con nữ được đến tận 4 thằng cặc lõ phục vụ chu đáo, khi bốn thằng chỉ mới liếm láp quanh thân thể của con nữ kia, thì nữ đã rên rỉ như bị chó đụ rồi.

Lan không biết tại sao mới liếm thôi mà đã sướng thế rồi. Lan cũng đưa tay lên xoa xoa vú của mình để tăng kích thích, rồi tay còn lại cầm con cu giả, khẽ quét qua quét lại hai bên mép lồn, day day lên hột le, lâu lâu chọt vô một cái thật bất ngờ, rồi rút ra chứ không nhấp liên tục, khi đến cảnh con nữ trong phim được hai thằng đút chim vào chơi hai lỗ bên dưới, còn miệng thì được bú một chim, tay gì day day con chim khác, “Kích Thích”, Lan thấy thật là kích thích, Lan tự tưởng tượng như mình chính là nữ diễn viên trong phim. Lan bật công tắc của con cu giả, vừa để nó tự run vừa đâm vào trong lồn mình rồi rút ra với tốc độ rất nhanh, tay bóp vú cũng mạnh hơn.

Đúng vào lúc này một giọng nói non nớt vang lên:

– Mẹ ơi!

Lan hoảng hồn, đang đúng ngay lúc con cu giả đâm sâu hết cỡ vào trong lồn nàng, nhưng Lan không để ý, vội vơ lấy cái remote, tắt tivi đi. Lan hoảng quá không biết phải làm sao nên bật mắng:

– Sao con không ngủ mà chạy vào phòng mẹ!

Khi Lan mắng con xong thì cũng cảm giác có chút hối hận, là do Lan sai, không đóng cửa phòng lại, với lại hình như lúc nãy nàng rên lớn tiếng quá nên có lẽ là làm bé Liên thức giấc.

Bé Liên bị Lan la nên mếu mặt sắp khóc, Lan vội ngồi xuống ôm bé Liên vào lòng, rồi nói:

– Cho mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi nha bé con của mẹ, được rồi mẹ xin lỗi mà!

Lan quên mất là con cu giả còn nằm trong lồn của nàng, nàng định đẩy Liên ra để tìm cách lấy con cu giả đang run bần bật trong lồn nàng, thì bỗng đầu vú của Lan có cảm giác sương sướng, nên kêu lên một tiếng “úi”. Thì ra là bé Liên đã chụp lấy vú nàng mà bú ngon lành. Lan vừa đẩy bé Liên ra định nói thì bé Liên đã nói trước:

– Mẹ nói là Liên ngoan thì cho Liên chơi với vú mẹ mà!

Nói xong trong mắt hiện ra một sự chờ mong mãnh liệt.

Không hiểu sao lúc đó Lan nhìn thấy ánh mắt đó của bé Liên thì lại gật đầu. Lan vừa gật đầu xong thì Liên nhào đến như một con thú đang săn mồi vậy, chụp lấy vú của Lan mà bú, nhưng không phải là mạnh bạo mà là một cảm giác yêu quý, Lan biết Liên thật sự thích bú vú Lan. Lan ngồi xổm thế này cảm thấy rất khó chịu, khi nãy Lan vẫn còn mặc quần lót khi thủ dâm, vì Lan để con cu giả chèn vào giữa quần lót cho nên lúc này con cu giả mới không rớt ra, mà tiếp tục rung bần bật trong lồn nàng.

Lan định ôm Liên đứng dậy để lén lấy con cu giả ra không cho Liên thấy nhưng không ngờ vừa bồng Liên lên, Liên liền co chân quặp lấy Lan, Liên đã không còn là cô bé hai ba tuổi nữa, nên khi bồng lên thì Liên không bú vú Lan được, vì thế Liên vội thụt người xuống một chút, vô tình chân của Liên hơi co lên trúng ngay con cu giả, nó đâm sâu vào lồn Lan, bất ngờ, Lan mất đà ngã người ra sau, hên là nàng vẫn còn ở bên cạnh giường cho nên ngã lên giường, khi vừa ngã lên thì Lan chưa kịp hoàn hồn Liên đã tiếp tục bú vú Lan rồi.

Lan cảm nhận được, bé Liên vừa bú vừa bóp vú Lan nhè nhẹ, cảm giác này thật khác, khác hẳn khi làm tình với hai thằng tình nhân, và cả lần bị hiếp ngoài công viên nữa. Khi Lan bị hiếp thì có cảm nhận là hai vú mình bị hành hạ, khiêu khích, kích thích, còn khi chơi với hai thằng tình nhân thì cũng như nhưng khác một chỗ là được nhẹ nhàng hơn một chút.

Còn bé Liên bú vú nàng, xoa bóp, không phải là dục vọng, ham muốn hành hạ, mà là cảm giác nâng niu, yêu thương, và có chút gì đó muốn độc chiếm như một đứa bé muốn món đồ chơi đó là của riêng mình vậy. Một cảm giác là lạ dâng lên trong lòng Lan, Lan chợt cảm thấy thế, “chẳng lẽ mình lại thích thế này sao?” Lan nghĩ thế, lúc này hai vú của Lan cương lên, rất cứng, Lan biết vì đó là vú của Lan, vú Lan cương cứng hơn những lần bị kích thích nhiều, có lẽ Lan thích cảm giác này nhất. Lan không thèm lấy con cu giả ra nữa, cứ để nó run run trong lồn nàng, cảm giác đê mê từ hai bầu vú truyền lại, cảm giác ran rát, sương sướng từ dưới lồn truyền lên, Lan nằm đó, dùng tay vuốt ve đầu của bé Liên, bé Liên vẫn say mê bú vú Lan, Lan chợt phát hiện mình thích, à không phải thích mà là rất thích cảm giác như thế này.

Bỗng có một ý nghĩ hiện ra trong đầu Lan, nếu như người bú vú Lan là bé Liên còn bên dưới không phải là con cu giả mà là một con cặc thật sự, cặc của Quân chồng nàng, nếu như đó là sự thật thì nàng sẽ càng vui sướng hơn nhiều. Nhưng đó chỉ là mơ ước của nàng, hình ảnh chồng nàng ra sức phục vụ cho con đàn bà kia lại hiện ra trong đầu Lan, tức giận, đau đớn, Lan cảm thấy thật đau khổ, rồi hình ảnh đó lướt qua, rồi không hiểu sao không phải là hình ảnh hai thằng tình nhân của nàng mà là ba thằng trong công viên với ba con cặc thật to, thật dài, hiếp nàng, những tiếng bạch bạch hôm đó vang vọng vào tai nàng, những tiếng thô tục của bọn hiếp nàng “đồ đĩ dâm đãng” “con điếm” “con đĩ vú bự” “đĩ này, điếm này, đĩ này, điếm này” “…” Những từ “đĩ” điếm liên tục hiện lên trong đầu Lan, Lan chợt cảm giác mà khi nghe được những từ đó thì dâm thủy nàng chảy ra nhiều hơn, con cu giả ở dưới vẫn rung nhưng nàng lại cảm thấy sướng hơn, vú nàng cũng căng hơn nhiều.

Các hình ảnh kia kích thích nàng, chúng liên tục hiện ra được một lúc thì Lan chịu hết nổi, nàng ra, Lan khẽ lên lên một tiếng rồi ra. Lan nằm đó, thở hổn hển, một lúc sau nàng nói với bé Liên.

– Thôi nào, bé cưng của mẹ, chơi đủ rồi nhé, về ngủ đi nào.

– Mẹ cho con ngủ với mẹ nha mẹ!

Lan nghe thế thì mỉm cười, xoa đầu bé Liên rồi gật đầu, Lan thấy Liên cười lên thích thú rồi, chụp lấy vú Lan, há miệng ra nút, và chìm sâu vào mộng đẹp, bên dưới của Lan, nước ra lênh láng, con cu giả vẫn còn run run, Lan để mặc nó luôn, chìm sâu vào giấc ngủ.