Chapter 24
========================================

– Mẹ ơi! Sao chúng ta lại phải dọn đi hả mẹ?

Liên ôm chặt lấy Lan, hai tay mân mê vú của Lan mở miệng hỏi, hỏi xong lại gục đầu vào ngực của Lan mà bú tiếp, mặc dù không hề có sữa nhưng Liên lại rất thích bú vú của Lan, một cảm giác sương sướng mà không thể nào có được ngoại trừ việc này.

Lan nằm trên giường, không mặc áo, song nhũ nhô cao, đầu ti dựng đứng, có lẽ là do bị bé Liên kích thích cho nên nó thế, kể từ ngày Lan cho Liên chơi với hai vú của mình thì dường như Liên đâm ra nghiện hay sao ấy, nếu như không được bú vú Lan thì Liên không ngủ được, rồi lại có quá nhiều chuyện xảy ra đối với nàng nên Lan cũng không để ý đến việc này lắm, lúc đầu Lan chỉ cười xòa, cho rằng Liên còn quá trẻ con, nhưng dần dần Liên cứ đòi riết, tạo thành thói quen, mà Lan cũng cảm thấy quen với việc này luôn, mặc dù lúc này Liên đã học lớp 1 rồi chứ có còn là mẫu giáo nữa đâu mà cứ bú vú mẹ suốt ngày.

– Chúng ta dọn sang chỗ khác ở để gần chỗ dạy của mẹ hơn, cũng gần trường con học hơn, nhà có nhỏ hơn nhưng đủ cho hai mẹ con mình ở.

Kể từ ngày Quân chết, Liên lầm lì hơn, ít nói chuyện hơn, không còn tỏ ra hiếu động như xưa nữa, những lúc bên cạnh Lan thì Liên mới vui vẻ hoạt bát, còn không thì chỉ ngồi một chỗ, vì thế Lan muốn dành thời gian cho Liên nhiều hơn, muốn được thấy Liên vui vẻ mỗi ngày.

Hai hôm trước nàng đã gọi cho Thành, khi gọi điện nàng rất run, không biết phải mở lời thế nào, chỉ ập ờ được vài chữ:

– Em là Lan…

Rồi ngưng hẳn, không biết phải nói sao nữa, cũng may Thành lại hiểu, nói ngược lại với Lan rằng:

– Em gọi là anh biết rồi, OK, em cứ lo thu dọn để chuyện nhà, mọi chuyện cứ để anh lo.

Sau đó cúp máy, quả nhiên sang ngày hôm sau, có người đưa tiền đến cho Lan, và ngồi chờ ở nhà Lan, chờ một lúc thì thấy Chiến đến, Chiến cảm thấy ngạc nhiên vì Lan có thể kiếm được 2 tỷ mà trả nợ, không phải nói là 2 tỷ 3 trăm triệu, nhưng đối với Chiến mà nói, “Tiền” là quyết định, cho nên có tiền thì mọi chuyện dễ giải quyết hơn, cho dù Chiến có bắt Lan về làm “điếm” cho mình cũng chưa chắc là kiếm được số tiền này, nên sau khi nhận tiền, Chiến làm giấy xác nhận trả nợ cho Lan xong rồi đi, trước khi đi Chiến còn cố tình nói một câu:

– Nếu em giao tiền sớm thế này thì có phải tốt hơn không! Em yên tâm đi, sau này anh và em không quen biết gì nhau, anh chỉ quý mỗi tiền mà thôi, giờ anh có tiền rồi nên chúng ta không còn quan hệ gì nữa nhé!

Câu nói của Chiến như trêu ngươi Lan vậy, Lan không đời nào muốn có bất kỳ quan hệ gì với bọn người của Chiến cả.

Từ khi phát hiện ra số nợ của chồng mình thì Lan đã treo bảng muốn bán nhà rồi, qua ba tuần, đã có vài lượt đến xem, cũng đang cần phải dọn đi nên Lan nhắm mắt bán đại, nhưng điều Lan không ngờ là Lan không cần phải mua căn nhà kia, mà nó đã trực tiếp đứng tên Lan rồi, số tiền mà Lan bán căn nhà cũ này Lan được Thành bảo là gửi ngân hàng, coi như là để cho bé Liên sau này, lúc biết được chuyện này thì Lan cảm thấy khó hiểu lắm, không biết sau này Thành sẽ đối xử với nàng ra sao nữa, nhưng cho dù có sao đi nữa thì cũng chưa chắc là nàng sẽ xem mình thật sự như là vợ của Thành, Lan biết Thành làm như thế là để cho Lan cảm thấy nợ Thành rất nhiều, không chỉ nợ tiền mà còn nợ tình nữa, nếu Thành không giúp đỡ Lan lúc này thì chắc Lan đã khó thoát kiếp nô lệ tình dục lần nữa.

“Úi”, chợt có cảm giác nhồn nhột từ đầu vú truyền đến, thì ra là bé Liên dùng mội bậm lại, kẹp chặt đầu vú của Lan, Lan cúi đầu nhìn thì thấy Liên cười toe toét, đã lâu rồi Liên không cười tươi như thế, thấy con cười vui như thế thì lòng Lan cũng vui, Lan dùng tay xoa đầu Liên, rồi nói:

– Bé hư quá nha, đau mẹ!

Liên không đáp lời mà chỉ cười hì hì, hai tay xoa bóp một bên vú, miệng thì mút vú còn lại, sau đó lại đổi bên, Lan nằm đó xoa đầu Liên và mỉm cười, ngày nào cũng thế, trước khi ngủ trưa thì Liên phải đùa chơi với vú của Lan một lúc mới ngủ được, nếu không thì cô bé sẽ không ngủ được, lẽo đẽo đi theo mẹ, những lúc thế Lan đành phải giương cờ trắng, dẫn Lan vào phòng cởi áo ra cho cô bé vui chơi một chút rồi ngủ, sau đó Lan mới làm việc nhà.


Nhà mới của Lan nhỏ hơn căn nhà cũ, nhưng cũng tương đối rộng đối với hai mẹ con nàng, nhà chỉ có một phòng, nhưng khá rộng, hai mẹ con Lan ngủ chung phòng cũng thoải mái, một nhà tắm, nhà tắm và phòng bếp thì kế sát nhau, chỉ cần mở cửa phòng tắm ra là đụng liền bếp, cũng may là trong bếp có trống một ít đủ để một cái bàn nhỏ, hai mẹ con Lan ngồi ăn ngay bếp cũng được, phòng khách cũng có, nhưng nhỏ hơn nhà cũ nhiều, nhưng đối với nhiều người mà nói thì căn nhà hiện tại này đã là xa xỉ đối với họ rồi, cho nên Lan cũng không đòi hỏi nhiều, điều mà Lan lo lắng nhất chính là phòng ngủ, lần trước Lan nghe nói là phòng ngủ của mình và của Thành thông với nhau, nên Lan sợ khi nàng và Liên ngủ chung không biết có ảnh hưởng gì đến bé Liên hay không, nàng cũng thử tìm nhưng không phát hiện ra cánh cửa mà Thành nói là ở đâu, mãi cho đến khi nàng mở tủ quần áo, nhìn xuống sát bên dưới mới thấy một tay cầm để kéo cửa lên, đây là loại cửa kéo lên sập xuống, chứ không phải là kéo ngang hoặc mở nên nếu không để ý kỹ thì sẽ khó mà phát hiện được.

Hôm Lan vừa dọn nhà đến thì chợt nhận được tin nhắn của Thành là kêu Lan qua giả vờ như là người mới đến qua nhà Thành để chào hỏi, chào hỏi xong thì phải đi thêm vài nhà ở khu đó nữa. Lan cũng cảm thấy phải nên làm thế khi vừa chuyển nhà. Khu Lan ở không biết là tấu xảo hay sao, mà chỉ có mỗi nhà Thành là có đàn ông, còn những nhà khác đều là nữ như Lan cả, nhà Thành ngoại trừ Thành ra thì còn hai đứa con trai, cũng là sinh đôi, hai thằng học lớp 11, khi thấy hai thằng sinh đôi không hiểu sao Lan có cảm giác là lạ lắm, nhưng chính Lan cũng không biết đó là cảm giác gì nữa.


Mặc dù cửa mình của Lan đã từng “tiếp đón” qua nhiều con cặc rồi, nhưng không phải lúc nào cũng là Lan nguyện ý phơi ra để cho bị đụ cả, nên giờ đây phải chuẩn bị đối mặt với việc làm “tình nhân” cho người khác, hằng đêm phải leo lên giường, dạng háng ra cho trai chơi thì Lan không thể làm được, ít ra là trong lòng Lan nghĩ thế, nhưng mà Lan biết mình buộc phải làm việc đó thôi.

Tối đó, Lan tắm thật sạch, rồi nằm cho Liên bú vú, sau khi Liên ngủ, thì Lan ngồi dậy, đắp chăn cho Liên, nàng cẩn thận thay một bộ đồ ngủ mà sáng đó Thành đưa cho Lan, kèm theo lời nhắn là tối nay phải mặc nó, Thành mua và nhờ người chuyển đến nhà Lan, ban sáng khi Lan nhận được từ người giao hàng thì Lan không biết nó là gì, khi mở ra thì Lan chợt đỏ mặt, một cái đầm ngủ mỏng tanh, màu hồng phấn, một bộ đồ lót hoa văn thật đẹp, nhất là chiếc quần lót, Lan nhìn mà thấy ngượng luôn, nói nó là quần thì hơi quá, giống như hai sợi dây thì đúng hơn, phía sau chỉ có một sợi vải mỏng manh cũng màu hồng phấn, phía trước thì là một trái tim, lớp vải rất mềm, rất mát và mỏng nữa, tuy vậy lại không nhìn xuyên qua được, chỉ có cảm giác là khi sờ lên vải thì lớp phía sau cũng cảm nhận được.

Trái tim được làm rất đều, nhỏ và gọn, tính ra chỉ đủ che thứ cần che thôi, còn chiếc áo ngực thì lại khác, nó đủ vải như bao loại áo khác, không tiết kiệm vải như quần, phía trên có ren và hoa văn, nhưng Lan nhanh chóng nhận ra sự khác biệt, đó là mặt bên trong của chiếc áo, dường như trong áo có chèn thứ gì đó, khi mặc vào thì hai vú có cảm giác như là đang tiếp xúc với rất nhiều hòn bi nhỏ nhỏ vậy, Lan thử đưa tay bóp mạnh vú mình một cái thì có cảm giác như vô số hòn bi nhỏ ấn vào vú mình, chạy nhộn nhạo lên cả.

Lan mặc quần lót và áo ngực vào, đứng trước gương Lan chợt cảm thấy dường như bộ đồ lót này tô điểm thêm cho nàng vậy, dáng người nàng trông vô cùng gợi cảm, hai vú căng tròn, nhô cao, làn da mịn màng, vòng eo thon gọn, mặc dù đã có một con nhưng vòng eo của Lan thật sự khiến vô số cô gái hâm mộ, khi Lan nhìn xuống phía dưới nữa thì lúc này Lan cũng cảm thấy mê mệt vì chính chiếc quần lót này của nàng, Lan có cảm giác như âm đạo của nàng lúc này trông giống như một trái dâu chín mọng, giờ Lan mới hiểu tại sao các loại quần lót đủ kiểu cách được ưa chuộng như thế, mà người mua chúng thì tỉ lệ nam và nữ không chênh lệch nhau bao nhiêu cả, có thể nói nguyên nhân là đây.

Lan vận đầm ngủ vào, khi Lan vận đầm ngủ vào thì Lan chợt hiểu tại sao Thành lại chọn cái đầm này, nó quá mỏng, cơ hồ như có thể nhìn xuyên qua được, nhưng ẩn ẩn, mờ mờ, chính điều này càng khiến Lan trông khiêu khích hơn, hai vú nhô cao, lớp hoa văn bên ngoài áo ngực được một lớp vải mỏng che, ẩn ẩn hiện hiện các đường ren, bên dưới thì thoáng ẩn thoáng hiện một trái tim nho nhỏ, tươi mọng, lúc gió thổi sát vào thì nhìn rõ trái tim, khi phật ra thì vẫn có thể nhìn thấy nhưng ngược lại nó lại mờ mờ, kích thích vô cùng.

Lan mở cửa tủ quần áo, kéo cánh cửa kia lên, Lan hồi hộp, tim nàng đập thình thịch, nàng không biết phía sau cánh cửa này là gì, Thiên Đường hay Địa Ngục, tương lai sau này của nàng, sẽ là một người “vợ” về đêm của người khác hay lại là một con “nô lệ tình dục”…


Phía sau cánh cửa là gì… Là một cái tủ áo khác!

Lan mở tủ, bước ra, một gian phòng khá rộng, giữa phòng là một cái giường lớn, Lan xoay người lại nhìn thì phát hiện ra là cái tủ nằm lõm vào trong tường, nên từ ngoài nhìn qua thì tủ không chiếm không gian của phòng, đối diện giường là một ti vi màn hình phẳng lớn, vẫn là lõm vào tường một chút, phía trên là bốn bóng đèn màu nho nhỏ, không sáng, nhưng đủ nhìn, tạo cảm giác ấm cúng, hai bên đầu giường là hai kệ sách, đầy kín sách trong đó, ở một góc phía xa là bàn làm việc, một dàn máy tính.

Lan nhìn quanh không thấy Thành đâu cả, Lan suy nghĩ một chút rồi, ngồi xuống giường, vì xung quanh chẳng có bàn ghế gì cả, bàn làm việc thì Lan không muốn lại gần đó. Lan ngồi bên mép giường chờ Thành, không hiểu sao Lan lại có cảm giác như một cô dâu đang chờ chồng trong đêm tân hôn vậy. Chợt có tiếng nhạc vang lên, một bản nhạc êm ái dịu dàng, sâu lắng, Lan nhận ra bài hát này, đây là bài “Eyes on me” do Faye Wong trình bày, Lan không biết tại sao chợt xuất hiện tiếng nhạc này, đúng lúc này thì cửa phòng mở ra, Thành bước vào, Thành vận bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, Thành bước đến bên một cái kệ lấy ra một chai rượu, rót ra hai ly, cầm ly bước đến bên cạnh Lan, ngồi xuống giường.

Từ lúc Thành bước vào phòng thì tim Lan đập như trống trận, Lan không hiểu sao mình lại như thế, đã lâu lắm rồi Lan mới có được cảm giác như thế này, Lan thật sự bối rối, hồi hộp, nàng như ngồi không yên, Lan không biết phải nói gì, Thành tiến đến gần vừa đưa ly rượu cho Lan, khẽ gật đầu ra hiệu cho Lan cầm lấy, Lan đưa tay tiếp nhận ly rượu từ tay Thành, Thành chỉ nói khẽ một chữ “Cạn”, rồi sau đó cụng nhẹ ly vào ly của nàng, ra hiệu cho nàng uống, dường như có một ma lực nào đó, Lan nâng ly lên uống cạn, sau khi uống xong thì lúc này Lan ho sặc sụa, không biết lúc nãy sao Lan có thể uống được nó nữa, từ trước đến giờ nàng không biết uống rượu, ngoại trừ trong đám cưới của nàng, Lan buộc phải nhấp môi ly rượu giao bôi với chồng.

Thành cất ly xong trở lại giường, Lan ngồi yên tại chỗ của mình, ánh đèn mờ ảo, vẻ đẹp của Lan càng được tăng thêm, như mộng như ẩn, Thành ôm Lan vào lòng, Lan giật mình, nhưng biết chắc là việc này trước sau gì cũng xảy ra, Lan không nói gì, vốn dĩ Lan cũng không biết phải nói gì, Thành thì cũng chỉ lẳng lặng ôm Lan, ngồi trên giường, lưng Lan áp chặt vào ngực của Thành, hai người ngồi đó yên lặng, không ai nói gì, chỉ có tiếng nhạc nhẹ nhàng thấm sâu vào lòng người. Lan như mơ hồ có thể cảm nhận được tiếng tim của Thành đập tức lồng ngực Thành truyền qua ngực rồi chạm vào lưng của nàng.

Lúc đầu khi hai tay của Thành vòng qua người Lan, thì Lan thầm nghĩ “Chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến thôi”, sau đó Lan chuẩn bị tinh thần rằng đôi nhũ hoa của mình sẽ bị nắn bóp, sau đó là đến vùng đào nguyên của mình, nhưng bất ngờ chính là Thành chỉ yên tĩnh ôm Lan vào lòng, ngồi đó, đặt cằm tựa lên vai của Lan, mắt nhắm, dường như đang tận hưởng từng giai điệu của bản nhạc, dần dần cảm giác căng thẳng trong đầu của Lan cũng tan biến, tâm tình của nàng cũng được thả lỏng, tiếng nhạc nhẹ nhàng tác động vào nàng, Lan cảm thấy lúc này dường như nàng vô cùng thanh thản, một cảm giác an toàn mà Lan cứ nghĩ rằng mình không còn cách nào có thể có được nữa.

Khi giọng ca của nữ ca sĩ Faye Wong vút cao lên thì bất chợt Lan cũng mở miệng hát theo “… That I had mine on you…”, nhưng chính vào lúc đó chợt hai bàn tay của Thành bóp lấy hai cặp nhũ hoa của Lan, bất ngờ, lúc này Lan đang cao giọng, hơi nàng đang lên, chợt bị bóp mạnh ngay điểm nhạy cảm, xuyên qua chiếc áo ngủ và chiếc áo lót, Lan có cảm giác như là có hàng ngàn hàng vạn, những hạt bi nho nhỏ chạy rộn rạo trên đôi nhũ hoa của nàng, một cảm giác tê tê, sương sướng mà trước đây Lan chưa từng có được, bất ngờ, sướng, cộng thêm hết hơi, cả người Lan dường như thoát lực, không còn chút sức lực nào, cả người Lan mềm nhũn ra chỉ rên được một tiếng rồi tắt lịm.

Hai bàn tay to của Thành bao lấy hai vú của Lan, nhẹ nhàng xoa xoa, từng cảm giác tê tê do hàng ngàn hàng vạn hạt bi nho nhỏ từ vú truyền lên não Lan, Lan không tự chủ được bản thân mình, Lan rên lên từng tiếng khe khẽ, Thành không vì tiếng rên của Lan mà phân tâm, vẫn xoa đều, lực tay vẫn như cũ, dần dần không chỉ hai vú của Lan cảm thấy sướng mà cả người Lan dường như cũng thế, Lan có cảm giác như muốn đôi tay của Thành xoa bóp khắp cơ thể của nàng vậy, từ từ cảm giác ham muốn đó mãnh liệt hơn, cả người Lan nhộn nhạo lên, nàng muốn được làm tình với Thành ngay lúc này, ngay bây giờ.

“Ham muốn”, cảm giác này Lan đã từng nghĩ nó đã trở nên quá xa xỉ với mình rồi, từ khi Lan sinh bé Liên ra thì Lan đã không có được cảm giác này rồi, đúng là trước kia nàng có “ham muốn”, nàng vẫn luôn kích thích Quân để hai vợ chồng làm tình với nhau, rồi sau đó Lan ngoại tình với Đại, Lan cũng từng múa khiêu dâm trước mặt Đại để có thể đạt được cảm giác hưng phấn trước khi được đại chơi, nhưng những cảm giác đó hoàn toàn khác với lúc này. Những cảm giác khi đó là do Lan cảm thấy như mình thiếu thốn, cần phải được đụ, nàng cần phải kích thích đối tượng của mình để được phục vụ tốt hơn.

Nhưng từ sau khi trở thành nô lệ tình dục thì Lan đã không còn cảm giác đó nữa, dường như Lan đã trở nên chai sạn ở mặt tình cảm rồi, có thể cơ thể nàng vẫn bị kích thích, khi bị đụ, thậm chí là bị hiếp thì lồn nàng vẫn ra nước, cơ thể nàng vẫn thích ứng với các kích thích đó, nhưng trong lòng nàng thì không, nàng không muốn điều đó xảy ra.

Lúc này, hoàn toàn trái ngược với những suy nghĩ của nàng, trước khi Lan bước qua cánh cửa kia Lan vẫn còn lo lắng cho tương lai của mình, Lan vẫn đinh ninh rằng, sau khi vào phòng này, bất kể là nàng sẽ bị bạo dâm hay là được làm tình một cách thoải mái, nhẹ nhàng ưu ái, thì nàng tin rằng mình vẫn sẽ không có cảm giác gì, việc nàng làm chẳng qua chỉ là nghĩa vụ, leo lên giường, cởi đồ, dạng háng ra, banh lồn ra để bị phang, rồi sau đó là sẽ tiếp tục bị phang, cứ thế và thế, bị bạo dâm cũng thế, được làm tình yêu thương cũng thế, chẳng khác gì nhau, vẫn là đưa lồn cho chúng chơi mà thôi. Đó là những suy nghĩ trong đầu của Lan và Lan đinh ninh rằng những suy nghĩ đó gần như là đúng với sự thật diễn ra bất kể nó thế nào.

Thế vậy mà, lúc này đây, “ham muốn”, cái cảm giác mà đối với Lan nó là một thứ vô cùng xa xỉ đã hiện ra trong đầu nàng, Lan bắt đầu cảm thấy cơ thể mình nóng như lửa, cả người nhộn nhạo, khó chịu vô cùng, Lan như muốn “đè” Thành xuống, buộc Thành phải thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng cũng trong lúc này trong lòng nàng lại muốn Thành trực tiếp đè nàng xuống, bạo hành với nàng, tựa như lúc nàng bị những thằng khốn nạn trước kia đụ vậy. Hai suy nghĩ trái ngược nhau cùng hiện ra trong đầu nàng, cơ thể Lan càng ngày càng nóng, miệng lưỡi Lan khô cả, Lan rên lớn hơn, liên tục hơn và dữ dội hơn.

Đúng lúc này, Thành xoay người của Lan lại, đặt lên môi Lan một nụ hôn, không bỏ qua cơ hội này, hai tay của Lan vươn lên vòng qua đầu Thành, ghì chặt đầu Thành vào mặt mình, há to miệng ra đáp trả nụ hôn của Thành, không đợi cái lưỡi của Thành khai phá hàm răng của mình ra mà Lan đã trực tiếp đẩy lưỡi ra chủ động tìm đến lưỡi của Thành, Lan táp lấy miệng Thành như một con cá chép bị kéo lên khỏi mặt nước, há ra rồi gặp lại, rồi lại há ra Liên lục, Lan dường như là muốn nuốt luôn cái lưỡi của Thành vậy, hoặc ít ra là Lan muốn lưỡi của mình và của Thành hòa quyện với nhau, hợp lại Thành một.

Mãi lo hôn, Lan không biết là mình đã nằm lên giường từ lúc nào rồi, “xoạt”, chiếc áo ngủ mỏng manh như sương như khói của Lan đã bị đôi bàn tay thô bạo của Thành xé toạc, đôi tay của Thành xé toạc lớp áo tựa như muốn vạch đám mây mù vây quanh hai đỉnh núi ngọc ngà ngạo nghễ, muốn được chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoàn mỹ của tạo hóa. Thành rút người xuống, đưa đầu ngay vú của Lan, rồi bắt đầu liếm, một bên áo ngực được kéo xuống, nhũ hoa của Lan bung ra, bật dậy, run bần bật như thách thức bất kỳ kẻ nào đến xâm phạm mình, Thành dùng cả hai bàn tay để bóp lấy, đầu ti hồng hồng dựng đứng lên, Thành lấy lưỡi đánh qua một cái trên đầu ti.

“Ư…” Lan rên lên một tiếng, nghe được tiếng rên của Lan thì Thành lập tức há miệng ngoạm lấy vú Lan rồi nút thật mạnh. “Ư… ah… ah…” Lan rên rỉ liên tục, tiếng rên của Lan tựa như thuốc kích thích đối với tinh thần của Thành vậy, Thành mút mạnh hơn, khi chỉ còn lại đầu ti của Lan trong miệng thì Thành cố tình đánh lưỡi lên đó rồi mút một cái nữa, sau đó bặm môi lại, cho đầu ti của Lan bị dính chặt vào miệng mình, kéo đầu lên, vú của Lan bị kéo dài ra, ra đó há miệng, đầu ti bị kéo nên vũ giãn ra, khi Thành vừa há miệng thì lập tức vú Lan co lại, nhưng do quán tính nên nó bập bồng, bập bồng trong hết sức quyến rũ.

Lần lượt cả hai vú của Lan được Thành chăm sóc chu đáo, Lan rên rỉ liên tục Lan không biết, tại sao lúc nãy miệng nàng khô rát như thế mà nàng vẫn còn sức lực để rên rỉ liên tục như thế, và dường như mỗi khi nàng rên lên thì cái sướng nó rõ ràng hơn, kéo dài hơn, nên làn rên liên tục rên lớn hơn, trong đầu nàng lúc này chỉ còn lại cảm giác khoái lạc mà thôi.

Hai vú được chăm sóc chu đáo xong thì Thành lại đưa mặt xuống giữa dưới rốn Lan, chiếc rốn xinh xinh của Lan được Thành dùng lưới đưa vào, cảm giác ngưa ngứa nhồn nhột làm Lan bật cười khinh khích như một thiếu nữ tuổi trăng tròn. Vùng bụng bị khiêu khích, nhột quá, Lan không thể nào nằm yên được, uốn éo người như một con lươn giữa lạch. Những tiếng cười khinh khích trong như ngọc của Lan liên tục vang lên.

Thành đưa mũi vào giữa “trái tim” bên dưới của Lan, hít sâu một hơi, hàm ria mép của Thành khiến cho hai mép âm hộ của Lan ngưa ngứa, nhồn nhột mà cũng đau đau, rồi Thành đưa lưỡi ra, quét một vòng quanh trái tim, dường như bị đánh trúng điểm yếu, Lan rên lên ư ử, mỗi lần lưỡi của Thành quét một cái là Lan lại rên lên, Lan không hiểu sao, tại sao cách một lớp vải mà nàng lại cảm thấy sướng như thế, một cảm giác đê mê chưa từng có.

Thành dùng một ngón tay đặt ngay giữa hai mép âm hộ của Lan, chà xát lên xuống, “ư… ah… ah…” Lan rên liên miên không dứt, “ah… ah… ah…” Lan quặp hai chân kẹp chặt đầu của Thành vào háng của mình, hai tay thì tự bóp lấy ngực của mình, nhưng lúc này Lan không có cảm giác sương sướng như được Thành bóp, chợt Lan nhớ ra liền kéo áo ngực lên, sau đó bóp mạnh, quả nhiên bên trong áo ngực dường như có hàng ngàn viên bi nho nhỏ vậy, Lan sướng tê người, càng bóp càng mạnh, càng bóp càng nhanh, đôi nhũ hoa của Lan biến hóa Thành đủ loại hình dạng khác nhau.

Thành đã nắm lấy trái tim bên dưới của Lan, kéo mạnh, sợi vải phía sau quá nhỏ, quá mỏng manh, “phựt”, lạch đào nguyên của Lan hiện ra trước mặt Thành, lúc này nước trong lạch đã trào ra, do bị kích thích từ nãy giờ cho nên nước trong lạch không biết từ lúc nào đã trào ra ngoài, Thành đưa lưỡi quét một đường giữa lạch, Lan rú lên một tiếng thật lớn thật dài, ưỡn người lên như muốn lưỡi của Thành đâm sâu vào lạch hơn.

Thành há miệng dùng răng cắn nhẹ lên viên “hồng ngọc” ở giữa lạch đào nguyên của Lan, có thể nói đó là điểm nhạy nhất của Lan, điểm sướng nhất trên cơ thể nàng, lúc này thì tiếng rú của Lan đã có thể nói là đủ sức phá vỡ cánh cửa của một gian phòng rồi, Thành lại dùng lưỡi đánh lên nó, đánh qua đánh lại, rồi chu miệng lại thổi lên, mỗi một động tác của Thành là kèm theo một tiếng rên rỉ khoái lạc của Lan, thỉnh thoảng còn là tiếng rú hoang dại của nàng.

Lan cảm thấy là có hai ngón tay đay xe xe trên viên “hồng ngọc” giữa lạch đào nguyên của mình, mặc dù từ nãy giờ Lan rên rỉ liên tục nhưng không hiểu sao dường như Lan không cảm thấy mệt hay sao ấy, cứ tiếp tục rên rỉ không ngừng, chợt hai ngón tay của Thành bóp mạnh một chút, Lan há miệng ra mà rú, khi Lan vừa há miệng ra thì lập tức Thành cũng há miệng ra chồm lên, ngoạm lấy miệng nàng, rồi lại một nụ hôn say đắm nữa, Lan ngừng bóp vú, đưa cả hai tay ôm đầu của Thành, “phập”, miệng bịt miệng, nhưng Lan vẫn cố rên lên một tiếng nho nhỏ, thì ra lúc này Thành đã chính thức đưa đoản thương của chàng vào sâu trong vùng đào nguyên của Lan, nhè nhẹ, nhè nhẹ, rút ra, rồi đâm sâu vào, sau đó nhanh dần, nhanh dần.

Tiếng rên rỉ của Lan cũng hòa nhịp theo cùng cú thúc mông của Thành, một lúc sau, Lan đã đến cực hạn, nàng không chịu được nữa, Lan la lớn, sau đó xuất thủy, nhưng Thành vẫn chưa ra, chàng vẫn tiếp tục nhấp đều, sau khi ra thì lồn nàng đau, rất dễ bị kích thích, của quý của Thành vẫn tiếp tục nhấp đều đặn, Lan đau quá rú lên liên tục, hai tay bấu chặt lấy lưng của Thành, móng tay của nàng bấm chặt vào lưng Thành, trán nàng đẫm mồ hôi vì đau đớn, nhưng được một lúc thì cơn đau biến mất, cái sướng lại trở về chiếm lấy vị trí, vẫn là những tiếng rên những lúc này là cảm giác sung sướng, thoải mái chứ không phải là tiếng rên trong đau đớn.

Rồi Lan lại tiếp tục ra lần nữa, hai lần ra liên tục không ngừng nghỉ, đến khi Lan ra lần thứ ba thì Thành mới ra, dường như cả hai cùng thoát lực, Thành nằm đè lên người Lan, cả hai thở hồng hộc, đồng thời chìm sâu vào mộng đẹp.