Chapter 19
========================================

Lan nằm dạng háng ra, môi mím chặt, hai tay bấu chặt lấy chăn, nàng không chịu được nữa rồi, nàng cần phải được chơi, nhưng không được, cảm giác ngứa ngáy bức rức khiến Lan càng cảm thấy khó chịu hơn, nhưng trong khó chịu lại có cả cảm giác sướng nữa.

Thằng Dũng và Hùng một thằng bú vú, một thằng liếm lồn Lan, Lan ngồi trong trong nhà vệ sinh nữ mà không dám rên lên Thành tiếng, cảm giác này cứ như là bị tra tấn vậy, Lan đã năn nỉ chúng chơi nàng hai lần rồi nhưng chúng nhất định không chơi nàng, cứ thi nhau bú liếm lồn và vú Lan như thế. Lan rên lên Thành tiếng.

– A… a… a… ch… ơi… đ… ụ em đi mà!

– He he, chưa được đâu em!

– Đụ… đ… a… ụ… đ… a… ụ…

Nàng không nhịn được nữa, Lan rên lên một tiếng nữa rồi bắn xối xả vào mặt thằng Dũng, nàng cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng nàng cảm thấy ngay hai mép lồp nàng vẫn còn ươn ướt, nhồn nhột, thì ra là thằng Dũng mặc kệ dâm thủy của Lan bắn lên mặt nó, vẫn tiếp tục bú lồn Lan một cách say mê, còn Hùng thì cứ vô tư mà nút vú Lan chùn chụt, miệng thì nút tay thì bóp, vú Lan móp méo Thành đủ mọi loại hình dạng khác nhau.

“Ư… ư…”

Lan cố kiềm chế nhưng khoái cảm cứ liên tục dồn dập truyền lên não nàng, Lan vừa xuất dâm thủy nhưng thằng Dũng vẫn cứ bú tiếp, mà đặc biệt là Lan lại cảm thấy sướng tiếp nữa chứ, được khoảng một lúc sau thì Lan lại ra lần nữa. Lan vừa ra lần hai thì thằng Dũng ngừng liếm lồn nàng, Lan cứ tưởng là nó liếm đã rồi thôi, nàng đã ra hai lần rồi nên cũng khá mệt, bỗng thằng Hùng bịt miệng Lan lại, Lan còn chưa biết chuyện gì thì nghe được một tiếng “phập”, thì ra Lan vừa ra lần hai là thằng Dũng đã đứng dậy, đâm con cặc vào lồn nàng một cái thật mạnh, Lan rú lên trong sung sướng pha lẫn đau đớn, nhưng tiếng rú của nàng không thoát ra được vì thằng Hùng đã bịt miệng nàng lại, mặc dù lúc này cả ba đang ở nhà Lan nhưng mà dù sao cẩn thận vẫn hơn.

Trước đây bọn chúng thích nhất là chơi Lan ở trong trường, ở những nơi công cộng, chúng nói điều đó làm tăng sự kích thích khi làm tình hơn, và Lan cũng cảm thấy như thế, nhưng dạo gần đây Lan không cho chúng làm thế nữa, nàng bỗng dưng cảm thấy sợ, nàng sợ hãi ở những nơi như thế, đã 2 lần rồi, nàng đã bị “hiếp” hai lần ở ngoài đường rồi, nên mỗi lần chơi nhau ở nơi công cộng nàng cảm thấy những ký ức đó sẽ khơi lại trong đầu nàng, nàng sợ những hình ảnh đó sẽ đánh gục nàng, biến nàng thành một con đĩ dâm đãng thật sự.

Vừa đút cu vào là Dũng đã thục như điên dại, Lan vừa ra hai cái rồi, giờ bị Dũng đâm liều mạng như thế thì nàng cảm thấy đau nhiều hơn là sướng, nhưng Lan biết thằng Dũng thì sướng hơn, vì dâm thủy của nàng vẫn còn lênh láng ở trên háng, khi nó dập vào thì những tiếng lẹp bẹp, lạch bạch vang lên liên tục, kích thích dâm tính của thằng Dũng, mà Hùng đang bú vú Lan cũng cảm thấy hứng theo, nó rút cu ra, đút vào miệng Lan, trước đây Lan chỉ hả miệng ra cho nó đâm ra đâm vào mà thôi, nhưng chúng bắt Lan phải học theo mấy con nữ diễn viên phim khiêu dâm, phải dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc của chúng, rồi phun ra, nút vào như nút cà rem, dần dần kỹ năng này của Lan được hoàn thiện.

Được Lan bú cặc, Hùng rên lên thoải mái:

– Ư… a… ah… sướng quá!

Thằng Dũng thì không rên lên, nó cố giữ sức để mà đụ cho đã. Đã hơn một tuần rồi, từ khi nghỉ tết đến giờ chúng không được chơi nàng, nên chúng chơi như chưa từng được chơi, Dũng có cảm giác là hôm nay nó có thể làm được đến bốn năm phát đó chứ! Nhưng nó cũng biết là không nên làm thế, đụ được một lúc, khi nó gần ra thì bỗng ngừng dập lồn Lan, rút cu ra, Lan đang trong cơn sướng, thấy thế thì có cảm giác chưng hửng, nó trèo lên đưa cặc thẳng vào mặt Lan, Lan vươn hai tay, chụp lấy hai con cu, há to miệng ra cố mà nút lấy, nhưng không được hết cả hai, nàng để hai cái đầu khấc sát vào nhau, lè lưỡi ra mà liếm, vừa liếm vừa sục cho hai thằng, được vài ba cái thì hai thằng cùng bắn một lúc, hơn phân nửa là bắn lên mặt nàng, chỉ có một số ít là chảy vào miệng Lan.

Lần đầu tiên khi Lan nuốt tinh thì Lan có cảm giác muốn nói, có tanh tanh, mùi lại kỳ kỳ, nhưng sau nhiều lần thì nàng cũng đã quen dần, có thể nói là nàng mê nó rồi, phần lớn tinh trùng chảy lên mặt Lan, hai thằng dùng tay xoa đều tinh trùng khắp mặt Lan, rồi lại chui xuống bú vú Lan tiếp, chúng được nghỉ ngơi, nhưng chúng không cho Lan nghỉ.

Hai thằng bú hai bên vú Lan, bỗng thằng Dũng bật dậy, lấy con cu giả bật nút, đút vào lồn Lan, nó thật sự không muốn cho Lan nghỉ chút nào cả. Lan có cảm giác như là mình đang bị đến bốn năm thằng chơi chứ không phải là hai thằng nữa. Lan cũng không hiểu tại sao nàng vẫn chưa cảm thấy mệt, vẫn còn sung sức lắm. Lan thầm nghĩ chẳng lẽ là do chúng thường xuyên làm với nàng như thế nên cơ thể nàng đã quen rồi, trước đây nàng có thể tự nhủ là nàng thiếu thốn tình dục lâu ngày quá cho nên cần được như thế, nhưng gần đây thì khác, nàng được đến bốn con cặc phục vụ, mặc dù chồng nàng chẳng giúp được gì cả, nhưng dù sao thì đời sống tình cảm và tình dục của nàng vẫn rất phong phú rồi. Vì thế Lan đành phải chấp nhận sự thật là cơ thể nàng đã quen như thế rồi, hai thằng này đã thay đổi con người Lan rồi, biến Lan thành dâm phụ thật sự rồi.

Hôm nay Lan hai thằng chỉ chơi nàng, chứ không hề có hành động bạo dâm nào, Lan cảm thấy có gì là lạ lắm, khoảng 1 tháng nay, lần nào chơi nàng chúng cũng có những hành động bạo dâm với nàng cả, mặc dù chỉ là lâu lâu đánh vào mông nàng vài cái, hoặc quá lắm là dùng dây nịt quất một cái vào mông nàng mà thôi, nhưng nàng đã dần dần quen như thế rồi, giờ chúng chỉ chơi nàng nhẹ nhàng như thế thì Lan cảm thấy thiêu thiếu gì đó.

Lan cũng giật mình là không ngờ mình lại thích được hành hạ như thế. Nhưng biết làm sao được, nàng giống như một con thú ngoan ngoãn đã được huấn luyện rồi, nó đã Thành thói quen của nàng rồi, muốn bỏ đi thói quen đó thì cũng cần một thời gian dài không kém thời gian được huấn luyện. Suốt ba ngày Liên tiếp, ngày nào chúng cũng hành hạ nàng chết lên chết xuống, đến nỗi nàng muốn tìm đến với Đại cũng không được, vì lồn nàng ê ẩm cả thì làm sao làm tình với Đại được.

Sau khi giao bài tập lại cho lớp, Lan đi ra khỏi phòng học, nhìn đồng hồ, còn 5 phút nữa là hết tiết cho nên nàng cho lớp nghỉ sớm, bài tập nàng ra chỉ là cho có lệ mà thôi, vì chúng muốn làm thì làm không làm cũng được, đã thi xong, lại vừa tết vào cho nên Lan cũng cho chúng thoải mái một chút. Lan định đi về phòng giáo viên thì chợt nhớ đến Đại, nên đi về phía phòng hiệu trưởng, từ sau đêm giao thừa đến giờ Lan chưa được Đại chơi lần nào, nên Lan muốn tranh thủ lên gặp Đại một chút, nếu có thể Lan sẽ cho Đại làm ngay trong phòng hiệu trưởng luôn, Lan thầm nghĩ, như thế chắc kích thích lắm, Lan đã có coi phim qua mấy nhân vật nữ đóng giả gái văn phòng, rồi bị chơi trong văn phòng, nàng nghĩ mặc dù phòng hiệu trưởng không phải giống thế nhưng cũng tựa tựa, và Lan lại là giáo viên nữa, hai lai một chắc cảm giác rất kích thích.

Lan muốn dành cho Đại một bất ngờ nho nhỏ cho nên không có gõ cửa phòng Đại, phòng hiệu trưởng rất lớn, bên ngoài là một phòng bên trong còn một phòng nữa, Lan cũng không hiểu sao phòng hiệu trưởng được thiết kế như thế, cho đến khi nàng vào phòng hiệu trưởng lần đầu thì mới biết là hai gian phòng nối với nhau là sau này thôi, trước kia là hai phòng hoàn toàn độc lập, phòng bên trong có một cầu thang xuống tầng trệt, nhưng sau này để thuận tiện thì Đại cho người thông hai phòng với nhau cho dễ đi lại, và Đại làm việc ở phòng bên trong, còn bên ngoài là để tiếp khách khi có. Lan len lén đi vào, bỗng nàng nghe được tiếng rên rỉ của con gái, mà tiếng rên này nàng rất quen, đó là tiếng rên khi làm tình, ngạc nhiên, tò mò, Lan rón rén đi vào, nàng nấp sang một bên liếc nhìn vào trong.

Đó là Hùng và Dũng, hai thằng đang ra sức mà chơi một người con gái, người con gái đó hoàn toàn trần truồng, nhưng Lan thấy phía bên kia có một bộ áo dài, Lan đoán là người đó cũng là giáo viên, Lan còn chưa hết bất ngờ thì bỗng thấy được mặt của cô gái đó, là HƯƠNG. Hương cũng rất xinh đẹp nên việc có nhiều người thích là chuyện bình thường, nhưng điều Lan ngạc nhiên là vẫn là hai thằng học trò à không hai thằng nhân tình của mình đang làm tình với nàng, mà không phải là bị cưỡng ép gì mà là Hương hoàn toàn đồng tình, thằng Hùng nằm bên dưới còn Hương thì đang ngồi trên đó mà nhún nhảy, đầu thì ngoái sang một bên mà bú lấy cặc của Dũng.

Điều khiến Lan càng kinh ngạc hơn chính là Đại, Đại đang ngồi ở một bên mà làm việc, cứ như là không có chuyện gì xảy ra vậy. Lan choáng váng, tại sao lại thế, Hương không phải là cháu của Đại sao, mặc dù Hương thật sự ra là cháu ruột của vợ Đại, nhưng dù sao cũng là cháu gái, tại sao lại như thế? Lan hoang mang vô cùng, đó chính là Đại mà nàng biết sao? Đúng lúc này thì Đại ký xong vài tờ giấy gì đó rồi gấp giấy tờ lại, đứng lên, Lan chưng hửng, Đại không mặc quần, Đại cởi luôn áo ra bước đến chỗ ba người kia, Hương nhả cu của Dũng ra xoay sang chụp lấy cặc của Đại mà bú dồn dập, người nàng vẫn nhún nhảy như trước.

“LOẠN LUÂN!” Đó là ý nghĩ trong đầu Lan lúc này, nhưng cũng không hẳn là thế, Hương và Đại hoàn toàn không có quan hệ huyết thống gì cả, nhưng điều này cũng là trái với luân thường đạo lý rồi, Lan còn đang choáng váng, bất ngờ với những gì mình thấy thì bỗng miệng Lan bị bị lại, Lan thét lên nhưng đã muộn, Lan bị đẩy về phía trước, đi vào phòng. Lúc này thì Hùng Dũng Hương và Đại xoay qua nhìn Lan, Lan không biết là ai đã bịt miệng mình mà đẩy nàng vào, Lan thấy Đại nhíu mày khi thấy Lan. Lan nghe được tiếng nói của người bịt miệng mình.

– Bất cẩn quá đấy!

“Nhận ra!” Lan nhận ra giọng nói nói, nàng không thể nào quên được giọng nói này, chính là của một trong ba thằng đã hai lần “hiếp” nàng, quả nhiên đúng vậy, chính là ba thằng đó, khi Hương thấy ba thằng đó vào thì mắt bỗng sáng lên, Hương vội chạy lại, tuột lấy quần của một trong ba thằng xuống, định bú lấy, thằng đó cười ha hả.

– Đồ đĩ, dâm thật đây!

Nhưng Hương mặc kệ, cứ tuột xuống, lôi cặc nó ra mà bú. Thằng bịt miệng Lan thả nàng ra, rồi lùi ra sau đóng cửa lại, phòng máy lạnh nên là phòng kính, bây giờ hoàn toàn cách ly với bên ngoài rồi.

Lan thấy hai thằng Hùng và Dũng cũng nhìn nàng với vẻ kỳ lạ, Đại thì thở dài:

– Xem ra trò chơi kết thúc sớm quá!

Lan chết điếng, nàng không biết phải làm gì, phải nói sao trong lúc này đầu óc nàng hoàn toàn trống rỗng, cú sốc này quá lớn, nàng không chịu nổi. Còn ba thằng kia vừa vào phòng là đã nhào đến chơi Hương.

“Tại sao?” Khó khăn lắm Lan mới thốt ra được hai chữ đó, Đại mỉm cười, Lan cảm thấy nụ cười này hoàn toàn khác hẳn với nụ cười trước kia của Đại, nụ cười hiền hậu, quan tâm giờ đã biến Thành nụ cười mang đầy vẻ khinh bỉ. Đại cười rồi nói:

– Thì để thỏa mãn tính dâm đãng của những con đĩ!

Lan nghe thế thì kinh ngạc, tức giận, mất bình tĩnh, Lan thở dồn dập, nàng không biết phải nói gì nữa. Đại vẫn tiếp tục cười nói:

– Sao? Định nói với tôi là cô yêu tôi thật lòng phải không?

Bỗng dưng nói đến đây thì Đại bước đến chụp lấy Lan, lột đồ nàng ra, Lan hoàn toàn không chống cự. Chống cự? Giờ phút này nàng còn tâm trạng nghĩ đến điều đó sao, cú sock này chưa biến nàng thành một người điên đã là may mắn lắm rồi, nhưng nhiều khi nàng biến Thành điên dại lại mới đúng là may mắn chứ không phải hoàn toàn tỉnh táo như bây giờ.

Đại lột đồ Lan ra xong, đè Lan xuống, vỗ một cái thật mạnh lên mặt Lan “đồ đĩ thõa” “đồ dâm phụ” “đồ đĩ điếm!”

Lan đã ngây dại ra đó nàng không biết tại sao mọi chuyện lại như thế, mơ, nàng hy vọng đây chỉ là một giấc mơ. Nhưng đáng tiếc đó lại là sự thật, nước mắt nàng trào ra, cố gắng gượng nói lên một tiếng “Anh…”

“Chát” một bạt tay nữa vào mặt nàng. “Im đi đồ đĩ!” “Đồ đĩ thỏa, có chồng rồi mà còn ngoại tình, có con rồi mà còn cho trai đụ!”

Lan không thể nào phản kháng được, nhưng sắc mặt của Lan lại hiện lên ý nghĩ của nàng là không phải thế. Đại cười: “Sao? Không phải à, thế thì con đĩ nào dạng lồn ra cho hai thằng học trò đâm, con đĩ nào bị hiếp trong công viên mà sung sướng, con đĩ nào lén ngoại tình với trai, cho trai đụ vào đêm giao thừa hả?” Từng câu hỏi, từng bạt tay như trời giáng lên vú nàng. Lan hoàn toàn không biết phải trả lời sao, những cái tát đó chỉ làm đau da thịt của nàng mà thôi, nhưng chính những câu nói trên mới khiến cho Lan hoàn toàn đau đớn, đau tận trong lòng.

Từng sự kiện trong quá khứ hiện ra trong đầu nàng, nàng xâu chuỗi lại, nàng đã hiểu, không ngờ, nàng lại là một con mồi, một con mồi trong một cái bẫy hoàn hảo. Hai thằng Hùng và Dũng chỉ là bước khởi đầu cho cái bẫy kia mà thôi, chúng chỉ là “mồi” để dụ “con mồi” chính bước vào bẫy, khi nàng đã bước vào rồi thì sẽ đi theo sự sắp đặt của Đại, hai thằng đó khiến cho nàng phải ngoại tình, rồi chúng dần dần cho nàng thỏa mãn về nhục dục, dẫn đến việc nàng mụ người đi vì bản tính dâm dục của mình, Đại sắp xếp cho hai thằng chơi nàng ngoài công viên là để cho ba thằng kia thay phiên nhau hiếp nàng, Đại muốn nàng chính thức sa đọa, biến nàng Thành một con đĩ thật sự.

Nhưng thật không may là Lan lại có bé Liên cho nên nàng không sa đọa, vì thế Đại tiếp tục bước tiếp theo, Đại tiếp cận Lan vào lúc đó, vào lúc Lan bối rối nhất, tổn thương nhất để từ từ xoa dịu nỗi đau của Lan, khi Lan vừa cảm thấy được sự hạnh phúc thì Đại lại cho Lan bị hiếp một lần nữa, một lần nữa đả kích tâm hồn nàng, Đại muốn nàng gục ngã cả thể xác lẫn linh hồn. Đáng lý ra trò chơi của Đại còn tiếp diễn nhưng thật không may là hôm nay Lan lại phát hiện ra được vì thế Đại đành phải dừng lại, trực tiếp cho nàng vào giai đoạn chính.

“Tri nhân tri diện bất tri tâm” câu nói của người xưa quả nhiên là đúng. Lan không ngờ, có quá nhiều thứ Lan không ngờ được. Nhưng thời gian không cho phép nàng suy nghĩ, mọi chuyện chúng đã sắp xếp hoàn hảo, chúng khiến cho tâm hồn và thể xác nàng thay đổi hoàn toàn, hai thằng Dũng và Hùng có nhiệm vụ huấn luyện nàng để nàng ngày càng đĩ thõa hơn, dâm dục hơn, đòi hỏi tình dục nhiều hơn, còn ba thằng kia thì đến lúc cần thiết sẽ xuất hiện để đả kích tinh thần của nàng. Khiến Lan phải hoàn toàn gục ngã.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAA”.

Lan rên đau đớn, cặc Đại đâm lút cán vào lồn Lan mà không hề có dấu hiệu nào, cũng là con người đó, cũng con cặc đó, nhưng lại hoàn toàn khác nhau, không nhẹ nhàng, không âu yếm, mà thô bạo, dữ dội, mạnh mẽ. Đại đâm vào lồn ra rồi rút cặc ra hoàn toàn khỏi mép lồn, xong lại đâm vào tiếp, từng cú đâm cứ như trời giáng. Nước mắt của Lan vẫn tuôn trào không dừng, mỗi lần Đại đâm vào lồn nàng một cái là Đại lại tát mạnh lên vú Lan một cái, rồi chửi “Đồ đĩ thỏa”, từng câu chửi cứ như kim đâm vào trong tim của nàng vậy, lúc này đây, cả thể xác và linh hồn nàng đều bị hành hạ.

Lan không kịp thở vì mỗi cú nhịp của Đại, Lan chỉ biết cắn răng mà chịu đựng, một con cặc khác đút vào miệng Lan rồi sục, một thằng nữa ngồi lên bụng Lan, để cặc vào hai vú nàng, dùng tay ép lại mà sục. Lan còn làm được gì nữa, chỉ biết nằm đó cho chúng chơi, nhưng thể xác của nàng thì không thế, chúng bị kích thích, “sướng”, Lan cảm thấy sướng, cảm giác sướng đó làm cho Lan càng cảm thấy đau đớn và tủi nhục hơn, nàng vẫn sướng trong hoàn cảnh như thế. Đại dai sức hơn hai thằng kia, khi chúng đã ra rồi mà Đại vẫn còn chơi nàng, hai thằng ra rồi thì đứng dậy, Đại lật Lan nằm sấp xuống, dựng mông nàng lên, đâm vào đít nàng.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA”.

Đại chưa từng chơi đít Lan lần nào cả, vì cặc Đại quá to cho nên Lan không dám cho Đại chơi, đúng như thế cặc Đại không đâm vào lọt được, Đại phun ra một bãi nước bọt, dùng tay bôi lên hậu môn của nàng rồi cố gắng đút vào, mặt Lan đỏ lên vì đau, những tiếng rú như điên dại phát ra từ miệng của Lan, nhưng không phải vì sướng mà là đau. Lần này thật sự đau, đít nàng như bị nong ra hết cỡ. Những cú dập như đinh đóng vào trong đít nàng.

Một giờ, trong một giờ Lan bị sáu thằng, sáu con cặc thay nhau hiếp, mọi nơi trên cơ thể nàng không chỗ nào không bị chúng liếm qua, không bị chúng hành hạ, người nàng toàn là tinh trùng và dâm thủy.

Lan nằm đó, hoàn toàn trần truồng, không mảnh vải che thân, Lan biết mình sẽ không dám nói ra những việc này, Lan còn gia đình, còn bé Liên, rồi bé Liên sẽ ra sao khi không còn nàng, bé Liên sẽ cảm thấy thế nào khi có một người mẹ đĩ thõa như thế? Kiện? Nàng lại càng không dám kiện chúng, vì chúng đã chuẩn bị quá chu đáo, Lan không ngờ những lần Lan làm tình với hai thằng Hùng và Dũng, chúng đã quay lại, tuy không phải là quay lại hết nhưng chỉ cần vài đoạn mà thôi là bất lợi hoàn toàn nằm về phía nàng. Hai thằng Hùng và Dũng chưa đủ tuổi Thành niên, trong những cuộn băng đó chúng bắt nàng phải làm như những diễn viên khiêu dâm, tức là quyến rũ chúng, chính những cuộn băng đó sẽ chống lại Lan, Lan sẽ chẳng bắt chúng đền tội trước pháp luật được.

Cuộc đời của nàng đã bước sang một ngã rẽ mới, một con đường mới. Nàng đã chính thức trở Thành nô lệ tình dục cho sáu thằng kia, hằng ngày phải phục vụ sáu con cặc…


“Nhân chi sơ tính bản thiện” Lan vẫn luôn tin vào câu nói này, Lan thực sự muốn biết tại sao một người có vẻ bề ngoài đạo mạo, hiền lành như Đại lại biến thái đến mức đó. Sau cái hôm định mệnh đó, Lan đã chính thức bị khuất phục, nhưng lý trí của nàng vẫn tỉnh táo, nàng vẫn biết rõ việc mình làm, nàng không hoàn toàn bị gục ngã như Đại mong muốn. Nhưng thế thì sao, lúc này đây Lan vẫn phải dạng háng ra cho Đại chơi.

Lan bị trói chặt, hai tay bị trói ra sau, chân thì xếp lại, háng dạng ra hết cỡ, nàng được đặt nằm trên một cái ghế dài, hai vú của nàng chĩa thẳng lên trời, lồn phơi bày tra giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng Lan nằm đó, hoàn toàn không mảnh vải che thân, Đại cũng không chơi nàng, mà ngồi trên bàn và làm việc như bình thường, thỉnh thoảng Đại nhìn qua Lan rồi cười, cảm giác này khiến cho Lan thật sự vô cùng khó chịu, xấu hổ?

Đau đớn? Tủi nhục? Lan không rõ, không biết cảm xúc nào đang hiện hữu trong lòng mình, hoặc là tất cả các cảm giác đó. Đại chỉnh nhiệt độ trong phòng rất thấp, Lan lại không một mảnh vải che thân, lúc đầu Lan còn chưa thấy gì, nhưng giờ thì Lan đã cảm thấy lạnh, da nàng đã nổi da gà, môi tái đi, vú nàng căng lên vì lạnh, hai mép lồn nàng co lại sát nhau.

Đại muốn Lan phải năn nỉ, phải cầu xin Đại chơi nàng, nhưng Lan cắn răng chịu đựng không lên tiếng, thật sự Đại muốn ép Lan lên tiếng thì cũng được, nhưng như thế thì không có sự kích thích, Đại muốn thuần phục Lan, biến Lan trở thành một nô lệ tình dục thật sự cả về thể xác lẫn tinh thần như Hương vậy.

Và cuối cùng người nhịn không nổi là Đại, Đại đứng dậy, đi lại gần Lan, cởi đồ ra, cúi xuống, liếm lồn của Lan một lúc, rồi đút cặc vào nhấp, nhè nhẹ, nhè nhẹ rồi mạnh dần, dường như Đại hoàn toàn khác hẳn với hôm qua, không còn thú tính, không còn thô bạo như hôm qua, dường như trở lại như trước kia khi vừa mới bắt đầu chơi Lan, nhưng Lan không dám tin vào điều này, nàng đã quá sợ, nàng không biết Đại sẽ có những hành động gì tiếp theo sau đó nữa, nàng cắn răng chờ đợi, nhưng Đại chỉ làm có một động tác mà thôi, đó là nhấp, nhấp và nhấp.

Lan không rên lên, nhưng hai mép lồn nàng ấm lên hẳn, chúng bắt đầu co giật, rồi từ từ nàng cảm thấy sướng, Lan biết cơ thể nàng không chịu nổi sự kích thích như thế, nàng thật sự sướng, nàng sướng nhưng tâm trí hoàn toàn lại không muốn như thế, điều này Lan hiểu rõ, khi bị bỏng thì có ai muốn làn da của mình có cảm giác đau rát đâu, nhưng cuối cùng thì vẫn cảm thấy đau rát, không phải lý trí muốn thế nào thì cảm giác sẽ theo thế đó được. Do đó mặc dù Lan không muốn nhưng nàng cũng đành phải thừa nhận rằng nàng đang sướng, hai mép lồn của nàng co giật nhanh hơn, rồi việc gì đến cũng phải đến nàng ra, Đại cũng ra.

Sau đó Đại rút cặc ra, đưa lên miệng Lan, Lan biết phận sự của mình, nàng há miệng ra cố ngẩng đầu lên mà bú cặc cho Đại, Lan nút được khoảng vài chục giây thì Đại rút cặc ra, rồi mặc đồ vào lại, cởi trói cho Lan, Lan tự mặc đồ vào rồi đi ra khỏi phòng của Đại. Nhưng khi Lan vừa bước đến cửa phòng thì có ba người bước vào, đó là ba thằng thanh niên đã hai lần hiếp nàng, đến nay nàng vẫn chưa biết được tên chúng là gì, nàng chỉ biết ba thằng qua hình dáng của chúng mà thôi, một thằng cao ốm, một thằng thì mập, một thằng thì khá đô con, cũng chính là thủ lĩnh trong ba thằng và cũng là thằng chơi nàng dai nhất, thô bạo nhất và dữ dội nhất.

Lan chỉ vừa mặc đồ lại không được bao lâu thì chúng lại giúp nàng cởi ra toàn bộ, hai thằng trong số đó đứng hai bên, một thằng bắt nàng bú cặc, một thằng thì chơi nàng từ phía sau, thằng còn lại thì nắm lấy vú nàng mà bóp như vắt sữa bò, tiếc là không có sữa mà thôi. Lan không chống cự được, tuy rằng Lan không chống cự nhưng cũng không muốn hoàn toàn thỏa hiệp như thế, nàng để mặc cho chúng thích làm gì thì làm trên thân xác của nàng, vì nếu nàng làm như thế thì biết đâu chúng sẽ mau chán hơn và tha cho nàng sớm hơn, trong lòng nàng tin như thế.