Chapter 27
========================================

Lan nghe xong thì rất bất ngờ, bởi vì cu cậu nói rất lớn, làm một hơi liên tục, nhưng lại rỗng tuếch, nói dài nói dai mà nội dung thì chỉ có một điểm quan trọng là cu cậu sẽ không nói ra chuyện ban sáng. Chợt một tia sáng xẹt qua ngang đầu Lan, “hay là cu cậu muốn nhân cơ hội này tỏ tình?” “Bậy bạ quá!” Trong đầu Lan hiện ra vô số câu hỏi. Nhưng không hiểu sao Lan lại rất thích bộ dáng của Hiếu lúc này, bởi vì trước kia, đã rất lâu, khi lần đầu tiên Quân tỏ tình với nàng thì cũng thở dốc và lấy can đảm làm một lèo như Hiếu vừa rồi.

Hiếu thấy Lan không lên tiếng gì cả thì cúi cầu nói tiếp nhưng lần này không lớn và liên tục như lúc nãy, mà lại lí nhí:

– Em biết em nói thế thì cô cảm thấy rất bất ngờ, có lẽ cô cho rằng em còn nhỏ suy nghĩ lung tung, nhưng em đã 17 tuổi rồi.

Hiếu dừng lại một chút, vẫn không thấy Lan lên tiếng nên nói tiếp, cu cậu đột ngột chuyển đề tài:

– Em cũng biết cô còn trẻ, hơn nữa thầy… thầy đã không còn, nên cô cũng cần có nhu cầu chuyện đó. Vì… vì thế, em… em có thể gi… ú… p… giúp cô được không?

– Được chứ!

“Hả!” Trong đầu Lan và Hiếu đồng thời cùng vang lên một chữ, cả hai đều rất bất ngờ, Hiếu vốn dĩ không dám nói cái câu cuối cùng kia, nhưng có lẽ do lúc nãy nói quá hăng say, rồi nó làm 1 lèo luôn lên toạc ra câu nói đó, sau khi nói xong thì nó cũng thầm giật mình, thầm trách bản thân tại sao lại nói ra câu đó vào lúc này. Nhưng khi nghe được hai chữ “được chứ” của Lan thì nó càng bàng hoàng hơn, thật sự là bàng hoàng bởi vì nó có tưởng tượng thế nào cũng không ngờ Lan sẽ nói ra hai chữ đó.

Bản thân Lan cũng bàng hoàng không kém, bởi vì vừa rồi, nhìn bộ dạng của Hiếu, Lan liên tưởng đến Quân, trước kia, khi Quân tỏ tình với nàng thì trông cũng ngốc ngốc như Hiếu lúc này vậy, Lan còn nhớ, lúc đó nàng đã phải có nén cười khi nghe Quân nói, sau khi Quân làm một hơi dài thật dài toàn những câu học thuộc lòng như trả bài cho nàng nghe thì chốt lại “Anh… anh có thể làm bạn trai của em chứ?”.

Thật sự thì lúc đó Lan rất buồn cười, ai lại tỏ tình mà chốt lại một câu như thế chứ? Ít ra cũng phải là em làm bạn gái anh nhé, hoặc đại loại như thế, chứ đời nào mà lại xin phép đi làm bạn trai người khác chứ. Nhưng thật ra lúc đó Lan cũng có cảm tình với Quân từ lâu rồi cho nên nàng không cười, vì sợ sẽ càng làm Quân rối hơn, Lan chỉ cười nhẹ và nói “được chứ”. Lúc nãy do Lan vừa nghe Hiếu nói vừa nhớ lại kỷ niệm đẹp trước kia nên bất giác nàng thuận miệng bật ra hai chữ “được chứ”.

Lan và Hiếu mở to hai đôi mắt nhìn thẳng vào nhau, lúc này không khí trong phòng như đọng lại, cả Lan và Hiếu hầu như có thể nghe được cả tiếng tim của mình đập. Cả hai đều ngạc nhiên vô cùng trước câu nói của Lan, chỉ hai từ đơn giản mà khiến cho tim của cả hai đập liên tục như đồng hồ hẹn giờ vang lên…

…– “Lạ! Rất lạ!”

– “Không thể nào nhầm được!”

– “Sao lại thế?”Trong suốt buổi tối, trong đầu của Liên cứ lởn vởn những câu hỏi như thế. Lúc nãy khi nàng sửa soạn để đi chơi với Sơn thì Liên thấy được trong ánh mắt của Thùy. Một cảm giác rất lạ, ánh mắt đó khiến Liên có cảm giác như trước đây khi nàng nhìn thấy mẹ mình và những người đàn ông xa lạ mà Liên không biết đang làm tình với nhau. Một cảm giác mất mát, nhưng không hẳn là mất mát, nó lại giống như ghen ghét, ganh tỵ…

Từ lần trước Liên đã cảm thấy là lạ khi bắt gặp ánh mắt đó ở Thùy, nhưng Liên cứ nghĩ là có thể do mình nhìn lầm, mình nhạy cảm quá mức, nhưng hôm nay Liên chắc chắn tin vào cảm giác của mình, Liên tin rằng Thùy đang ganh tỵ với mình. Liên cứ miên man suy nghĩ mãi, hai đứa chơi chung với nhau từ nhỏ nên rất rất thân nhau, vì thế những biểu hiện khác thường trong mắt Thùy thì Lan có thể dễ dàng nhận ra được.

Nhưng Liên lại không biết là Thùy ganh tỵ hoặc ghen ghét với mình ở điểm nào!

– Thùy ghen với Liên vì được Sơn yêu? ==> Không có khả năng! Liên chắc như đinh đóng cột về chuyện này.

– Thùy không có người yêu, tối tối không ai đón ai đưa nên ganh tỵ? ==> Cũng không có khả năng! Nếu Thùy thật sự muốn có người đưa nàng đi ‘long nhong’ (Theo cách gọi của nàng) thì Thùy đã không từ chối cả tá lời mời của các chàng nam sinh viên trong trường rồi.

Trong đầu Liên chỉ nghĩ ra được 2 nguyên nhân trên là có khả năng nhất cho việc Thùy cảm thấy ganh tỵ với Liên! Nhưng cả 2 lý do trên thì Liên đều có lòng tin là không có khả năng xảy ra, chính vì thế cho nên một đám mây mù cứ bao vây lấy đầu óc của nàng. Thậm chí trong lúc đang âu âu yếm yếm cùng với Sơn thì Liên cũng không thoát khỏi ý nghĩ về việc này.

Mặc dù mỗi người đều có bí mật riêng của mình, không phải cứ là bạn bè thân thiết thì mọi chuyện đều kể cho nhau nghe, có là chị em ruột thì đôi khi cũng có chuyện không thể nói cho người khác nghe được. Nhưng chuyện này không phải chỉ của riêng Thùy mà Liên có cảm giác là có liên quan đến bản thân mình, và hơn nữa nguyên nhân của việc này có thể đang gây ảnh hưởng đến tinh thần của Thùy.

Suốt cả buổi hẹn hò Liên cứ lo nghĩ mãi về chuyện này, trong lòng nàng cảm thấy rất khó chịu. Đi chơi mà trong lòng không cảm thấy vui vẻ thì đi làm gì? Vì thế Liên quyết định, phải tìm hiểu cho rõ chuyện này!

Đang miên man suy nghĩ thì chợt Liên cảm thấy ngực của mình nhồn nhột, “lại ngứa tay nữa rồi!” Liên thầm nghĩ trong đầu.

“Chắc chút nữa cũng muốn cho mà xem, à mà cũng đúng rồi, cả tuần nay không làm chuyện đó rồi còn gì!” Vừa nghĩ đến đây thì chợt Liên nghe được một tràng cười vang lên. Giật mình, lúc này Liên mới nhớ ra, mình đang trong rạp xem phim.

“Ối trời! Thế là đi tong buổi tối, tiêu mất bộ phim của tui!” Mặc dù là đang đi chơi nhưng cứ suy nghĩ miên man lung tung khiến Liên cảm thấy không thoải mái lắm, và cũng cảm thấy có lỗi với Sơn. Vì thế Liên chủ động nắm lấy tay của Sơn, đưa xuống dưới một chút rồi lòn vào trong áo của mình.

Sơn được Liên bật đèn xanh như thế thì thích lắm, mặc dù đã làm tình với Liên nhiều lần nhưng lần nào cũng chỉ làm những thế cơ bản và làm trong phòng karaoke hoặc khách sạn mà thôi, chưa bao giờ Liên cho Sơn sờ mó đụng chạm gì ở chốn đông người cả. Vì thế Sơn liền tranh thủ bóp mạnh lấy bầu vú của Liên, cà cà trên mu bàn tay là lớp áo thun, trong lòng bàn tay là một phần của chiếc áo ngực, một phần vú không được bao bọc.

3 cảm giác cùng lúc trên bàn tay và cái cảm giác lén lút này khiến Sơn rất thích chí. Nắn nắn bóp bóp được một lúc thì Sơn dùng ngón tay trỏ kéo chiếc áo ngực của Liên xuống một chút, vừa đủ để cho hạt anh đào nho nhỏ kia bung ra, sau đó Sơn dùng ngón trỏ và ngón cái chụp lấy nó, bóp nhè nhẹ, rồi xoay xoay như đang vặn ốc vít.

Trong khi Sơn đang thích chí mà xoa mà nắn thì Liên lại cảm thấy khó chịu vô cùng, không phải là Liên không thích được Sơn mân mê đôi gò bồng đào của mình, mà là nàng đang rất sướng, cảm giác rất đê mê, điều khiến Liên cảm thấy khó chịu chính là trong lúc sương sướng đê mê thế này mà nàng không thể rên lên được, không thể hoàn toàn tận hưởng cảm giác khoan khoái này. Liên phải cố chịu đựng để không phát ra một tiếng rên nào.


Lan nằm dài trên chiếc ghế giữa phòng khách nho nhỏ của mình!

Nàng đang không biết phải làm sao cả!

Trước đây khi bị hai thằng học trò là Hùng, Dũng lập bẫy hiếp nàng, rồi lại bị Đại lừa thêm một vố nữa, bị làm nô lệ tình dục suốt một thời gian, trong đầu Lan cứ lẩn quẩn lúc này lúc kia, lúc thì cứ nghĩ rằng do mình bị uy hiếp, bị ép buộc nên phải làm tình liên tục ngày đêm như thế, lúc thì bị những khoái cảm do việc làm tình đem lại khiến nàng cảm giác rằng là nàng thật sự dâm đãng, khi ấy Lan gần như điên loạn với những ý nghĩ trong đầu của mình. Gần đây khi được Thành âu yếm khi làm tình về đêm, mặc dù Lan có cảm giác như mình là một nhân tình vụng trộm của Thành nhưng trong lòng Lan vẫn chưa dám xác định là mình có dâm đãng hay không, trong lòng nàng cứ luôn có một ý nghĩ chối bỏ điều này.

Trước đây Lan luôn có tự tin vào lý trí của mình, nhưng sau khi trải qua hàng loạt biến cố trong một thời gian ngắn khiến cho niềm tin đó của Lan vơi dần đi. Luôn tự nhủ với lòng mình là: “Chỉ bị ép buộc mà thôi!”, Thế nhưng khi bị Hùng, Dũng, hay Đại đè xuống làm những việc theo bản năng nguyên thủy nhất thì lúc đó lý trí của nàng lại tan biến như mây khói, trong đầu nàng chỉ còn lại những cảm xúc về sự hoan lạc của thân xác. Khi niềm hoan lạc qua đi thì ‘lý trí’ lại trở về, lại nhắc nhở Lan: “Chỉ bị ép buộc mà thôi!”“Không thể có một quyết định đúng đắn khi trong đầu là một mảnh hỗn loạn!”Lan cảm thấy câu nói này rất đúng, trong suốt thời gian qua, thời gian của nàng ít ỏi đến thảm thương, sáng làm tình, trưa làm tình, tối làm tình. Một ngày của nàng luôn gắn liền với việc làm tình. Không có thời gian suy nghĩ, không có thời gian nhìn nhận, đánh giá cảm xúc thật sự của mình. Tuy nhiên, chiều nay, khi nhìn thấy Hương làm tình trong trường thì từ sâu trong lòng nàng lửa dục vọng đã bùng phát dữ dội, từ lúc đó Lan đã mơ hồ nhận ra được, mình thật sự rất dâm. Mình luôn cần được ‘yêu’ bất cứ lúc nào, bất cứ đâu.

Tuy thế, giờ đây, Lan đang cảm thấy hận chính mình, hận tại sao mình lại dâm dật như thế, nhìn xuống thân hình lõa thể của mình, Lan như muốn đập đầu cho chết đi. Lan đã ăn nằm với Thành như một người tình, như một người vợ hờ lén lút, vậy mà, vừa rồi, nàng lại làm tình với Hiếu, con trai ruột của Thành. Cái cảm giác này khiến cho Lan cảm thấy hận chính mình vô cùng.

Lan ngồi dậy, nàng muốn đi tắm, nàng muốn tẩy rửa cái thân thể đầy nhơ nhớp của mình. Nhưng khi đưa tay cầm lấy chiếc quần lót bên dưới chân thì những hình ảnh khi nãy lại hiện ra trong đầu Lan. Một thân thể cường tráng đúng như cái tuổi bẻ gãy sừng trâu khiến nàng có cảm giác an tâm mà dựa vào, một đôi tay rộng và chắc khiến cho nàng có cảm giác được che chở an toàn.

Khi đôi tay to xòe ra, mỗi bàn tay bao lấy một bầu vú của nàng (dĩ nhiên là không thể nào bao trọn được), rồi từ từ bóp vào một cách thong thả (thật ra là run run) khiến Lan cảm thấy nhồn nhột. Lực của đôi bàn tay đó mạnh dần, mạnh dần. Tiếp đến đôi tay đó xoa, nắn, bóp như một anh thợ bánh đang học việc, cố gắng nhào bột như những gì được thầy dạy, đầu thì hiển thị ra hình ảnh đôi tay mình thoăn thoắt nhào bột, nhưng thực tế thì giống như là đang bóp và đè bột hơn. Tuy nhiên chính sự vụng về này lại khiến cho Lan cảm thấy khoái cảm dâng trào, những lần làm tình với nhóm người của Đại thì vú nàng chẳng khác nào vú bò, nàng bị bóp, bị mút, bị cắn, thậm chí là bị đánh chan chát. Tuy những lúc đó cơ thể nàng cũng có phản ứng là rất kích thích với những hành động đó, nhưng cảm giác khoan khoái lúc này hoàn toàn khác.

Đôi môi nhỏ xinh của nàng được bao lấy, Hiếu như muốn ‘ép dẹp’ đôi môi của nàng, nó không biết hôn, không biết đưa lưỡi ra để lần mò vào trong miệng của nàng để tìm cảm giác khoái lạ, nó chỉ biết chu mỏ, đè môi nó lên môi Lan, xoay xoay nghiêng nghiêng cái đầu của nó để đôi môi nó ‘thay đổi’ trên môi Lan. Nếu Lan không chủ động tay chụp đầu nó đẫy ra rồi há miệng ra đớp lấy môi nó, dùng lưỡi tách miệng nó ra thì chắc môi nàng thật sự bị nó ép cho dẹt đét luôn rồi.  Có thể là lần đầu tiên trong đời, được hôn và bóp vú một người phụ nữ, nên Hiếu cảm thấy máu nó sôi lên, nó không còn biết gì cả, hai tay nó cứ bóp liên tục, miệng thì mút lấy mút để lưỡi của Lan như sợ rằng nếu nó mút chậm một chút thì sẽ không còn mút được nữa.

Khi thằng em của Hiếu (lúc này đã căng cứng như khúc củi) vừa chạm vào giữa hai mép của Lan thì đột ngột nó dùng lực đẩy vào, rút ra, dập liên tục không ngừng nghỉ, không hề có khởi động, không có những cú nhấp nhè nhẹ như cha của nó vẫn làm hằng đêm với Lan. Lan cũng rướn mình theo từng cú nhấp của nó.

Trước đây Lan cũng bị Hùng, Dũng dập ào ạt như thế rồi, nhưng hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Hai thằng Hùng, Dũng cố tình dập nàng ồ ạt là do chúng muốn Lan phải đau đớn, từ đau đớn chuyển thành khoái cảm, khi Lan không rên vì đau nữa mà chuyển sang rên vì sướng thì chúng cười lên ha hả, chúng sướng, không phải vì được đụ nàng, mà là vì chúng có cảm giác như chinh phục được nàng. Còn lúc này thì Hiếu nó nhấp liên tục vì cứ nghĩ làm tình là phải phang phập như vũ bão như thế thì người phụ nữ mới sung sướng. Vì thể chẳng được bao lâu thì nó đã bắn một dòng tinh nóng hổi vào trong người của Lan.