Chapter 21
========================================

Một thời gian dài Đại phải sống trong nỗi ám ảnh vì những ký ức về Linh. Tưởng chừng như Đại đã vượt qua được cú sốc tinh thần đó rồi, nhưng không ngờ, có lẽ là do ông trời không muốn Đại quên đi những hình ảnh đó, không muốn Đại có được cuộc sống yên ổn.

Vào một buổi chiều Đại đi ngang hành lang lầu một ở phía trên vườn sinh vật, cũng nơi này, cách đây nhiều năm Đại đã nhìn thấy cảnh mà Đại không muốn thấy, mỗi lần đi ngang nơi này Đại đều cố tình đi qua thật nhanh hoặc là đi vòng không đi đường này để tránh nghĩ đến những ký ức mà Đại muốn quên đi.

Hôm nay Đại đang đi qua thì chợt thấy một cảnh tượng, cảnh tượng mà cách đây gần mười năm Đại đã gặp được. Đại thấy Lan đang làm tình với hai thằng Hùng và Dũng, cùng với tư thế làm tình giống như của mười năm trước, nhưng lúc này đây người phụ nữ đó không phải là Linh mà là Lan.

Lần này không phải là Linh, nhưng Đại vẫn choáng váng, Đại thật sự shock với những hình ảnh Đại thấy. Từ khi Lan vừa về trường dạy là Đại đã để ý đến Lan rồi, vì Lan rất đẹp, và có nhiều nét tương đồng với Linh, người mà Đại yêu thương nhất, vì thế cho nên Đại vẫn luôn âm thầm chú ý đến Lan, Đại biết Lan là một người vợ đảm đang, một người mẹ tốt, một giáo viên gương mẫu.

Nhưng mọi ý nghĩ trong đầu Đại đều sụp đổ trong lúc đó, trong lúc mà Lan cố vươn đầu ra mút cu của thằng học sinh, dạng háng ra cho một thằng khác đụ. Hình ảnh đó khiến Đại nhớ đến những hình ảnh cách đây mười năm, những gì mà Đại cố quên suốt mười năm dài, tưởng chừng như đã quên được thì đột nhiên Lan xuất hiện, chỉ một cảnh làm tình, khiến cho mọi ký ức đau khổ nhất trong lòng Đại ùa về.

Đúng lúc đó, hai mắt Đại đỏ ngầu, nhìn chằm chằm về phía Lan, Đại đột nhiên có cảm giác căm ghét, Đại căm ghét những con đàn bà dâm đãng, những con đàn bà bề ngoài đạo mạo nhưng bên trong lại đĩ thõa. Một ý nghĩ hiện ra trong đầu Đại, Đại muốn bọn đĩ điếm đó phải chết như Linh, chết như người mà chàng yêu thương nhất, phải chết khi bị đụ, phải chết trong tình trạng lõa lồ, nhưng sẽ không được thỏa mãn như Linh.

Nhưng khi Đại chưa tìm ra cách để đối phó với Lan thì Đại lại phát hiện ra một chuyện khác nữa. Một điều tương tự, cũng ở vườn sinh vật, khu vườn định mệnh, cũng một nữ giáo viên và hai thằng học trò, nhưng lần này không phải là Lan mà là Hương, cháu của Đại, hay nói đúng hơn là cháu của Linh, vẫn là hai thằng học trò kia, Đại thấy Hương chơi hăng hái hơn Lan rất nhiều. Đại biết đó chính là máu dâm trong người Hương đã bị khơi dậy, giống như Linh vậy.

Đại không làm chuyện gì kinh động đến Lan và Hương cả, Đại âm thầm gọi hai thằng học trò lên phòng hiệu trưởng, những trò uy hiếp của hai thằng chỉ có thể uy hiếp được Lan mà thôi, còn với Đại, chúng chỉ là tôm tép, chỉ cần Đại cho vài nét bút thì coi như đường học vấn của chúng tiêu tùng, mặc dù chúng có thể nhờ vào tiền bạc và gia thế của cha mẹ để không bị đi tù, và còn có thể tố ngược lại là bị Lan và Hương quyến rũ, nhưng dù sao đi nữa thì vẫn là hai thằng chơi hai giáo viên, có thế nào đi chăng nữa thì cha mẹ chúng cũng sẽ mất mặt, cha mẹ chúng đều là doanh nhân, mặt mũi là hết sức quan trọng, hơn nữa đồng ý với Đại, làm theo kế hoạch của Đại thì chúng hoàn toàn không có hại gì mà còn có lợi nữa nên chúng đồng ý.

Chúng cũng kể lại cho Đại biết lý do chơi được Hương và Lan, thật bất ngờ lại là trong hai trường hợp khác hẳn, Lan là bị chúng hiếp rồi mới đồng ý làm tình nhân của chúng, còn Hương thì ngược lại, Hương cố tình quyến rũ chúng, rồi cho chúng đụ, khi chúng đụ thì phát hiện ra Hương đã không còn trinh từ đời nào rồi, và chúng chơi Hương trước, rồi sau khi chơi Hương xong thì chúng mới có kinh nghiệm và có dũng khí để mà hiếp Lan. Chúng dấu Hương về việc Lan cũng như dấu Lan về Hương, chúng chia ngày phục vụ hai nàng.

Chúng bất ngờ khi nghe được kế hoạch của Đại, nhưng vì đã theo rồi nên đành phải làm theo, thế là chúng phải tìm cách huấn luyện Hương và Lan sao cho hai nàng trở nên ngày càng dâm hơn, cần thỏa mãn tình dục nhiều hơn và đặc biệt là phải khiến cho hai nàng sa đọa, phải tự đưa lồn ra cho bất kỳ thằng đàn ông nào chơi, phải chấp nhận chơi đủ kiểu với mọi thể loại khác nhau.

Hai thằng được Đại chỉ dẫn là phải cho các nàng xem phim sex, và làm tình theo đó. Được khoảng một tháng thì Đại giao cho hai thằng nhiệm vụ mới là tìm cách đưa hai nàng ra chơi ở công viên, hai thằng cũng không hiểu sao Đại muốn thế, nhưng dù sao thì chúng cũng được đụ cho nên nghe theo, chúng tiến hành với Hương trước vì dù sao Hương cũng dâm hơn và chịu chơi hơn, thế là chúng dẫn Hương ra công viên chơi, theo kế hoạch, khi chơi xong thì hai thằng để Hương ra về một mình. Vì tò mò cho nên hai thằng giả vờ đi về rồi lén đi theo dõi Hương, không cần lâu chúng đã biết Đại có ý định gì, Hương bị hiếp dâm, bởi ba thằng thanh niên khỏe mạnh, cặc thằng nào cũng to và dài.

Chúng nấp ở một bên nhìn Hương bị hiếp, lúc đầu Hương chống đối nhưng khi một thằng vừa đút cặc vào nhấp vài cái là Hương bắt đầu rên rỉ và hòa nhịp theo ba thằng đó. Một kịch bản hoàn hảo, Hương vốn dâm, giờ lại bị như thế nên nàng chính thức rơi vào tròng. Thế là hằng đêm Hương cố tình rủ hai thằng ra công viên chơi, nhưng thật ra là Hương muốn bị hiếp như thế nữa.

Hai thằng cũng thắc mắc là tại sao Hương là cháu gái của Đại mà Đại lại làm thế. Nhưng chúng làm sao biết được, đối với Đại mà nói bất kỳ con đàn bà nào dâm đãng như thế cũng đều đáng tội cả, và Hương chỉ là bản nháp thôi, kế hoạch này Đại muốn thử xem có tác dụng như thế nào trước khi áp dụng lên mục tiêu chính của Đại, là Lan.

Nhưng Đại không ngờ là kế hoạch này khi áp dụng lên Hương thì thành công mỹ mãn còn khi áp dụng lên Lan thì thất bại. Lan vẫn bị hiếp ở công viên, Lan vẫn rên rỉ như một con đĩ chính hiệu. Nhưng Đại làm sao biết được là lúc đó Lan đang trong tâm trạng rối bời, nàng vừa phát hiện ra chồng nàng ngoại tình chứ không riêng gì nàng, vào đúng lúc đó, nhục dục đã chiến thắng lý trí của nàng cho nên nàng mới như thế, và suýt tí nữa là kế hoạch của Đại đã thành công, nhưng đáng tiếc là Lan còn có bé Liên, cho nên kế hoạch thất bại.

Kế hoạch thất bại bắt đầu kích thích Đại hơn, Đại cảm thấy trò chơi thú vị hơn, cho nên muốn đích thân tham gia vào trò chơi. Rồi Đại tiếp cận Lan, làm quen với Lan, cố tìm cách cho Lan ngoại tình, mọi chuyện đều nằm trong tính toán của Đại, vào đêm giao thừa khi Lan muốn Đại là người xông đất nàng thì Đại biết đây là lúc Lan đã cảm thấy hạnh phúc cho nên Đại muốn nàng phải chịu đau khổ cả thể xác lẫn tinh thần lần nữa, Đại biết sau mỗi lần bị tổn thương về tinh thần thì cần phải một thời gian dài mới lành được cho nên Đại mới tìm cách tấn công tinh thần Lan dồn dập như thế.

Nhưng có một điều Đại không ngờ đến chính là Đại thật sự đã yêu Lan, nhưng Đại không nhận ra điều đó, khi Đại ra hiệu cho ba thằng hiếp Lan vào đêm giao thừa thì trong lòng Đại chợt cảm thấy có gì đó rất khó chịu, nhưng Đại không hiểu cảm giác đó là do đâu mà có cho nên cũng không để ý lắm. Rồi khi Đại chơi Hương trong phòng hiệu trưởng bị Lan bắt gặp thì Đại chợt cảm thấy đau trong lòng, chợt cảm thấy buồn bực khó tả.

Lúc đó Lan lại hỏi Đại tại sao lại làm như thế, Lan như muốn nói là nàng yêu Đại tại sao Đại lại làm như thế, đột nhiên lúc đó Đại chợt nhớ rằng Lan là gái đã có chồng, có con rồi, nhưng lại nói yêu Đại, ngoại tình với Đại, đưa lồn ra cho Đại đụ. Đại chợt có cảm giác như Đại chính là chồng nàng, và những việc nàng làm là có lỗi với Đại, vì thế Đại tức giận, đè nàng xuống đánh nàng, tát nàng và cưỡng dâm nàng một cách thô bạo.

Kế hoạch của Đại rất chi tiết rất hoàn hảo nhưng cũng có phần may mắn, nếu như chồng Lan không thờ ơ với nàng mà mặn nồng với nàng như Đại mặn nồng với Linh thì chưa chắc là kế hoạch của Đại thành công, có lẽ là ông trời cũng giúp Đại. Nhưng không biết là ông trời có cảm thấy thích thú khi hành hạ người khác không, nhưng Đại cảm thấy như ông trời muốn thế, Đại yêu Lan, Đại cảm nhận được điều đó, Đại muốn hành hạ Lan như một con điếm rẻ tiền, nhưng ông trời lại bắt Đại yêu Lan khiến cho Đại không nỡ làm như thế. Đại dằn vặt tranh đấu nội tâm. Cảm thấy cuộc sống này tràn đầy đau khổ.

Lan là một con cờ trong tay Đại, nhưng có lẽ Đại lại là một con cờ trong tay của người khác! Trong trò chơi của Đại Lan sẽ trở thành một con đĩ, một nô lệ tình dục của Đại, Đại phải bắt Lan chìm đắm trong nhục dục rồi bắt Lan phục vụ bất kỳ con cặc nào mà nàng gặp được. Thế nhưng trong trò chơi của người khác, Đại lại yêu Lan, Đại sẽ bảo vệ Lan khỏi mọi đau khổ.


Dằn vặt giữa việc hành hạ và bảo vệ Lan khiến cho Đại cảm thấy mệt mỏi, nhưng rồi có lẽ “nhân định thắng thiên”, Đại quyết tâm làm theo kế hoạch của mình, muốn làm chủ trò chơi của mình. Đại tự nhủ, có lẽ vì chưa thấy được con người thật của Lan, chưa thấy rõ bản tính dâm dục của làn cho nên mới nghĩ là yêu nàng như thế, một khi thấy được rằng Lan cũng chỉ là một con đàn bà ham của lạ thì suy nghĩ sẽ khác đi. Đại quyết định cho Lan làm “kỵ sĩ”. Chơi trò chơi mà trước kia Linh rất thích.

Nhưng Đại sẽ không sợ Lan chết như Linh, vì thời buổi này, việc kiếm một con cu giả là hoàn toàn dễ dàng, Đại kiếm được một con cu giả, không có chế độ rung, làm bằng cao su dẻo đặc biệt, Đại không chọn loại to mà chỉ chọn loại vừa, vì Đại không muốn lồn Lan bị nong ra nhiều quá, như thế thì sẽ mất sướng khi chơi nàng. Lan đã từng làm ngựa cho người khác cưỡi lên, giờ đến phiên nàng được cưỡi ngựa.

Đại bố trí đầy đủ vật dụng, Đại tìm mua hai thanh tre thật tốt, sơn phết lên cho đẹp hẳn hoi. Đại không muốn Lan chơi trò này trong trường, Đại chỉ cho phép Lan được làm thế khi có mặt Đại mà thôi, có lẽ đó là sự ích kỷ, muốn độc chiếm làm của riêng. Đại bắt Lan phải đến nhà Đại vào buổi tối hôm thứ bảy. Đại kêu Lan là phải nói với chồng rằng nàng sẽ ngủ ở nhà bạn đêm đó, Đại muốn dành trọn cả đêm để chứng minh rằng, Lan cũng là một con đàn bà dâm đãng mà thôi, trước đây bản thân mình đã bị cô ả lừa mà thôi, vẻ ngoài đạo mạo nhưng bên trong thì rất dâm cho nên quyết định trước kia của Đại là đúng đắn, nên Đại phải hành hạ nàng, cho nàng nếm thử của lạ.

Khi Lan vừa bước vào nhà thì Đại lập tức đè nàng ra, lột sạch đồ Đại chuẩn bị sẵn một cái khăn, nhét vào miệng Lan, vốn Đại không cần phải làm thế thì Lan cũng không phản đối gì, mấy hôm nay khi Đại chơi nàng thì nàng đều im lặng không rên la gì cả, nhưng Đại muốn làm thế là vì muốn khơi lại “kỷ niệm” về hai lần bị hiếp của nàng.

Không khởi động, không mơn trớn gì cả, Đại trực tiếp đè rút cặc ra, đâm vào lồn Lan, nhưng đáng tiếc mong muốn của Đại không thành, Đại không mơn trớn nàng thì cặc Đại cũng chẳng cương cứng lên thì làm sao đâu vào được, tức mình, Đại đi lấy con cặc giả rồi đâm thẳng vào lồn Lan, thụt ra thụt vào nhanh như điên. Sau một lúc thì cặc Đại bắt đầu cương lên, Đại quăng con cặc giả đi, đút cặc vào lồn Lan và bắt đầu nhấp, nhưng không ngờ là hôm nay Lan lại rên rỉ, Đại cứ nghĩ là do Lan nhớ đến hai lần bị hiếp dâm, bản tính dâm dục của nàng trỗi dậy cho nên mới rên rỉ như thế, khi Đại nghe được Lan rên rỉ thì máu nóng của Đại sôi trào.

Quả đúng như vậy, đồ con đĩ dâm đãng, đúng là đĩ thõa, Đại càng chắc rằng việc Đại nghĩ rằng Lan dâm đãng, đĩ thõa là đúng, nên những hành động của trước kia của Đại là chính xác.

Nhưng sự thật là như thế sao?

Rất tiếc là không phải thế.

Sau ngày định mệnh đó, Hương đã nói chuyện với Lan.

– Chị định như thế đến bao giờ? Chẳng được gì đâu!

Hương nhìn thẳng vào Lan mà nói. Lan không trả lời câu hỏi của Hương mà hỏi ngược lại:

– Tại sao em lại đồng tình với bọn chúng, chúng chơi em như thế mà sao em lại…

Hương cắt ngang câu nói của Lan:

– Em thật sự đĩ thõa!

Câu nói của Hương khiến Lan cảm thấy choáng váng, Lan chưa biết nói gì thì Hương đã nói tiếp:

– Em biết chị sẽ phản ứng như thế, nhưng em nói thật, nói trắng ra là thế, có gì mà phải nói tránh đi chứ, em cần thỏa mãn về tình dục, từ khi bắt đầu hiểu chuyện thì em đã cảm thấy mình rất thích thú với việc này rồi, khi làm tình lần đầu thì em càng khẳng định được điều đó, em cảm thấy thật buồn cười, và đáng thương cho những người lúc nào cũng thèm thuồng được trai đụ mà cứ tỏ vẻ là không có, lồn thì lúc nào cũng ngứa ngáy khó chịu mà ra vẻ đoan trang hiền thục!

Lan ngây người ra vì những lời của Hương, Lan thầm nghĩ “Chẳng lẽ nó nói mình!?” Nhưng Hương đã giải đáp câu hỏi cho Lan.

– Em không có ý nói đến chị, em nói là những người khác cơ, em không biết tại sao chị lại trở thành con mồi chính của cậu em, nhưng em thấy bây giờ chị không còn cách nào khác cả, chẳng lẽ chị muốn bé Liên biết những chuyện mà chị đã làm sao? Liệu sau này bé Liên có phát triển bình thường được không?

Chuyện này Lan đã từng nghĩ đến, nhưng giờ nghe Hương nhắc lại quả thật là Lan không biết phải làm thế nào, Lan chợt nghĩ đến Đại chính là cậu của Hương thì mấp máy miệng định hỏi. Hương tinh ý nhận ra được nên trả lời luôn:

– Chị định hỏi về chuyện em cho cậu em đụ à, có gì đâu chứ, một con đàn bà đĩ thõa và một thằng đàn ông dâm đãng, gặp nhau, hiểu được nhau thì giúp đỡ nhau thôi.

Hương thấy Lan mở mắt to mắt nhìn nàng thì cười nói:

– Có lẽ từ ngữ em dùng hơi lố, em nên phải nói thế này, em thật sự thiếu thốn tình cảm, mà cậu em thì lại thương em nên tìm cách bù lấp cho em, hơn nữa em và cậu em cũng không phải ruột thịt gì, rồi em cũng đã uống thuốc tránh thai đều đặn nên không có con, mà không có con thì chắc là không loạn luân – NGỤY BIỆN – VỚ VẨN!

Đột nhiên Hương nói to bốn chữ cuối làm Lan giật mình.

– Em khinh thường những lời ngụy biện như thế, nói thế thì khác gì câu em nói lúc nãy, chẳng qua là hoa mỹ hơn thôi, nói có văn hóa hơn thôi, nhưng thật ra thì như nhau cả, nhưng một con đàn bà đã ngoại tình càng nói văn hoa, thì chứng tỏ là càng ngụy biện, càng đáng khinh bỉ hơn, thậm chí là không bằng một con đĩ, vì một con đĩ dù sao cũng dám nói ra sự thật, còn con đàn bà ngụy biện kia thì không dám, dám chơi mà không dám chịu, dám banh lồn ra cho trai đụ mà không dám nhận là mình thèm trai.

Lan không phản biện lại với Hương, vì quả thật Hương nói đúng, dám banh lồn ra cho trai đụ mà không dám nhận thì còn đáng khinh hơn những con đĩ thật sự nữa, người như thế thì chẳng khác nào đã làm đĩ mà còn muốn lập bài phường. Lan không hiểu sao hôm đó Hương lại nói nhiều như thế nữa. Hương nói tiếp:

– Em khuyên chị, nên giống em, thỏa hiệp đi, lúc đó, chị sướng, họ cũng sướng, họ sẽ không hành hạ chị cả về thể xác lẫn tinh thần nữa, khi chị và họ thỏa hiệp thì biết đâu sẽ giữ bí mật được tốt hơn, nếu chị cứ để họ hành hạ như thế thì sớm muộn gì chị cũng sẽ lộ sơ hở, rồi mọi chuyện sẽ lộ ra mà thôi, bản thân em cũng không muốn mọi chuyện vỡ lở, vì như thế thì em sẽ mất đi sáu con cặc để thỏa mãn.

Hương bỏ lại Lan một mình trong phòng giáo viên, để suy nghĩ về những gì nàng vừa nghe được.

Suốt mấy ngày sau đó, Lan luôn im lặng khi bị đụ, mặc dù sướng, đau nhưng Lan cắn răng không lên tiếng, nàng không biết có nên làm như lời Hương nói hay không, hoặc là phải kiên quyết chống đối đến cùng. Nhưng càng nghĩ nàng càng rối trí, càng không tìm được lối thoát, vì thế Lan đành chấp nhận số mạng, nàng sẽ làm theo Hương, rên rỉ khi bị chúng đụ, kích thích chúng, để chúng được thỏa mãn mà không hành hạ nàng nữa, mặc dù trong thâm tâm nàng không thích điều đó.

Nhưng Lan nào biết, đúng lúc nàng đưa ra quyết định thì cũng chính là lúc Đại cũng muốn chứng nhận một điều. “Trùng Hợp”, thật sự trùng hợp vậy sao? Hay là “Trùng Hợp” có chủ ý của ai đó???

“Ư… ư… ư…”

Những tiếng rên của Lan không ngờ không làm cho Đại thỏa mãn, mà khiến cho máu của Đại nóng lên, hai mắt đỏ ngầu, Đại nhấp mạnh hơn, thô bạo hơn, khom mình xuống bóp lấy hai vú Lan như muốn vắt ra sữa từ trong vú Lan vậy. Lan thấy Đại chơi nhanh hơn, thì cứ tưởng là thích thú hơn nên nàng càng cố gắng rên rỉ gợi tình hơn…

Sau khi Đại ra thì nằm đè lên người Lan một lúc rồi, bật dậy, kéo Lan vào phòng, cột hai tay Lan lại, hai tay Lan bị trói lại, một đầu khác của sợi dây được cột lên trên nóc, Lan không biết Đại định làm gì với mình, Lan thấy Đại lấy hai cái ghế đặt ở hai đầu, rồi bắt Lan dạng háng ra, đặt hai thang tre vào giữa, Lan vẫn còn chưa hiểu gì thì Lan thấy Đại cột một con cu giả vào giữa hai thanh tre, Lan dần dần hiểu được là Đại muốn Lan chơi với thứ đó.

Quả nhiên, Đại bắt Lan tiến lên khi lồn nàng bị con cu giả chắn lại không tiến lên được nữa thì Đại tiến lại bồng Lan lên cao một chút, đặt Lan xuống sao cho con cu giả đâm vào lồn nàng. Đại đã chuẩn bị rất kỹ, khi lồn Lan trùm xuống con cu giả thì Lan đứng nhón chân lên vẫn chạm đất được, Đại tiến lại nâng ghế lên, hai cái ghế này là loại ghế có thể chỉnh cao thấp được, Đại cố tình mua riêng để cho Lan chơi trò kỵ sĩ.

Dần dần chân Lan bị nâng lên khỏi mặt đất, hai tay thì bị trói trên cao, chân không chạm đất được, lồn thì bị một con cu giả đâm vào, Lan vẫn chưa nghĩ ra là Đại định làm gì với mình, Lan con đang suy tư thì Đại tiến lại chỗ Lan, dùng hai tay để hai bên, trước và sau của Lan, dùng sức ấn mạnh xuống, hai thanh tre trùng xuống, Đại nhích người ra sau rồi thả tay ra.

Theo lực đàn hồi của hai thanh tre, chúng búng ngược lên lại, đẩy Lan nẩy tưng lên, không ngờ lực của Đại lại chuẩn đến thế, Lan tưng lên vừa đủ để con cu giả tuột ra chạm đến mép lồn của Lan là Lan rơi xuống lại, thế rơi nhanh hơn là khi bị nẩy lên nên con cu giả đâm phập vào lồn Lan kêu lên một tiếng rõ to.

“Sướng”, Lan cảm thấy thật sự sướng khi chơi trò này, khi bị nẩy người lên thì con cu từ từ tuột ra, Lan có cảm giác như một thứ gì đó vốn là của mình từ từ tuột khỏi tầm tay mình, rời khỏi mình, khi rơi xuống thì tốc độ nhanh, con cặc giả đâm mạnh vào lồn, thì ngoài cảm giác đau, còn có sướng nữa, con cặc giả không dài và to nên nó chỉ đủ để kích thích lồn Lan, thứ mà mình mất đi, tưởng rằng sẽ không còn nữa đột nhiên trở về, và trở về nhanh hơn khi bị mất đi, từ từ mất đi nhưng có lại nhanh chóng, cảm giác này thật sự là quá sướng, Lan không kiềm chế nổi mình nên rên lên:

– A… ư… uhhhhhh… aaa…

Bỗng Lan chợt nhớ đến một câu nói của Hương:

– Rên chính là vũ khí của đàn bà, càng rên lớn, càng rên rỉ với giọng kích tình khêu gợi thì đàn ông càng thích, hơn nữa khi mình sướng mà rên lên thì càng sướng hơn.

Vì thế Lan rên rỉ dữ dội hơn.

– Aaaa… a. N… h Đại… em… sướng… S… ư… ớ… ng.

Thật sự Lan chỉ muốn làm Đại vui, Lan nghĩ khi Đại vui thì sẽ chơi nàng nhanh hơn, rồi nàng sẽ sớm được hoàn thành công việc của mình hơn, nhưng Lan nào biết, khi Lan rên lên thì mắt Đại đỏ lên, nàng rên càng lớn, càng kích tình hơn thì mắt Đại đỏ hơn, rồi đến mặt Đại cũng đỏ lên như trái táo vậy. Vì lực đàn hồi dù sao cũng sẽ hết, Lan không thể tưng lên tưng xuống hoài được, nhưng Lan có thể điều chỉnh được, khi rơi xuống thì Lan cố tình gồng người cho rơi xuống nhanh hơn khi chạm vào thanh tre thì Lan nhún mạnh người cho nó tưng lên cao hơn.

Lan tưng lên tưng xuống, hai vú của nàng không hề có gì kềm lại, tưng lên tưng xuống, trông dâm đãng vô cùng, kích thích thú tính của người đàn ông hơn. Dần dần cả cổ và ngực của Đại cũng đỏ lên luôn, tức giận, Đại không hiểu tại sao mình lại tức giận, nàng đã đúng khi Lan vốn là người dâm đãng, nhưng không hiểu sao Đại lại cảm thấy tức giận, Đại không hiểu bản thân mình vì sao lại thế, yêu càng đậm thì hận càng sâu, Đại là người trong cuộc nên làm sao nghĩ đến điều đó được, Đại chỉ cảm thấy là mình không thích cảm giác thế này, Đại muốn giải tỏa tâm tình, Đại hét lên như một con thú điên, rồi cầm dây nịt, quất một cái thật mạnh vào hai bầu vú đang tưng lên tưng xuống của Lan, bất ngờ bị quất mạnh vô vú, Lan rú lên đau đớn, tiếng rú của Lan làm Đại bừng tỉnh, nhưng có lẽ Lan đã bị vài lần như thế nên cứ nghĩ là Đại muốn tăng kích thích thêm, nên không để ý nữa, mà chỉ rú lên rồi thôi.

Lan không để ý chính là khi Đại quất mạnh vào vú Lan, bị tiếng rú của Lan làm cho bừng tỉnh, Đại té bệt xuống, hai mắt vô hồn, nhìn Lan đang say sưa với trò kỵ sĩ của mình, Đại ôm đầu lao ra khỏi phòng…

Đại lao đầu chạy thẳng vào phòng tắm, gục đầu vào bồn rửa mặt, cái lạnh làm Đại tỉnh táo lại, lúc này Đại vẫn còn có thể nghe được những tiếng rên la khoái lạc của Lan khi được làm kỵ sĩ. Đại lẩm bẩm:

– Đúng vậy, là một con điếm mà thôi, không đáng…

Sau đó Đại lau mặt và trở lại phòng, lúc này Lan đã xụi lơ, hai tay bị trói cột thẳng lên trên, đang ngồi trên hai thanh tre, lồn đang kẹp lấy một con cu giả, dâm thủy tuôn ra chảy dọc theo chân nàng xuống, cả người ngả ra trước, hai vú đong đưa, miệng thở hổn hển.

Chứng kiến cảnh này, Đại lập tức “lôi” Lan xuống, “quăng” lên giường, lật Lan nằm sấp xuống, chổng mông lên trời, đưa cái của quý đâm thẳng vào hậu môn của Lan, nhấp liên tục. Lan đâu biết, nàng vẫn cứ nghĩ rằng Đại đang hưng phấn, nên chắc là chỉ cần nàng rên lên thì Đại sẽ sướng sẽ kích thích hơn và mau ra hơn, thế là nàng cũng sớm được “nghỉ”, nhưng đây lại chính là sai lầm của Lan, khi Lan vừa rên lên là lập tức hai mắt của Đại đỏ ngầu, nhấp nhanh hơn, mạnh hơn. Mà Lan thấy thế thì lại càng tưởng là mình làm đúng nên mặc dù không còn sức nhưng nàng vẫn cố gắng rên lên thành tiếng.

Đại như một con bò, tiếng rên của Lan giống như một chiếc khăn đỏ của đấu sĩ, phất phơ trước mặt Đại, Đại gần như điên cuồng, không còn kiềm chế được nữa, cứ đâm liên tục, đâm dữ dội, càng lúc càng mạnh, tiếng rên của Lan nhỏ dần, sau đó là tắt hẳn, nàng đã quá mệt không còn đủ sức để lên tiếng nữa. Nàng nằm đó, không ngất đi, không sung sướng, chỉ có đau đớn và đau đớn, nàng không cảm thấy tủi nhục, vì nàng nhận ra được, tất cả những thứ này là do chính nàng tự gây ra, gieo nhân nào thì gặt quả ấy, nếu nàng không ham muốn mà ngoại tình, không mê dâm mà để cho hai thằng học trò đụ thì đâu ra nông nỗi này, nên nàng chỉ cảm thấy căm hận bản thân mình mà thôi.

Đau, mệt, mất sức, Lan chìm dần vào giấc ngủ, trong khi hậu môn nàng vẫn đang bị một con cặc nhấp liên tục, và có thể chính lồn nàng một lát nữa thôi cũng sẽ bị thế, nhưng Lan không quan tâm nữa, nàng chỉ muốn ngủ và ngủ, Lan nhắm mắt lại…