Chapter 30
========================================

Lan vừa mở cửa tủ để bước vào phòng của Thành thì thấy trong phòng tối rất tối chỉ có chút ánh sáng mờ mờ do ngọn đèn ngủ bênh cạnh giường, Lan hơi ngạc nhiên vì thường vào lúc này thì Thành đã luôn ở sẵn trong phòng để chờ nàng, định xoay người đi trở về phòng của mình, nhưng do một phần cũng cảm thấy lạ nên Lan quyết định đi ra khỏi tủ.

Đến bên giường Lan thấy trên giường có để một bộ đồ được xếp gọn, do ánh đèn mờ mờ nên Lan cũng không nhận ra rõ là bộ đồ màu gì, và đó là đồ gì, Lan cầm lên kéo ra thì thấy rõ hơn, thì ra là một bộ áo dài, Lan có thể dễ dàng nhận ra được vì nàng quá quen với nó, nó gần như là ‘đồng phục’ khi đi dạy của nàng, mặc dù trường không quy định là giáo viên nữ là phải vận áo dài, nhưng không biết sao Lan cảm thấy rất tự tin rất thoải mái khi vận áo dài mà đứng trên bục giảng, do đó hầu như không bao giờ Lan vận gì khác ngoài áo dài khi đi dạy.

Do rất thích áo dài nên Lan cũng tò mò không hiểu sao thành lại để bộ áo dài trên giường, nàng hiếu kỳ cầm bộ áo dài lên, đi lại gần cửa bật công tắc đèn lên để nhìn cho rõ. Lan thoáng đỏ mặt khi nhìn rõ, bởi vì loại vải dùng để may bộ áo dài mỏng như cánh chuồn chuồn vậy, không chỉ có áo mà cả quần cũng thế. Đã có lần Hương vận một chiếc áo theo mô đen mà Hương gọi là ‘trong suốt’ khi đi chơi với nàng. Lan xem ra bộ áo dài này còn mỏng manh và ‘trong suốt’ hơn cả chiếc áo của Hương.

Lan còn phát hiện ra trên giường còn có một bộ đồ lót màu trắng, tệp màu với bộ áo dài, nhưng điều đáng nói là chiếc quần lót cũng mỏng chẳng dày hơn chiếc áo dài bao nhiêu, và độc một điểm là chiếc quần có ren hoa văn ở rìa và phía sau, Lan biết chắc nếu mặc chiếc quần lót này vào thì nếu như nàng vận bộ áo dài bình thường, mỗi khi nàng bước đi và chiếc tà áo dài phía sau di tung bay theo những cơn gió nhẹ, thì những nét Thùy văn trên chiếc quần bé bé xinh xinh này sẽ hằn rõ ở phía sau của nàng.

Cái áo lót thì cũng có ren và hoa văn cũng mỏng manh như những món khác, nhưng dù sao nó cũng ít làm cho Lan cảm thấy bất ngờ như chiếc quần lót. Lan định đặt bộ đồ xuống thì đúng lúc này cửa phòng mở ra, thành đi vào. Thấy Lan đang cầm bộ đồ trên tay thì thành mỉm cười, tiến đến gần, hôn nhẹ một cái lên môi của Lan rồi nói:

– Em mặc thử xem! Anh tốn rất nhiều công sức mới có được bộ này đấy, độc nhất vô nhị đó, không có người thứ hai có bộ này đâu!

Lan hơi chần chừ một lúc, nhưng rồi cũng quyết định mặc vào, vì nàng thầm nghĩ dù sao thì cũng có còn gì đâu mà che với dấu, trên cơ thể nàng thì ngay cả lỗ rún cũng đã từng bị lưỡi của Thành chọc vào rồi. Lan cầm bộ đồ lên và định đi vào phòng tắm thì bị Thành cản lại, Thành không nói gì mà chỉ nhìn Lan và cười mỉm. Có đôi khi không phải mọi việc đều cần phải lên tiếng. Lan đưa tay kéo chiếc áo ngủ qua khỏi đầu, trên người nàng chỉ cỏn lại chiếc quần lót màu xanh da trời, do ở nhà bé Liên hay đòi bú vú nên Lan rất ít khi mặc áo ngực ở nhà.

Thành ngồi bên giường, ngắm Lan đang từ từ mặc thay đồ. Khi vừa kéo cái quần nhỏ ra khỏi chân thì Lan chợt nảy ra một ý, Lan cũng không dám chắc lắm nhưng cũng tám chín phần là do thấy ánh mắt say mê của Thành khi nhìn nàng thay đồ nên Lan quyết định thực hiện các động tác một cách rất thong thả. Cầm chiếc quẩn nhỏ trong suốt như cánh chuồn chuồn, Lan đưa lên ngang ngực, giả vờ như đang nhìn ngắm nó, rồi mới từ từ khom người nhấc chân lên để mặc quần vào, vừa kéo quần lên thì Lan cũng từ từ xoay người, lắc cặp mông tròn trịa của mình qua lại trước mặt Thành. Lan đã từng làm động tác này nhiều lần rồi nên nàng rất tin tưởng vào bản thân mình, nhưng trong đầu Lan cũng nghĩ, nếu là Hương làm động tác này thì cho dù nàng cũng là nữ nhưng chắc chắn không cưỡng lại được mà muốn lao tới táp một cái lên mông của Hương.

Sau khi kéo quần lên hết thì Lan còn cố ý dùng ngón trỏ và ngón cái kéo kéo cho hai mép quần giãn ra, sau đó buông tay cho nó co lại đập vào mông nàng phát ra thành tiếng, rồi dùng cả hai bàn tay xoa xoa hai bên mông của mình vài cái. Thật ra lúc này ngay cả Lan cũng bất ngờ trước hành động của mình, bởi trước kia dù có làm cho Đại xem thì Lan cũng chưa từng làm như thế bao giờ, nhưng đã rất nhiều lần Lan chứng kiến Hương làm như thế để khiêu khích hai thằng Hùng, Dũng, và kết quả là Hương chỉ vừa mặc lại chiếc quần lót thì tụi nó đã xông vào bóp, cắn, mút mông của Hương một cách say mê, rồi sau đó chúng đụ Hương cật lực, hai thằng chơi Hương đến cạn kiệt từng giọt tinh cuối cùng.

Nhưng lúc này đây Thành không làm thế mà vẫn chỉ ngồi trên giường ngắm Lan, tuy nhiên thằng em của Thành thì đã đứng thẳng như cây cột. Còn trên mặt thì là một nụ cười thỏa mãn.

Lan xoay người lại, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực của mình khoảng hơn mười giây rồi mới cầm chiếc áo ngực vịn vào ngực của mình. Khi Lan thấy Thành đã cởi phăng cái áo ngủ ra, để lộ thằng nhỏ đang chĩa thẳng vào mặt nàng thì cả người Lan trở nên rạo rực, Lan như muốn xông đến mà mút lấy nó, nhưng Thành đã ra dấu cho Lan, ý bảo cứ tiếp tục mặc đồ vào, lúc này thì trong đầu Lan chỉ còn lại cái dương vật to đùng trước mặt mà thôi, nên Lan mặc đồ vào một cách vô thức.

Thành đứng dậy ra dấu cho Lan ý bảo nàng xoay một vòng, Lan lập tức làm theo, nàng xoay người một vòng cho Thành xem. Sau khi xoay xong một vòng thì Lan xoay người đi ra phía cửa phòng, nàng bước những bước nhẹ nhàng, khoan thai. Vừa đi vừa lắc phần hông và mông của mình nhịp nhàng theo từng bước cứ như một người mẫu chuyên nghiệp vậy, đơn giản là vì lúc này Lan đang vận áo dài, nên nàng có thể tự tin mà bước đi như thế. Lan biết chắc lúc này Thành đang nhìn nàng với cặp mắt như thiêu như đốt, như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.

Quả thực như thế, khi Lan xoay người bước ngược trở lại chỗ của Thành, vừa dừng lại là Thành đã lập tức ôm lấy nàng, Lan phải nhón chân lên hết cỡ để cho con cặc đang cương cứng ngắc của thành có thể đâm ngang qua giữa háng của nàng, Thành mút lấy hai cánh môi của Lan, rồi sau đó dùng sức hút mạnh một cái, Lan hiểu ý, nàng đưa lưỡi ra để Thành mút. Sau một cái hôn dữ dội và mạnh bạo thì Thành đẩy Lan ra, rồi ấn nàng xuống.

Thành không cho Lan quỳ gối, mà bắt nàng dạng háng ra, hai gối gập lại 90 độ hai tay của nàng nắm lấy hai bắp đùi của Thành để làm điểm tựa, rồi cúi đầu xuống há to miệng ra và bắt đầu nuốt con cặc cức ngắc của thành vào miệng. Cặc Thành to và dài, Lan không thể nào nuốt trọn hết được, nhưng hai tay của Thành cứ dùng sức ấn đầu Lan xuống không để Lan nhả ra. Trong tư thế này, hai vạt áo dài của Lan chùng xuống đất, háng thì dạng ra hết cỡ, đầu dập lên dập xuống liên tục khiến Lan rất mức sức, nên cái cảm giác sướng mà nàng nhận được thì nhiều hơn.

Chợt Thành kêu:

– Cởi cái nút áo dài ra em!

Lan đang bú hăng say nên chỉ ưm ưm vài tiếng rồi đưa một tay về tháo từng chiếc nút áo dài ra, khi phía trước của chiếc áo dài bung ra thì hai bầu vú của Lan cũng xuất hiện đầy mê hoặc, lúc này nó chỉ còn bị bao bọc bởi một cái áo ngực mà thôi. Thành dùng sức kéo Lan đứng dậy, rồi lại hôn nàng. Lần này vừa hôn thì thành vừa bóp vú của Lan, hai bàn tay bao lấy hai bầu vú má bóp mà nắn.

Cũng như khi nãy, Lan phải nhón hết sức để con cặc của Thành nằm dưới háng của nàng. Bóp được một lúc thì Thành dùng sức kéo chiếc áo ngực của Lan xuống, để hai bầu vú của nàng được tự do. Thành lại bắt Lan dạng háng ra, gối gập lại, đến khi con cặc của Thành vừa tầm với ngực nàng thì Thành đưa tay ép ngực của nàng lại rồi đâm dương vật của mình vào. Hai tay của Lan lúc này thì phải vòng qua người của Thành để có điểm tựa mà giữ được tư thế này.

Trước đây Lan cũng đã dùng vú của mình để cho Thành đụ, nhưng lúc này, trong tư thế này thì cảm giác hoàn toàn khác, Lan mệt hơn, mỏi hơn, nhưng lại có cảm giác sướng hơn rất nhiều. Lan nhắm mắt lại để tận hưởng cảm xúc đê mê này. Nhưng Lan vừa sướng không được bao lâu thì Thành lại dựng Lan dậy, xoay nàng lại, Lan hiểu ý, hai tay chống lên thành giường, Thành đứng phía sau, vén cái tà áo dài của Lan lên, rồi kéo dây kéo, tuột cái quần dài của Lan xuống, sau đó Thành cũng ngồi xổm xuống, úp mặt vào phía sau mông của Lan hít lấy hít để từng vị trí trên hai bờ mông tròn trịa của nàng. Thành cũng không quên cắn mấy cái lên mông của Lan sau một hơi hít dài. Kết quả là hai bên mông của Lan có hơn chục dấu răng.

Khi bị Thành cắn cái đầu thì Lan bất ngờ và la lên, nhưng từ cái thứ hai thì Lan lại thấy thích lắm, nàng còn rên lên khe khẽ mỗi khi Thành cắn thật mạnh vào mông nàng. Chiếc quần lót cuối cùng cũng được kéo xuống. Thành dùng lưỡi liếm nhẹ một đường vào giữa âm đạo của Lan. Lan thích thú rên lên một tiếng khoan khoái, bất chợt, Thành đứng dậy, đâm một cái thật mạnh vào khiến Lan không kềm được mà la toáng lên. Sau đó là tiếng bành bạch do da thịt chạm nhau vang lên hòa với tiếng rên, không đúng hơn là tiếng la dữ dội của Lan. Thành dập như vũ bão, kéo ra đâm vào đều rất nhanh và mạnh khiến Lan không ngừng rên la. Không chỉ dập Liên tục mà Thành còn dùng tay ra sức vỗ mạnh lên mông của Lan.

Lan không hiểu tại sao hôm nay Thành lại làm thô bạo với nàng như thế, nhưng trong lúc này đầu óc của Lan không còn thanh tĩnh để mà suy nghĩ vấn đề đó, nàng chỉ cảm thấy sướng, sướng và sướng. Lan còn mong Thành có thể chơi nàng dữ dội hơn thế nữa. Hai tay của nàng bấu chặt vào thành giường để có thể chống được từng cú dập như giã gạo của Thành từ phía sau.

Lúc này Lan như sống lại thời kỳ dâm loạn của nàng với đám người của Đại, những cuộc làm tình điên loạn lúc trước tuy Lan không thích nhưng có một sự thật mà Lan không thể phủ nhận là Lan thích nó. Giờ đây, sau một thời gian, được cảm thụ lại cảm giác này khiến Lan thỏa sức mà tận tưởng. Nhấp được một lúc thì Lan đã chuẩn bị lên đỉnh, nhưng Thành không hề có dấu hiệu chậm lại, vẫn dập liên tục như pít – tông.

Lan chịu không nổi nữa, nàng rú lên:

– Ra! Em… em ra anh ơi!

Nhưng mặc cho tiếng rú của Lan, Thành vẫn dập đều đặn, nhanh mạnh và dữ dội.

AAAAAAAAAAAAAAAA!

Dâm thủy của Lan trào ra, Thành vẫn không ngừng lại, vẫn dập liên tục, lúc này hai mắt của Thành đỏ ngầu, hai hàm răng nghiến chặt, đôi bàn tay giữ lấy phần eo hông của Lan để tiếp tục chơi.

AAAAAAAAAAAAAAAA!

AAAAAAAAAAAAAAAA!

AAAAAAAAAAAAAAAA!

Lan đã ra, nên những phát dập như trời giáng của Thành khiến Lan cảm thấy đau buốt, Lan rú lên như một con thú hoang, hai chân nàng như muốn sụm xuống, không kìm nổi. Tiếng tiếng rên la của Lan như thuốc kích thích, nó khiến Thành dập nhanh hơn và mạnh hơn. Nhưng sau một lúc thì, cảm giác sương sướng lại xuất hiện, Lan không ngờ mình lại tiếp tục bị kích thích như thế. Sau đó là những tiếng rên khoái lạc pha lẫn cảm giác đau đớn của Lan vang vọng khắp phòng. Đến khi Lan ra thêm lần nữa thì Thành mới xuất tinh ào ạt vào sâu trong Lan. Sau đó cả hai đều sụp xuống, Lan nằm chổng mông lên trời, còn Thành thì vẫn để cái dương vật của mình nằm sâu trong âm đạo của Lan.


Lan nằm chổng mông lên trời, một bên má áp xuống đất, hai vú nàng cũng bị đè cho dẹp ra, Thành thì nằm đè ngay bên trên của Lan. Từ khi làm tình với Thành đến nay thì đây là lần đầu tiên Lan được Thành ‘chơi’ hăng say và dữ dội như thế, Lan cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Lan không biết sao hôm nay Thành lại sung sức như thế, lần đầu tiên Thành khiến Lan ra trước và phải ra đến lần hai thì Thành mới ra. Nhưng Lan không ngờ là cái dương vật nho nhỏ xinh xinh của Thành (theo Lan thấy là thế) đang nằm sâu trong âm đạo của nàng đang từ từ chuyển mình căng cứng trở lại.

Lúc này Lan vẫn còn cảm thấy mệt, nhưng không hiểu sao Thành lại giống như là chưa từng xuất quân, Thành bật người dậy, rút cái dương vật đang cắm sâu trong người Lan ra, một dòng chất lỏng từ trong âm đạo của Lan trào ra. Khác với suy đoán của Lan là Thành sẽ tiếp tục nhấp như lúc này, mà Thành dùng đầu khấc của mình, quệt lấy dòng chất lỏng đang trào ra, rồi bất thình lình đâm một cái thật mạnh vào lỗ nhị của Lan. Vừa bất ngờ, vừa đau Lan không chịu được mà phải rên lên một tiếng, có lẽ cũng cảm thấy mình đâm mạnh quá khiến cho thằng nhỏ có chút đau nên Thành cũng rên lên một tiếng theo. Tuy cũng rên lên nhưng Thành không dừng lại mà tiếp tục nhấp ra nhấp vào liên tục khiến Lan rên lên không ngừng.

Những âm thanh bành bạch hòa với tiếng rên ư ử của Lan vang vọng khắp phòng của Thành. Lan không hề biết là lúc này mình trông dâm dật đến mức nào và cũng không hề biết rằng những gì đang diễn ra trong phòng này đều đang được ghi hình lại ở một cự ly khá gần và rất rõ nét.

…Trước đó một tiếng, trong phòng của Hiếu!Hiếu vừa tắm xong, nó chỉ quấn một cái khăn tắm quanh người rồi bước ra giường, chợt nó thấy trên bàn học của nó có một cái đĩa. Tuy không phải là người ngăn nắp lắm nhưng Hiếu biết rõ đồ đạc trong phòng của mình nên nó chắc cái đĩa này không phải của nó, mà là có ai đó để vào phòng của nó. Bản tính Hiếu kỳ nổi lên, nó cầm cái đĩa đưa vào đầu DVD và xem.

Hình ảnh đầu tiên ập vào mắt nó chính là cảnh Lan đang vận một bộ áo dài màu tím nhạt, ngồi xổm, hai tà ào dài trước và sau đều được bụm lại trước bụng dưới của Lan, miệng nàng thì lúc phồng ra lúc hóp vào, trong miệng nàng chính là dương vật của nó. Lan mang giày cao gót cho nên tuy là ngồi xổm, hai gót giày đều chạm đất nhưng chân của Lan cũng giống như la đang nhón lên vậy, một tay của Lan đang vòng ra sau người của Hiếu và vịn chặt vào mông sau của nó, còn một tay thì phối hợp với miệng của nàng, lúc nàng nhả con cặc của Hiếu ra thì nàng dùng tay để sục nó, khi há miệng ra ngoạm lấy con cặc của Hiếu thì nàng lại dùng hai ngón tay mà gãi gãi lên bầu dái của Hiếu.

Hiếu thấy rõ mồn một từng động tác của Lan qua những hình ảnh trên màn hình, Hiếu biết lúc đó nó đã từng rất sướng, nhưng đó là cảm giác, nó cảm giác Lan bú cặc cho nó nên có thấy sướng. Giờ lại được thấy những hình ảnh này khiến nó cảm thấy kích thích vô cùng, bất chợt, nó không còn quan tâm đến một vấn đề rất quan trọng đó chính là “ai đã quay phim nó?”

Lúc này Hiếu cảm thấy miệng lưỡi nó khô rát, cả người nóng như sốt, hai mắt nó không dời khỏi màn hình được. Giờ nó mới biết Lan bú cặc rất điệu nghệ, nhìn từng động tác của Lan, khi thì dùng đầu lưỡi đâm đâm vào đầu khấc của nó, lúc thì mút thật mạnh đầu khấc của nó, thỉnh thoảng còn dùng lưỡi liếm một cái dọc theo cả con cặc của nó và rồi sau đó là há to miệng ra ngoạm lấy cả hai hòn bi của nó vào miệng rồi còn dùng cả lưỡi đánh lên hai hòn bi của nó nữa.

Bú được một lúc thì Lan dùng tay từ từ tháo cúc áo dài của mình ra, Lan không vòng tay qua người của Hiếu nữa, nàng dùng cả hai tay tự bóp hai bầu vú của mình (Lan vẫn còn bận áo ngực). Hiếu nhớ khi đó mình đang được mút cặc sướng quá nên không chú ý, cứ đứng dựa vào bàn mà tận hưởng khoái lạc, còn Lan thì vừa mút cặc một cách say sưa vừa tự bóp vú của mình.

Được một lúc thì Hiếu đẩy Lan ra, không cho bú nữa, nó nữa nếu bú tiếp thì nó sẽ ra, kéo Lan đứng dậy, thấy áo dài của Lan đã bị bung ra, cặp vú to tròn được cái áo ngực nâng đỡ ập vào mặt thì nó lập tức ôm lấy Lan xoay người, đè Lan nằm ngửa lên trên bàn, kéo quần Lan xuống, đút con cặc đang cương cứng ngắc vào lồn Lan rồi nhấp, nó để hai chân của Lan vắt qua hai vai của nó, đồng thời nó với tay tới trước kéo cái áo ngực xuống để hai bầu vú của Lan lộ thiên rồi vừa nhấp vừa bóp vú.

Hiếu bị những hình ảnh trước mắt kích thích, không biết từ lúc nào nó đã cầm lấy con cặc của mình mà tự sục.

– Sướng quá nhỉ?

Đang sướng thì đột nhiên một câu nói vang lên khiến Hiếu giật bắn người lên, nó nhận ra giọng nói này, chính là của Thảo, em gái của nó. Nó luống cuống khom người lượm cái khăn quấn lại quanh mình, rồi vội vàng tìm cái remote để tắt màn hình đi. Nhưng không ngờ Thảo lại nói:

– Không cần phải tắt đâu, dù sao cũng do em quay mà!

Câu nói này khiến cho Hiếu khựng cả người lại. Nó quay sang nhìn em gái nó. Đứa em gái giỏi giang và xinh đẹp của nó. Không ngờ lại quay lại cảnh làm tình của nó và một giáo viên trong trường. Rồi giờ còn đưa nó xem nữa!

Hiếu không biết Thảo có ý định làm gì, cũng không biết phải làm gì vào lúc này, nó cứ trơ ra như khúc gỗ.

Thảo thấy anh trai đang nhìn mình trân trân, mặt đơ ra thì mỉm cười, từng bước từng bước tiến lại gần Hiếu, sau đó lên tiếng:

– Em yêu anh!

Hiếu ngây ra, nó không hiểu sao Thảo lại nói câu này, hai anh em nó vốn thương yêu nhau, thân thiết nhau từ nhỏ đến giờ mà!? Theo quán tính nó cũng đáp lại:

– Anh cũng thương em!

Nào ngờ Thảo nhìn thẳng vào mắt nó, nói chậm và rõ từng chữ:

– Em YÊU anh, hơn cả THƯƠNG!

Hiếu thật sự choáng với câu nói này, nó không biết phải làm gì. Nó chưa biết phải nói gì thì Thảo đã tiếp:

– Cảm giác làm tình thế nào? Rất sướng phải không?

Đúng lúc này thì tiếng Lan trong ti – vi rú lên khiến Hiếu cảm thấy xấu hổ vô cùng, ai đời đang làm tình lại bị em gái bắt gặp chứ.

– Anh nghĩ sao nếu như đoạn phim này được phát tán rộng rãi khắp trường?

Hiếu mở to hai mắt ra nhìn thẳng em gái nó. Trăm ngàn lần suy đi nghĩ lại thì nó cũng không bao giờ nghĩ rằng em gái nó lại nói với nó như thế vào lúc này. Trong đoạn phim trên thì góc quay rất khéo, không thấy được mặt của nó, mà chỉ toàn là của Lan mà thôi. Nếu đoạn phim này được phát tán rộng rãi thì chắc chắn Lan sẽ xấu hổ đến chết!? Nó lắp bắp hỏi:

– Em… e… m muốn gì?

Thảo nhìn nó, mỉm cười, nhún vai:

– Cũng không có gì! EM MUỐN ĐƯỢC NHƯ THẾ!

Từng tiếng chậm và rõ truyền vào tai của Hiếu khiến nó như muốn bất tỉnh! Em gái nó muốn làm tình với nó.

– KHÔNG ĐƯỢC!

Hiếu nói mà như muốn hét lên!

Thảo chỉ cười mỉm chi và nhún nhún vai:

– Không sao! Thế thì em về phòng vậy, nhưng anh nhớ nhắn với cô nhân tình già của mình chuẩn bị tâm lý nghen!

Hiếu vội kéo tay của Thảo lại, và nói:

– Anh xin em mà, đừng làm thế, em muốn anh làm gì thì anh cũng làm theo hết!

Thảo cũng không vội đi, thong thả xoay người lại, rồi nói:

– Em chỉ muốn được như thế thôi, không muốn gì khác cả!

Hiếu nắm chặt lấy tay của Thảo không buông ra, nó không muốn em gái nó làm thế, mà cũng không muốn làm chuyện kia.

– Anh với em là anh em ruột mà, làm thế là loạn luân đó!

– Em chỉ muốn hỏi anh một lần nữa, anh có muốn đoạn phim kia được tuyên truyền rộng rãi không?

– Nếu em đã muốn làm thế thì cứ phát tán đi, anh sẽ đứng ra nhận mọi chuyện, bất quá thì anh và cô Lan chịu chung thôi, dù gì thì cũng do anh trước!

Hiếu nói một cách đầy tự tin, mặc dù trong lòng thì đang hồi hộp. Nó chỉ mạnh miệng thế thôi, chứ thật sự cũng cầu mong em gái nó đừng làm thế.