Chapter 31
========================================

Thảo không hề bất ngờ gì về câu nói của Hiếu. Mà chỉ nghĩ thầm trong lòng ‘kế hoạch thất bại’. Thật sự Thảo cũng không muốn anh trai bị mang tiếng xấu. Chợt một nụ cười lại xuất hiện trên môi:

– Xem ra anh thật sự yêu người đàn bà đó! Thế thì em hết hy vọng được anh yêu rồi!

Hiếu nghe thế thì trong lòng dâng lên một chút hy vọng!

– Thật sự thì em cũng không muốn anh bị mang tiếng xấu!

– Cảm ơn em!

Hiếu thở phào nhẹ nhõm. Nào ngờ Thảo lại hỏi nó tiếp:

– Anh thấy em có đẹp không?

– Dĩ nhiên là đẹp rồi! Em gái anh là xinh nhất nhì trong trường mà!

Thảo nhoẻn miệng cười:

– Thế chắc anh cũng biết trong trường có rất nhiều ‘thằng’ theo đuổi em!

Chợt trong lòng Hiếu cảm thấy lo lo, nên nó chỉ gật gật đầu rồi nhìn chăm chăm em gái mình mà không nói gì.

Thảo đưa tay vén lọn tóc mai sang vành tai rồi nói:

– Anh nghĩ sao nếu em cho đại một thằng nào trong trường ‘phá trinh’ em?

Hiếu lại lần nữa trố mắt mà nhìn em gái nó, nó cảm thấy như đang nằm mơ, trong một chút mà hình ảnh em gái nó trong mắt nó hoàn toàn thay đổi, nó còn sợ rằng đây không phải là em gái nó nữa.

Thấy biểu tình của Hiếu như thế thì Thảo cũng không quan tâm, mà nói tiếp:

– Sau đó thì thoải mái hơn chút, cứ thằng nào thích em, theo đuổi em và biết nghe lời thì em nó nó ‘chơi’, à không phải gọi là ‘đụ’ chứ, đúng không anh, đụ một cái, nếu có cùng lúc nhiều thằng theo đuổi thì chắc là sẽ cho tụi nó chơi tập thể thôi dù sao một tuần cũng chỉ có 7 ngày không chia đều nhiều thằng quá được.“CHÁT!!!”Một cái tát như trời giáng vào mặt của Thảo, Hiếu thở phì phò như trâu, nó không thể nào ngờ được em gái nó lại nói những lời như thế. Nó mắng:

– Em điên rồi à?

Thảo đưa tay xoa xoa má, không quan tâm đến câu nói của Hiếu, cười nói:

– Em nghĩ chắc không đến một tháng là em sẽ kiếm được khoảng năm sáu thằng ‘bạn trai’ rồi? Anh nghĩ sao nếu cô giáo yêu quý kia của anh thấy được đoạn phim này? Em thì không dám chắc lắm nhưng em nghĩ nếu em yêu cầu cô giáo xinh đẹp kia của anh để cho đám ‘bạn trai’ của em đụ thì chắc chắn có tám phần là thành công, biết đâu…

– Tại sao? Tại sao em lại phải làm như thế!?

Hiếu cắt ngang lời nói của Thảo. Nó như nghẹn đi, không biết phải nói gì. Nếu như nó có thời gian suy nghĩ kỹ lại thì chắc chắn nó sẽ nhận ra Thảo chưa chắc là sẽ làm như thế. Nhưng lúc này đầu óc nó có được tỉnh táo để mà suy nghĩ đâu chứ.

Thảo đưa tay, kéo mạnh một cái, chiếc áo ngủ trên người bay đi. Thảo nhào đến ôm lấy Hiếu, và nói:

– Sự lựa chọn là của anh. Nếu em là của anh thì sẽ chỉ có duy nhất mình anh được làm tình với em, còn không thì bất kỳ thằng đàn ông nào cũng có thể đụ em thoải mái, trừ anh!

Hiếu chịu thua, nó không biết phải làm sao trong hoàn cảnh này. Thảo thừa dịp mà tấn công, nó dùng sức đẩy người tới, cả hai cùng ngã xuống giường, Thảo lập tức hôn lên môi của Hiếu rồi sau đó là khắp mặt, Hiếu nằm đó trơ ra để mặc Thảo làm gì thì làm.

Được khoảng một chút, khi Thảo còn đang say sưa hôn khắp người nó thì nó bật dậy, đè em gái nó xuống, rồi đặt lên môi em gái nó một nụ hôn, nó dùng lưỡi để tách đôi môi của em gái nó ra, hai tay thì đặt lên hai bầu vú của Thảo mà nắn mà bóp. Thảo được Hiếu chủ động làm tình thì rất hạnh phúc, hai giọt nước mắt như muốn trào ra. Thật ra nãy giờ những gì Thảo nói đều là do trong đầu vừa nghĩ ra thôi, Thảo dám chắc rằng là bản thân mình sẽ không thể nào làm như thế được. Tuy thế Thảo nghĩ, cứ mạnh miệng nói ra thì có sao đâu, nên nghĩ sao thì Thảo nói thế, không ngờ là lại thành công.

Hiếu chống hai tay xuống giường, mặt đối mặt với Thảo, khoảng cách rất gần, mũi nó gần như là chạm vào mũi của Thảo, nó như muốn hỏi là “em quyết định như vậy thật chứ?” Nhưng không thể nào mở miệng được. Như cảm nhận được ý nghĩ của Hiếu, Thảo dùng hai tay chụp lấy hai bên má của Hiếu, nói:

– Yêu em đi, em muốn trở thành người đàn bà của anh!

Hiếu thở ra một hơi dài, rồi đâm mạnh con cặc đang cương cứng của nó vào sâu trong âm đạo của Thảo, nó nhấp liên tục, nhanh và mạnh, nó không dám làm từ từ, nó sợ nó sẽ không dám tiếp tục làm thế, vì vậy nó dồn hết sức vào phần hông của mình đề nhấp, nó chỉ biết nhấp nhấp và nhấp.

Cùng lúc đó trên màn hình cũng là cảnh Hiếu đang dập như máy vào lồn của Lan, những tiếng rên của Thảo (có thể là vừa đau vừa sướng) kích thích nó hơn, nó dập nhanh hơn. Cả Hiếu và Thảo đều đang đắm chìm trong nhục dục nên không còn biết gì xung quanh nữa. Trong phòng của Hiếu những tiếng bành bạch và tiếng rên ư ử của Thảo hòa với nhau vang vọng khắp phòng.

Dường như cùng một thời điểm khi mà Hiếu đâm con cặc của nó vào lồn em gái nó thì Thành – ba của nó cũng bất ngờ đâm thật mạnh vào lồn của Lan ở lầu dưới. (Thành có phòng ngủ ở lầu 1, hai anh em Hiếu và Thảo thì có 2 phòng ở lầu 2).

Hai căn phòng, ba cảnh làm tình, những âm thanh dâm dục vang vọng khắp nhà…


Lan nằm xuội lơ trên giường, gần 3 tiếng đồng hồ Lan bị Thành quần tơi tả. Lan không hiểu sao hôm nay Thành lại sung đến như vậy, bình thường thì Thành chỉ làm một lần rồi là đuối, có muốn làm nữa cũng khó, thỉnh thoảng mới được hai lần. Mà hôm nay, Thành đã khiến Lan ra đến tận 5 lần, đó là chưa tính những lần Thành chơi lỗ nhị của Lan nữa chứ.

Nhìn sang bên cạnh thấy Thành đang say giấc nồng với nụ cười thỏa mãn trên môi thì trong lòng Lan có một cảm giác là lạ. Trước đây khi Thành đưa ra yêu cầu phải làm nhân tình bí mật của Thành thì Lan cũng đắn đo lắm, và sau khi quyết định thì Lan cũng chỉ là cam chịu, chấp nhận mà thôi, mặc dù trước đây khi làm tình với Thành thì Lan cũng cảm thấy sướng, nhưng đó cái sướng của thể xác, cái sướng của nhục dục, chưa bao giờ Lan cảm thấy thật sự sướng cả thể xác lẫn tinh thần. Thế mà dạo gần đây, Lan dần dần cảm thấy mình thích cảm giác này, nhiều lần Lan còn tự thủ dâm với hình ảnh của Thành trong đầu mình.

Nhưng hiện giờ thì nàng lại không dám chấp nhận ý nghĩ đó, nàng không dám chấp nhận là mình có cảm tình với Thành, vì thỉnh thoảng nàng vẫn làm tình với Hiếu, con trai của Thành, nên đôi khi nàng sợ nếu nàng yêu Thành thì lúc đó nàng sẽ không biết phải làm sao. Trước đây đơn giản là nàng chấp nhận làm nhân tình bí mật của Thành, làm nơi xả cho Thành mỗi tối để bù lại việc Thành giúp nàng, như thế thì ít ra Lan cũng ít cảm thấy có lỗi với người chồng quá cố của nàng hơn.

Lan nghiện làm tình, thích được làm tình, nhưng đó là nhu cầu của thể xác, nàng còn trẻ, còn sức sống, còn ham muốn đó là điều bình thường, nhưng yêu một người khác khi chồng chết chưa được giáp năm lại là một chuyện khác, mà hơn nữa nàng còn làm tình với con trai của người đó thường xuyên nữa. Cứ nghĩ chấp nhận với thực tế rằng mình là một con đàn bà dâm đãng, thích được trai đụ là xong, nhưng giờ đây Lan lại cảm thấy đau đầu vô cùng, nàng không biết mình phải giải quyết chuyện này thế nào!

Suy nghĩ không thông nên Lan chẳng muốn nghĩ nữa, nàng cố xoay người, té xuống giường rồi lê lết tấm thân mệt nhoài của mình vào phòng tắm, vệ sinh sơ qua một chút rồi lại tiếp tục ‘lết’ về phòng. Vừa bước đi, Lan vừa cắn răng chịu đau, hôm nay bị Thành làm dữ quá, cứ như là banh háng ra rồi bị một cái pit – tông bằng máy dập vào hằng giờ liền vậy, cả hai lỗ của nàng lúc này đều đau ê ẩm, khi nãy sướng bao nhiêu thì lúc này lại đau bấy nhiêu. Nhưng nghĩ đến bé Liên đang ngủ trong phòng một mình thì Lan cố lết về phòng.

Nàng cố gắng nằm thật nhẹ lên giường để không đánh thức bé Liên, hai bầu vú của nàng đỏ chót, đây là hệ quả của việc lúc này cả nàng và Thành thay phiên nhau hành hạ chúng, giờ Lan không thể nằm sấp được, vì chỉ chạm vào là Lan đã cảm thấy đau rồi. Vừa đau, vừa mệt nên vừa đặt lưng xuống giường là nàng chìm sâu vào giấc ngủ.

Lan ngủ say đến mức bé Liên nằm cựa quậy đạp nàng mấy cái mà nàng vẫn không biết gì. Sau khoảng một lúc thì bé Liên thức giấc, có lẽ do hồi trưa này ngủ hơi quá giấc, lúc nãy Lan nằm ngủ lại vô tình để tay đè lên ngực của nó nên khiến nó thức giấc. Liên xoay người qua, thấy mẹ đang ngủ say (Lan quên tắt đèn ngủ), nên cũng tính ngủ tiếp, do thói quen, Liên đưa tay vuốt vú của Lan, lại phát hiện ra Lan không mặc áo ngủ (bình thường Lan có mặc áo ngủ nhưng không mặc áo ngực), do đó Liên mừng húm, tỉnh cả ngủ, vội vàng kéo chăn của Lan xuống, rồi há miệng ra mút lấy bầu vú yêu thích của mình. Liên bú rất nhẹ nhàng, Lan đang ngủ say nhưng cũng ú ớ mà rên lên nhè nhẹ trong vô thức, Liên mút vú trái rồi lại vú phải.

Đang say sưa mút vú thì chợt Liên nhớ đến trước kia khi nhìn thấy hai người đàn ông (Hùng &, Dũng) chơi với mẹ thì có làm động tác là lè lưỡi ra rồi liếm xung quanh đầu vú của mẹ, lúc đó lại nghe mẹ rên và thỉnh thoảng còn bật ra thành tiếng ‘sướng’ ‘sướng quá’ nữa. Nhưng Liên lại quên chú ý là lúc đó Lan thì vừa bị đụ vừa được liếm vú nên mới bật ra nói như thế, vì lúc đó Liên chỉ nghĩ là có người tranh vú mẹ với mình nên tập trung vào hành động đó.

Vì thế lúc này Liên lè cái lưỡi nhỏ của mình ra và bắt đầu liếm quanh bầu vú của Lan, động tác của Liên rất vụng về, liếm một cái xoạt rồi kéo lưỡi về liếm tiếp như một chú cún con đang uống nước, nhưng nó lại khiến Lan rên lên ư ử trong vô thức, vì vú của Lan đang đau rát, lưỡi của bé Liên lại nhỏ, và liếm rất nhẹ, nên chắc cơ thể Lan bị kích thích, nàng rên lên mỗi khi đầu lưỡi của Liên liếm quanh vú của mình, nghe tiếng rên của Lan thì Liên lại thấy thích thú vì cảm giác là mình làm được cho mẹ thoải mái, vì thế Liên ra sức liếm đều đều. Bất ngờ Lan kêu lên: “Sướng…”. Rồi sau đó nàng tiếp tục say giấc nồng, chỉ một tiếng kêu trong vô thức của Lan lại khiến cho bé Liên cảm thấy rất, rất là vui. Liên cố nhớ lại xem hai người đàn ông kia còn làm gì cho mẹ nữa.

Sau một lúc thì nó cũng nhớ ra, có lúc có một người liếm ở giữa hai háng của mẹ, mà được liếm ở chỗ đó thì Liên thấy mẹ rên còn nhiều hơn, và còn dùng tay đè đầu của người kia vào sát háng của mình nữa. Vì thế, Liên kéo hẳn chăn ra khỏi người của Lan, vốn dĩ Liên nghĩ không biết làm sao để cởi quần của mẹ ra thì thấy Lan chẳng mặc gì cả, Liên mừng húm, vội bò xuống một chút, rồi từ từ tách hai chân của Lan ra, sau đó chuyển sang quỳ ở giữa Lan. Liên nhìn chằm chằm vào giữa háng của Lan, lúc trước khi Liên thấy được âm đạo của Lan (hai mẹ con tắm chung) thì có thắc mắc sao chỗ đó của mẹ có tóc còn của mình thì lại không có, Liên còn nhớ lúc đó Lan cũng đỏ mặt rồi nói, sau này khi con lớn thì sẽ giống mẹ thôi.

Nhưng giờ không phải là lúc để nhớ đến chuyện này, Liên vừa quỳ vừa bò, để cho đầu mình cúi xuống sát vào háng của Lan, những sợi lông được tỉa gọn gàng của Lan xông vào mũi vào mặt của Liên khiến nó cảm thấy nhồn nhột, Liên ngẩng đầu lên, rồi rướn tới một chút nữa để cho miệng vừa chạm đến giữa lồn của Lan. Liên le lưỡi, liếm nhẹ một cái vào chính giữa, hai mép lồn của Lan cũng đang đau rát, nên lúc này khi Liên vừa liếm vào thì Lan lại rên lên một tiếng nữa. Liên thích thú liếm nhiều chỗ khác hơn, dần dần trong phòng ngủ chỉ còn tiếng chèm chẹp nho nhỏ khi Liên liếm và thỉnh thoảng vang lên vài tiếng Lan rên trong vô thức.


Sáng sớm hôm sau là chủ nhật cho nên Lan thoải mái nằm nướng thêm chút, bình thường nàng phải dậy rất sớm để chuẩn bị cho bé Liên và sửa soạn đi dạy, nhưng hôm nay thì không nên nàng cũng tranh thủ ngủ thêm, hơn nữa, đêm qua bị Thành quần cho tơi tả thì Lan cũng cảm thấy như kiệt sức. Khi Lan thức giấc thì cảm giác đau ê ẩm đã giảm rất nhiều, nhưng vấn khiến nàng khó chịu.

Định xoay qua xem bé Liên thì nàng phát hiện ra mình đang nằm nghiêng người về phía của bé Liên, và lúc này thì Liên đang ôm lấy nàng, miệng thì ngậm chặt một bầu vú của nàng, thỉnh thoảng còn mút chùn chụt nữa chứ. Hình ảnh này gợi cho Lan nhớ về lúc Liên còn nhỏ, vẫn vừa ngủ vừa bú vú của Lan như thế. Lan mỉm cười, lúc này Liên là tất cả đối với nàng, Lan đưa tay xoa nhè nhẹ lên đầu của Liên rồi tiếp tục ngủ.

Đã từng có rất nhiều người bú vú của Lan, nhưng ngoại từ bé Liên ra thì không ai khiến cho nàng có cảm giác thoải mái, yên bình như thế cả, có lẽ đó là thiên bẩm của một người mẹ. Hoặc cũng có thể là do Liên bú vú nàng với một tình cảm trân trọng, yêu quý, còn những người kia thì lại khác, hoàn toàn là vì thỏa mãn đam mê nhục dục, muốn chiếm đoạt, muốn hành hạ nó, nên mặc dù có thể khiến cho Lan cảm thấy sướng nhưng hoàn toàn khác với cảm giác thoải mái mà do Liên mang lại cho nàng.