Chapter 5
========================================

Hùng đâm một lúc thì rên lên một tiếng dài rồi gục lên người Lan, cả hai đổ nằm xuống đất. Dũng chạy lại, đẩy Hùng ra, dựng Lan lên như hồi hãy, hắn vừa định đâm vào lồn ra thì khựng lại, như là có chủ ý khác. Hắn bồng Lan lên, đặt Lan lên bàn. Rồi không biết suy nghĩ gì khác, hắn lại lấy một cái ghế, cái ghế trong không có lưng dựa, có bốn chân, hắn đặt Lan lên đó, cái ghế đó quá nhỏ, chỉ đỡ được nửa lưng của Lan thôi, cho nên đầu Lan ngửa ra sau, hai vú chảy sang hai bên, tuy nói là chảy nhưng vú Lan rất săn chắc và tròn trịa, cho nên lúc này mới thật sự là giống như hai ngọn núi sừng sững vậy. Liên thấy hắn banh hai chân của Lan ra rồi đâm “chim” của hắn vào “chim” của Lan.

Nhưng hắn không vội nhấp, mà từ từ kéo hai chân Lan lên, để lên vai, lúc đầu hắn để mỗi bên vai một chân, nhấp được khoảng chục cái thì hắn đổi, để cả hai chân Lan lên cùng một bên vai, và thụt người về rồi đẩy tới. Mỗi lần hắn đẩy tới thì vú Lan lại tưng lên một cái, đầu nàng cũng đong đưa theo, vì chiếc ghế không đủ đỡ cho cả thân người của Lan.

Hùng thấy thế thì thích thú, bật dậy, đứng lên, xoay người đối diện với Dũng, bắt lấy hai vú Lan, kẹp lại, để “chim” vào giữa vào đẩy tới đẩy lui. Với tư thế đứng kiểu đó thì mông của hắn đè lên mặt Lan, thấy thế Lan cố vòng hai tay lên gặp lấy Hùng, đẩy mặt mình vào mông Hùng, lè lưỡi ra mà liếm, lần đầu tiên được liếm chỗ đó, Hùng nhột, cười lên ha hả.

Do Lan quặp tay ôm lấy Hùng nên vô tình hai tay của nàng quặp trúng giữa háng của Hùng, Liên thấy Hùng nắm hai tay của Lan, tự ép vào vú Lan. Để cho hắn đẩy chim nhanh hơn nữa. Thành ra lúc này Lan vừa gồng người lên để nâng lưng và đầu lên gục mặt vào mông của Hùng, vừa phái ép hai vú của mình lại. Hùng dùng hai tay của mình miết đầu vú của Lan, thỉnh thoảng còn nắm chặt hai đầu vú Lan và xoay một chút, mỗi lần như thế thì Lan ngã đầu ra khỏi mông của Hùng mà rên.

Cả ba cứ nắc liên tục như thế được một lúc, lần này thì Liên thấy rõ, từ mỏ chim của Hùng bắn ra một dòng nước đục màu trắng, lúc này thì Liên hiểu được tại sao hai lần trước chim của họ lại chảy nước, và tại sao ở bên dưới thì chảy nước còn trên miệng thì không. Sau này Lan mới biết đó tính là tinh trùng của đàn ông.

Trước khi bắn tinh Hùng đã đứng lên, bóp chặt lấy miệng Lan, và dùng một tay vuốt ve “chim” của mình rồi bắn thẳng vào miệng Lan, do nằm ngửa đầu ra sau cho nên Lan khó nuốt được, vì thế chúng đọng trong miệng Lan một vũng lớn.

Ở bên dưới Dũng cũng bắn, sau đó nằm vật ra sàn. Hùng bắn xong thì buôn Lan ra luôn. Đột ngột mất cả hai điểm tựa ở đầu và cuối, chỉ còn nằm lên chiếc ghế quá nhỏ, Lan té xuống, mông nàng đập xuống đất, đầu nàng vốn đang ngửa ra sau, đột nhiên mông nàng mất điểm tựa đập xuống đất thì phần trên nàng giật lên, tựa như là một cái bập bênh vậy, số tinh trùng mà lúc nãy Hùng bắn vào miệng Lan, Lan vẫn chưa nuốt được lúc này do giật đầu mạnh ra nên bị văng ra ngoài chảy nhiễu xuống ướt cả một bên vú của Lan. Lan vật ra đất nằm thở hổn hển. Mặc cho tinh trùng từ miệng của mình trào ra hai bên mép.


Khi Lan bước vào lớp học, gặp lại các học sinh mà chỉ mới năm ngoái nàng là giáo viên chủ nhiệm. Cả lớp đều ngạc nhiên khi thấy Lan bước vào, có vài đứa còn tưởng là Lan đến thăm lớp khi bắt đầu năm học mới, khi nghe rằng Lan sẽ tiếp tục làm giáo viên chủ nhiệm của lớp trong năm học này thì cả lớp đều ồ lên vui mừng, Lan không chỉ tận tụy với công việc, biết lắng nghe tâm tư nguyện học của học trò mà còn rất xinh đẹp. Cho nên hầu như cả lớp ai cũng thích Lan cả.

Lan có cảm giác rất lạ khi nghe rằng nàng sẽ tiếp tục làm giáo viên chủ nhiệm lớp 11A2 cũng chính là lớp 10A2 mà nàng là giáo viên chủ nhiệm năm ngoái, thầy hiệu phó nói rằng vì để tiện theo dõi các em học sinh thì nhà trường thường cho giáo viên chủ nhiệm năm ngoái của lớp dưới tiếp tục làm giáo viên chủ nhiệm của chính lớp đó cho năm sau luôn, vì đã làm giáo viên chủ nhiệm hơn một năm cho nên đối với học sinh cũng biết rõ hơn và dễ quản lý hơn.

Lan cũng cảm thấy như thế là tốt, ý này của nhà trường quả thật là hay! Lan có thể tiếp tục dạy các học trò cũ của mình, và đặc biệt là hai học trò cưng của nàng, nói là học trò cưng nhưng đó là Lan nghĩ thế thôi chứ thực sự nàng đối với các học trò đều như nhau cả, nhưng nàng cũng có cảm giác là chính mình thích hai học trò kia hơn hẳn, đó là hai anh em song sinh Hùng và Dũng, Hùng và Dũng không phải là học sinh giỏi nhất lớp, hay là có khuôn mặt điển trai nhất lớp, cả hai có thân hình tuy không phải gọi là cao lớn nhưng cũng vừa tầm như các bạn cùng lứa tuổi, tuy chỉ mới mười bảy thôi mà đã cao bằng Lan rồi, Lan tuy là nữ nhưng lại có thân hình khá cao là hơn một mét sáu. Tuy vậy Hùng và Dũng đều chỉ mới 17 cho nên vẫn còn cao thêm được nữa. Lan thích hai đứa học trò này vì, cả hai đều rất ngoan, chăm học, và đặc biệt là có khuôn mặt hao hao giống với mối tình đầu thuở còn thơ của nàng.

Khi lần đầu tiên gặp mặt hai đứa học trò này thì Lan rất ngạc nhiên, bởi vì thường người giống người đã ít rồi mà ở đây lại là hai anh em song sinh có khuôn mặt giống với người khác nữa, thú vị, tò mò nên nàng cảm thấy rất thích thú đối với hai học trò này. Suốt cả năm học vừa rồi, cả hai học trò này khiến Lan rất vừa lòng, trong giờ học của nàng thì hai cu cậu này thường xuyên phát biểu nhất, và nàng cũng rất là vui vẻ khi trả lời các câu hỏi được đặt ra.

Hôm nay, Lan vô tình nghe được từ các học trò nữ của mình đang ngồi nói chuyện với nhau có liên quan đến Hùng và Dũng, vốn Lan cũng không tính nghe gì, bởi vì đó là chuyện của bọn nhóc mà nghe làm gì chứ, nhưng vì vốn quan tâm có vẻ hơi nhiều hơn một tí so với các học sinh khác cho nên Lan lén nghe một chút và biết được là cả hai đều đang thất tình, và điều thú vị là cả hai đứa cùng yêu một cô bé, và cô bé đó lại không thích bất kỳ cu cậu nào, hai cu cậu ôm mối tình đơn phương suốt cả một năm nay rồi, hôm nay không biết sao lại có người biết chuyện của hai cu cậu này, mà những chuyện này trong trường học thì Lan truyền còn nhanh hơn cả bệnh dịch nữa.

Lan quay đầu nhìn ra sau, rồi nhìn quanh, không có ai, nàng đang định kiếm người để hỏi xem phòng kho cũ của trường là ở đâu, vì nàng nghe hai cu cậu kia đang buồn tình nên trốn trong đó thử làm người lớn, uống rượu giải sầu. Nhưng nàng chỉ biết là trong trường có một dãy nhà cũ, theo kế hoạch của nhà trường thì sang năm sau sẽ tiến hành đập bỏ và xây dựng lại, nên trong thời gian này nó tạm thời không được sử dụng vì không an toàn, cho nên có nhiều đồ đạc cũ bị tiện tay ném vào đây luôn, cho nên nó mới được gọi là kho tạm thời chứ thật ra nó là một dãy phòng học, có điều là không còn bàn ghế thôi.

Lan đi qua 4 5 phòng học rồi mà vẫn không thấy hai cu cậu đâu, khi đến căn phòng thứ sáu, nàng nhìn vào cũng không thấy ai, định xoay người đi ra thì chợt thấy được ở trong góc phòng hình như có người, nên nàng bước vào phòng, đi lại gần thì quả thật thấy hai cu cậu đang ngồi không vững ở đó, lắc lư qua lại, mà trên mặt đất thì có vài cái vỏ chai, nàng không biết uống rượu, bia và cũng không rành về chúng cho nên không biết là các cu cậu này đã uống rượu gì, nhiều hay ít, chỉ thấy hai cu cậu có vẻ dường như là chuẩn bị làm cậu ông trời rồi. Hai cu cậu ngồi xoay lưng ra ngoài mặt đối diện tường nên không thấy Lan vào.

Lan định đi lại gần hai cu cậu, nói chuyện, khuyên nhủ, nhưng khi vừa đi lại gần thì nghe cả hai đứa cùng lè nhè nói:

– Tại sao, tại sao lại thích chứ… ức… thích rồi thì có được gì, người ta có thích mình không… ức.

Một điều ngộ nghĩnh là cả hai đứa cùng nói nhưng lại giống nhau, ngay cả tiếng nấc cũng trùng khớp, Lan nghe thế thì thấy thích thú, nàng cũng chợt nhớ lại, khi nàng còn học lớp 10 thì cũng thế, một anh lớp 12 thích Lan, Lan cũng cảm thấy thích thích người đó, nhưng cả hai lại không dám nói chỉ thỉnh thoảng len lén gặp nhau chào hỏi vài câu rồi ngượng ngùng quay đi, khi Lan lên lớp 11 thì người đó đã tốt nghiệp và phải đi học xa, người đó đến gặp Lan và định nói lời tỏ tình trước khi đi xa, và có vẻ như muốn là Lan nhớ đến người đó trong thời gian xa nhau, Lan hoàn toàn hiểu điều đó chứ, nhưng không hiểu sao lúc đó khi nghe người đó hỏi trong sự ấp úng và ngượng ngùng:

– Lan, Lan à, anh và em cũng quen biết được một thời gian rồi nhỉ, hay là hai đứa mình thân nhau hơn một chút nữa nha, sau này anh và em thỉnh thoảng viết thư tâm sự nha!

Thì Lan lại trả lời là không thích, trong lòng của Lan lúc đó nghĩ là mình cũng nên làm cao một chút, nếu mình nói là không thích thì người đó nhất định sẽ hỏi lại là tại sao lại thế, hoặc đại loại này nọ thế kia. Nhưng kết quả lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng, người đó chỉ nói:

– Thế thì cho anh xin lỗi nhé!

Rồi xoay người bước đi trước sự ngỡ ngàng của Lan, Lan định kêu lên nhưng lại nghe tiếng lẩm bẩm của người đó:

– Tại sao lại thích chứ…

Lan đứng yên bất động, khi nàng phản ứng lại thì người đó đã đi mất tiêu rồi.

Không hiểu sao khi nhớ lại hình ảnh người đó lầm lũi bước đi một mình, miệng lẩm bẩm câu nói kia thì Lan cảm thấy có một nỗi buồn vô cớ dâng lên trong lòng, cho đến giờ nàng, vẫn không hiểu tại sao, lúc đó nàng lại nói thế và càng không hiểu là tại sao người đó không nói thêm câu gì mà lại xoay người bỏ đi như thế. Giờ khi nghe hai học trò của mình nói thế thì Lan chợt nhớ đến chuyện đó, nàng lại gần hai cu cậu, vốn nàng định đứng đó chống nạnh lên và nói: “Hai trò có biết là hai trò đang làm gì trong trường không hả? Hai trò đã vi phạm nội quy!” Nhưng khi nhớ đến chuyện cũ thì nàng lại không làm thế, mà đi lại gần ngồi xuống kế bên và định an ủi hai cậu học trò của mình. Lan không biết chính việc này đã ảnh hưởng đến cả cuộc đời của nàng.

Lan vừa ngồi xuống bên cạnh hai cậu học trò của mình thì cả hai đứa đều giật mình, nhưng lúc này cả hai đứa đều đã loạng choạng say rồi, vừa thấy Lan ngồi xuống, không hiểu là vô tình hay là do ông trời sắp đặt mà Lan lại ngồi xuống giữa hai đứa học trò của mình, có lẽ do Lan định tâm sự, khuyên nhủ cả hai đứa nên mới ngồi xuống giữa hai đứa, nhưng không ngờ Lan vừa ngồi xuống, chưa kịp mở miệng nói gì cả thì cả hai đứa bất ngờ xoay người sang ôm chặt lấy Lan.

Một đứa dùng tay bịt kín miệng của nàng lại. Rồi cả hai đứa cùng lảm nhảm bên tai nàng “anh thật… ức… sự thích em mà” “thích nhiều… ức… nhiều lắm” “đừng đi” “đừng…” Lan vùng vẫy người định thoát ra nhưng vô vọng, mười bảy bẻ gãy sừng trâu mà, tuy rằng hai đứa học trò của nàng đã say, nhưng dù sao chúng cũng là con trai, sức lực hơn hẳn nàng, hơn nữa lại là hai đứa mà Lan thì chỉ có một nên không thể vùng vẫy ra được, hai đứa cứ lầm bầm bên tai của Lan những câu nói ngắt quãng, nào là “thích thật mà” “đừng đi mà” “sao lại ghét anh vậy”…

Lan nghĩ chắc là cả hai cu cậu này chắc cũng say quá rồi nên chẳng còn phân biệt được gì, nên tưởng nàng chính là cô bé mà hai cu cậu thích nên mới thế, Lan nghe người ta nói người say hay lảm nhảm như thế, nàng cũng không biết có đúng không nữa, nhưng thường là sau khi lảm nhảm rồi thì sẽ ngủ, nàng cố vùng vẫy thì cả hai đứa càng siết chặt hơn, nên Lan đành để yên vậy, để cho hai cu cậu lảm nhảm, thôi biết đâu cả hai cu cậu lảm nhảm xong thì tâm trạng cũng đỡ hơn, sau đó thì ngủ.

Sau khi lảm nhảm gần năm phút thì hai cu cậu đã bớt hẳn, thỉnh thoảng mới nói lên một câu, Lan nghĩ chắc là hai cu cậu sắp ngủ rồi nhưng không ngờ, một bàn tay Lan không biết là của đứa nào, nó chộp ngay ngực Lan, rồi cả hai cu cậu vật ngang, cả ba người nằm xuống sàn, bàn tay bao lấy một bên vú của Lan rồi bóp chặt vào, quá bất ngờ Lan không biết làm gì nàng vội vùng vẫy, nhưng dường như chính sự vùng vẫy của nàng khiến cho hai đứa học trò không còn buồn ngủ nữa, siết chặt nàng hơn, bàn tay bóp vú của nàng cũng bóp mạnh hơn, qua hai lớp vải, một lớp áo dài và một lớp áo ngực nhưng Lan vẫn cảm giác được là vú mình có cảm giác tê tê, lúc này thì lại có một bàn tay khác sờ vào trúng ngay cửa mình của Lan, Lan vội vùng vẫy dữ dội hơn, nhưng Lan càng vùng vẫy mạnh thì hai đứa học trò càng dùng sức nhiều hơn.

Và Lan càng kinh hãi hơn khi phát hiện ra vú của mình, khi bị bóp như thế thì từ từ nó cương cứng lên, nàng biết chắc điều đó vì hôm nay nàng mặc áo lót kiểu nên nó bó rất sát vú của nàng, khi vú nàng cương cứng lên thì hai đầu ti cũng thế, đầu ti đâm vào áo ngực cho nên nàng mới dám chắc như thế.

Nếu chỉ có vú bị cương cứng không thì còn đỡ một chút, mà từ bên dưới của Lan truyền đến một cảm giác rất kích thích, vừa nhột, vừa đau, nhưng lại có một chút gì đó khiến nàng thích thú. Nàng biết đó là phản ứng của cơ thể nàng, nàng sợ hãi, nàng vốn không muốn điều này xảy ra, nàng không muốn bị thế, nhưng tại sao khi bị thế thì nàng lại thích, nàng không dám nghĩ tiếp, nhưng trên đời này không phải mình muốn gì là có thể có được điều đó, nàng càng cố gắng áp chế suy nghĩ này thì nó càng hiện ra rõ ràng trong đầu của nàng hơn, “chẳng lẽ mình dâm đến thế sao”, suy nghĩ đó cứ hiện ra trong đầu của Lan, không thể nào xua đi được.

Bàn tay khi nãy chạm trúng vào cửa mình của Lan lúc này đang lần mò quanh cùng eo của Lan, rồi kéo một cái xoẹt, sợi dây kéo của chiếc quần dài được kéo xuống, Lan hoảng hốt, quýnh cả lên, nhưng không làm được gì, điều này khiến Lan càng sợ hãi hơn, chiếc quần dài được tụt xuống, lớp vải của chiếc áo dài được đẩy lên, bên dưới của Lan chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ nhỏ xinh xinh.

Hôm nay Lan mặc bộ đồ lót rất mỏng, có hoa văn trông rất gợi cảm, đó là do tối qua Lan định mặc bộ đồ này để khêu gợi chồng Lan, vì đã lâu lắm rồi hai người vẫn chưa có làm tình với nhau, lần gần đây nhất đã là hơn ba tuần rồi, trước khi Lan sinh bé Liên, thì một tuần hai vợ chồng nàng làm tình với nhau 4 lần, có khi là 5 lần, nhưng sau khi nàng sinh bé Liên, có lẽ là do chồng nàng làm việc chỉ ngồi một chỗ, sức khỏe lại không được tốt nên sinh lý cũng yếu theo, hoặc do trước khi có bé Liên hai người làm tình nhiều quá nên chồng liên bị lao lực, nhưng không phải, cả hai người cùng làm mà, nếu bị lao lực thì phải là Liên chứ, vì nàng còn phải mang thai và sinh con, Lan cũng không rõ điều này lắm, chỉ có thể khẳng định một điều là sinh lý của chồng nàng yếu đi hẳn, cho nên số lần làm tình của hai người giảm dần, và hầu như nếu Lan không khêu gợi kích thích chồng mình thì đêm đó cả hai mạnh ai nấy ngủ. Nếu như không phải Lan bỏ ra gần chục phút để khiêu khích thì chắc chắn Lan đã tưởng là chồng mình bị bất lực rồi.

Nhưng đêm qua Lan không kích thích được chồng nàng, nàng đã chuẩn bị rất kỹ mặc bộ đồ lót này vào, rồi choàng bên ngoài một chiếc áo ngủ mỏng tanh. Nhưng hôm đó chồng nàng lại phải đi họp mặt gì đó và nhậu nhẹt là điều không thể xảy ra, đến tận 12h hơn mới mò về được đến nhà, Lan tức quá nên lên giường nằm ngủ luôn, có lẽ do thế cho nên sáng sớm Lan thức dậy muộn, vội vội vàng vàng cho nên không thay bộ đồ lót khác. Đêm qua nàng tính làm tình với chồng nên chuẩn bị thế nhưng không làm được khiến cho cả người cứ rạo rực cả lên.

Bàn tay đó tiếp tục sờ vào hai bên mép lồn của nàng, do nàng vùng vẫy, nên hai đứa học trò dùng lực mạnh hơn, vô tình chúng lại bóp chặt hơn, vú và lồn nàng bị bóp mạnh hơn, càng bị bóp mạnh Lan lại càng hoảng, mặc dù càng được sướng, nhưng lý trí không cho phép nàng được quyền hưởng thụ cảm giác sung sướng trong hoàn cảnh như thế này.

Do đó hóa ra cuối cùng chính là Lan vô tình tiếp sức cho hai đứa học trò bóp vú và lồn nàng. Cảm giác tê tê, đau đau, từ vú và lồn của Lan khiến cho đầu óc của Lan mụ đi, nhưng ý chí của nàng mạnh mẽ bật dậy, nàng là một giáo viên, một người vợ, một người mẹ nàng không cho phép điều này xảy ra, nhưng làm sao, vú và lồn nàng đang bị bóp bởi hai người đàn ông khác, mà nàng lại không có đủ sức phản kháng lại.

Lan còn chưa biết phải làm gì tiếp theo thì đột nhiên cả hai bàn tay đều rụt về, Lan cảm thấy lạ, chẳng lẽ hai đứa học trò của mình đã ngủ rồi, nhưng bất ngờ cả hai bàn tay đột nhiên một trước một sau nắm lấy chiếc quần lót của Lan kéo mạnh lên, phần ở giữa chiếc quần lót tụ lại thành một đường cà vào chính giữa lồn nàng. Do quá bất ngờ, dù bị bịt miệng nhưng nàng vẫn rên lên một tiếng ở trong cổ họng. Chúng thi nhau kéo chiếc quần lót qua lại như là đang cưa gỗ vậy, mép quần có ren, lại chèn giữa lồn nàng cưa qua cưa lại như thế thì Lan không chịu nổi, rên ư ử trong họng.

Sau đó, chúng giật mạnh xuống cho chiếc quần lót bị tụt quá gối nàng, chiếc quần dài của Lan vẫn chưa được cởi ra hết, giờ thêm cái quần lót khiến cho hai chân của Lan không động đậy thoải mái được. Lan còn chưa kịp hoàn hồn thì một vật to dài đã đâm vào lồn của nàng, kêu lên một tiếng ọc rất rõ.

“Hiếp…”

“Mình bị hiếp… bởi hai đứa học trò mà mình yêu quý…”

Một cảm giác đau rát xuất hiện ở âm hộ của nàng vì hắn chọc vào quá bất ngờ và thô bạo, khi vừa đâm vào xong thì hắn lảm nhảm tiếp:

– Anh thật sự yêu em, anh muốn em à của anh, vĩnh viễn là của anh.

Hai tay của nó ôm ngang người Lan, hai tay của Lan không động đậy được, miệng vẫn bị đứa học trò phía sau dùng một tay bịt chặt, còn tay kia của nó thì cứ liên tục bóp vú Lan, lúc nhẹ lúc mạnh, thỉnh thoảng lại vỗ một cái lên vú Lan nữa chứ. Vú bị bóp, âm hộ thì tấn công liên tục, bên tai thì liên tục nghe được những lời yêu thương âu yếm.

Lan mụ người đi, cảm giác khoái lạc dần dần xuất hiện rõ ràng hơn, đêm qua nàng đã rạo rực cả đêm cho nên lúc nãy vừa bị bóp vú thì Lan đã có cảm giác không ổn rồi, giờ lại bị cả ba nơi kích thích cùng một lúc khiến Lan không còn kiềm chế được bản thân mình nữa. Lan rên ư ử, nhưng những tiếng rên của nàng chỉ đến được cổ họng thôi chứ không ra khỏi miệng được.

Thoạt đầu lồn của Lan có cảm giác thô và rát nhưng dâm thủy của nàng đã ra, dần dần, Lan không còn cảm thấy đau nữa, và thay vào đó là một cảm giác rất tuyệt vời, đã lâu rồi nàng không có được cảm giác này, chồng nàng không làm cho nàng có cảm giác này được. Lúc này đột nhiên trong đầu nàng có một ý nghĩ mà nàng hoàn toàn không thể chấp nhận được là mình có ý nghĩ như thế, nhưng nó đã hiện ra trong đầu nàng, đó là cả hai đứa đều giống nhau về hình dáng, giọng nói, tính cách, vậy thì không biết cặc của hai đứa có giống nhau không.

Lúc này bỗng dưng đứa học trò sau lưng nàng buồn nàng ra, miệng của nàng được tự do, Lan định la lên nhưng không hiểu sao trong miệng của nàng chỉ phát ra được những tiếng rên khoái lạc. Nàng có cảm giác là quần dài và quần lót của nàng được kéo ra khỏi chân nàng. Sau đó thằng học trò đang tấn công vào lồn của nàng liên tục đột nhiên dừng lại, xoay người một cái, nó nằm dưới, Lan nằm trên, hai tay không siết chặt Lan nữa mà choàng qua cổ dí đầu nàng xuống, trán nàng vào nó chạm vào nhau.

Nó hôn lên môi Lan, Lan né sang một bên nhưng nó ghì chặt đầu nàng nên nàng không nhúc nhích được nữa tùy ý để cho nó hôn lên môi. Đột nhiên nàng có cảm giác nhột nhột ở hậu môn, “A”, Lan kêu lên một tiếng đau đớn, thì ra đứa học trò kia đã dùng cặc, đâm vào hậu môn của Lan, nhưng tiếc là Lan chưa từng làm tình ở chỗ đó lần nào cho nên nó không đút vào được, mà chỉ đút được một chút thôi, Lan đau điếng người, nó cố gắng đâm vào, càng đâm càng chật và không thể nong ra được, Lan ứa cả nước mắt, “Lạnh”, Lan có cảm giác lạnh, hình như có nước được đổ lên hậu môn của nàng, “rượu”, đó chính là rượu mà lúc nãy hai thằng uống, chắc nó không đâm vào được, vớ lấy chai rượu rót lên âm hộ của nàng, có rượu vào tuy có được trơn hơn một chút nhưng vẫn rất khó đâm vào, “A”, Lan phải quằn quại đau đớn mấy chục giây thì cặc của thằng học trò mới đâm sâu vào tận trong hậu môn nàng, sau khi đâm vào xong thì nó để yên một lúc, rồi cả hai thằng bằng đầu nhấp.

Đây là lần đầu tiên nàng làm tình như thế, bị cả hai người đàn ông, đâm vào hai lỗ cùng một lúc, đau, rát, thốn, sướng, các cảm giác khó tả đó đan xen vào nhau. Sau khi nhấp một chút là cả hai thằng cùng ra một lúc, rất nhiều, Lan có cảm giác như thế, hoặc có lẽ là lần đầu tiên phải hứng trọn tinh trùng của hai hai người đàn ông cùng một lúc nên nàng thấy thế.