Chapter 1
========================================

Tôi năm nay mới chỉ 18 tuổi vẫn còn là một cậu học sinh cấp 3. Truyện kể rằng mỗi lần kỳ nghỉ hè đến thì tôi lại được về quê chơi với mự và cậu của tôi…

Và chuyện xảy ra khi tôi được chung sống với mự và cậu. Tôi nhìn mặt rất hiền lành và còn hay chăm chỉ làm việc nhà giúp mự nên trong nhà ai cũng quý tôi hết nên chả ai nghi ngờ tôi là một người cháu dâm cả, mọi chuyện không có gì để đáng kể cho đến một hôm tôi thấy mự đang lau nhà với một bộ dáng sexy và cặp mông quyến rũ. À quên mất giới thiệu mự tôi moi 30t có một dáng vẻ cao m63 và có cặp vú săn chắc và đặc biệt là cặp mông rất to và tròn với làm da trắng nõn nà của người phụ nữ…

Khi đó mự đang lau nhà và cúi xuống để lau và liền lộ ra cặp bờ mông to tròn trước mặt tôi và lộ quần chíp màu trắng khiến con chim tôi không thể kiểm soát được và nó bắt đầu dựng lên…

Trong đầu tôi liên tục nghĩ đến những chuyện đen tối và mắt luôn nhìn về cặp mông ấy với tư thế doggy thật là sướng!

Thì bỗng nhiên giọng mự tôi vang lên: “Lại đây giúp mự nhanh lên còn đứng đó làm gì”

Tôi liền bỗng trở lại ban đầu và trả lời: “Vâng cháu lại đây”

Đêm đến tôi lại liền nghĩ đến cặp mông với tư thế doggy cùng với mự thật là thích thú nhưng tôi chỉ dám đi toilet để tự xử thỏa mãn bản thân tôi…

Tôi vừa quay thằng em vừa nói: “Mự ơi! Cháu sướng lắm”

Tôi nghĩ không ai nghe thấy bỗng 2 giọng nói vang lên”nam à! Cháu làm gì mà kh chịu đi ngủ thế”

Tôi: “Cháu chỉ đau bụng thôi”

Mự: “Ừ thế nhanh lên mà đi ngủ”

Cứ thế thôi mất hứng và quay trở về phong ngủ. Sáng dậy tôi vẫn liên tưởng đến cặp mông ấy và nó khiến con chim tôi cứ dựng ngược lên…

Bỗng một hôm, trong nhà chỉ có tôi với mự ở nhà vì chú tôi còn phải đi làm đến tận khuya mới về nên 2 mự cháu ở nhà không biết làm gì nên cơn thú dữ tôi lại trỗi dậy là tôi liền rủ một trò chơi khi cả hai không biết làm gì.

Tôi nói với mự: “Hay là cháu với mự chơi bài đi. Dù thì trong nhà cũng không có việc gì”

Mự tôi liền đáp: “Cũng được đấy. Lâu rồi mự cũng chưa chơi”

Tôi liền cười mỉm bởi kế hoạch dụ mự tôi…

Tôi cười và nói nhỏ với mự: “Nhưng ai thua là bị phạt đó nha”

Mự tôi cười và nói: “Được thôi, ai thua bị phạt. Thế hình phạt là gì”

Tôi bỗng nói nhỏ trong tai mự là: “Ai thua sẽ sẽ bị cởi một món đồ trên cơ thể”

Mư tôi với vẻ mặt ngạc nhiên: “Thôi hình phạt đấy mự không chơi đâu!”

Tôi vẻ mặt buồn và kiểu khích mự: “Hóa ra là mự sợ thua không dám chơi với cháu”

Mự tôi nghe bị khiêu khích thế cũng mạnh miệng đám lại: “Chơi thì chơi, mự không bao giờ thua”

Tôi nghe đến đây rất thích bởi tôi đã dụ được mự tôi vào kế hoạch của tôi rồi hehe cuộc vui bắt đầu tư đây nha các bạn…

Tôi chơi bài rất giỏi nên rất ít khi thua ai nên tôi rất tự tin vào phần đánh bài…

Khi bắt đầu chơi tôi cố tình để thua ván 2 ván bài đầu để cố tình khoe cơ thể săn chắc của tôi cho mự xem…

Mự tôi rất tự tin và nói: “Nam ơi, cháu thua mự rồi nên nhận thua đi nha hahaha”

Mự tôi rất phấn khích và đôi mắt của mự luôn nhìn về cơ thể của tôi và đặc biệt là con chim to khủng của thôi. Vì tôi hay tập thể dục và ăn những thực phẩm tốt cho thằng em nên nhìn nó rất to khi cương lên là 18cm…

Trong đầu tôi cười mỉm vì kế hoạch của tôi sắp thành công. Sau đó tôi bắt đầu chơi và đánh thắng 2 ván liên tiếp khiến mự tôi phải cởi áo và quần đi…

Trời ơi! Cặp vú trong áo lót thật là săn chắc và trắng nõn, tôi rất muốn nắn bóp nó. Còn cả cặp mông tôi mơ ước hằng ngày bởi tư thế doggy…

Cặc tôi bắt đầu dựng lên và chỉ muốn nhét con cặc vào lồn múp kia của mự tôi thôi. Mới nghĩ thôi đã thấy sướng rồi các bạn. Chúng tôi bắt đầu chơi tiếp ván thứ 5, lần này tôi lại cố tình thua để khoe con cặc khổng lồ của tôi cho mự tôi xem…

Nhưng tôi chỉ dám lấy 1 tay che lại còn 1 tay đánh bài. Mự tôi lúc đó đã vô tình nhìn thấy con cặc khổng lồ của tôi và vẻ mặt hơi ngạc nhiên sau đó thì giả vờ như không thấy và tiếp tục chơi. Đến lúc này, tôi liền đánh thật và khiến mự tôi phải cởi áo ngực ra và lộ ra bộ ngực trắng nõn nà mà tôi mơ ước được thấy nó…

Mự tôi liền nói: “Này không được nhìn đâu đấy”

Tôi liền trả lời: “Vâng cháu không nhìn đâu nhưng tôi liền nói ngực của mự đẹp thật đấy”

Mự tôi ngại ngùng lấy tay che và nói: “Lỡ thấy rồi thì im đi đừng để chú mày biết đó”

Tôi liền đáp: “Vâng chuyện này chỉ có mự và cháu biết thôi”

Mự tôi: “Mà cặc của cháu to thế”

Tội cười mỉm và vui thầm: “Đạ đâu có mự cứ khen ạ – thôi hai mự cháu mình chơi tiếp đi”

Mự tôi: “Ừ nhanh để mự còn nấu cơm”

Và đến đây tôi quyết thắng để được nhìn cặp mông kia của mự…

Và đúng như tôi dự đoán thì tôi lại thắng và mự tôi liền đứng dậy cởi chiếc quần lót màu đèn ra…

Con cặc tôi nó như được tăng sức mạnh và cương lên dữ dội khi thấy cặp mông và lồn đầy lông đen kia của mự tôi…

Mự tôi liền lấy tay che đi và hét: “Này không được nhìn”

Tôi lúc đó không quan tâm đến lời nói của mự nữa mà liền nhảy vào như một thú dữ trỗi dậy trong người, liền dùng hai tay để nhào nặn cặp vú và chiếc lưỡi của tôi thì đang liếm cặp lồn đầy nước kia…

Mự tôi thì cố gắng xua tôi đi và nói: “Cháu làm gì mự vậy – như thế là loạn luân đấy”

Tôi không quan tâm vẫn tiếp tục nắn cặp vú và liếm lồn, những dòng nước bắt đầu chảy ra trong lồn mự tôi và tôi liếm hết…

Mự tôi vẫn cố gắng kêu và đuổi tôi nhưng sức tôi quá khỏe nên không làm gì được…

Mự tôi cứ kêu: “Ahh dừng… dừng… lại… điii”

Tôi vẫn tiếp tục và khi liếm chán rồi tôi liền dùng tay để nhào nắn cặp mông tôi mơ ước nhưng chưa kịp làm thì mự tôi liền tát tôi một phát rất đâu khiến tôi bất ngờ và mự tôi liền chạy về phòng…

Sau khi mọi chuyện im đi thì tôi liền bình tĩnh và cảm thấy có lỗi và quyết định đi qua phòng mự để xin lỗi…

Tôi đứng trước của phòng gõ cửa thì một giọng vang lên: “Cút đi! Mày không phải cháu tao”

Tôi liền nói: “Mự ơi, cháu có điều muốn nói”

Một lúc sau thấy mự với bộ dáng trần truồng không mặc quần áo bước ra mở cửa…

Mự tội: “Có gì để nói”

Tôi: “Cháu xin lỗi mự vì hành vi của cháu. Tại cháu đang độ tuổi ham muốn nên cháu lỡ lầm ạ… Mong mự tha lỗi cho cháu”

Mự tôi không nói gì liền đóng cửa đi vào…

Tôi thấy tội lỗi nên xuống nấu ăn cho mự và mời mự xuống ăn để được tha lỗi…

Tôi: “Mự ơi, đồ ăn cháu nấu cho mự ở dưới rồi mự xuống ăn đi”

Mự tôi vẫn im lặng và không nói gì…

Tôi liền xuống nhà ăn cơm và bỗng một lúc sau thấy mự xuống…

Tôi: “Mự à, cháu biết cháu sai. Nhưng mà mự tha lỗi cho cháu được không”

Mự tôi”thôi được rồi, tại vì cháu đang độ tuổi dậy thì và những suy nghĩ đen tối nên mự biết”

Và mự tôi đã tha lỗi cho tôi và từ hôm đó tôi và mự lại trở lại như bình thường…

Cho đến một hôm, chú tôi phải đi công tác 1 tuần nên chỉ còn tôi và mự nên trong đầu tôi đã nghĩ lên một kế hoạch để chịch được cặp lồn đầy nước kia…

Và cả cặp vú trắng nõn nà…