Chapter 3
========================================

Con đĩ mự tôi sau khi nằm trên giường thì bắt đầu có những hành động khiêu khích chúng tôi…

Mự tôi: “2 Anh có muốn đụ lồn con đĩ này không”

Tôi: “Đêm nay em sẽ lên đỉnh cùng 2 bọn anh…”

Không đợi lâu thì tôi và thằng bạn bắt đầu cởi áo lót và chiếc quần chip màu đỏ của mự ra(nhìn thật kích thích). Vì tôi đã cho nó uống thuốc tránh thai nên chúng tôi quyết định chơi trần cho sướng cắc…

Thằng Bạn T của tui bắt đầu cởi quần và khoe con cặc 17cm trước mặt mự khiến mự, thấy thế mự tôi liền dùng tay sóc và mút cặc cho nó. Tiếng chụt chụt được phát ra, thằng T sướng rên lên: “Đúng rồi… mạnh lên em… anh sướng lắm…” vừa nói nó vừa dùng tay dí đầu mự tôi vào cặc nó…

Tôi thì dùng 2 tay để nhào nắn cặp vú to tròn, xoa 2 đầu ti mềm của mự và tôi có cắn nhẹ khiến mự đang bú cu cho thằng T cũng phải nhả ra và rên: “Á… sướng…”

1 tay tôi vẫn bóp tiếp và mút đầu ti vào mồm còn 1 tay tôi bắt đầu thò xuống dưới lồn và xoa xoa mép lồn và hột le của con đĩ này khiến mự tôi chỉ biết rên: “Á… á… em… đã… lắm… sướng…”

Tôi không còn bóp vú nữa mà tôi lôi con cặc 18cm ra và bắt đầu sẽ đâm nát lồn con đĩ này. Trước khi đâm tôi bắt đầu mút lồn mự và liếm hột le khiến nước lồn chảy ra rất nhiều… Thấy thế tôi thấy đây là thời cơ đưa cặc khổng lồ của tôi vào nên tôi và từ từ đưa cặc chà sát xung quanh lồn rồi tôi đưa vào cửa lồn và đâm 1 lực thật mạnh sâu tới tử cung của mự…

Mự tôi: “Á… anh ơi… sướng chết em mất… Đụ mạnh thêm đi anh… lồn của anh đó anh yêu…”

Tôi nghe thế tiếp tục xung sức đâm liên tiếp vào lồn mự, lồn mự tôi rất khít nên cứ co bóp con cặc tôi rất sướng, tôi như một chiếc máy khâu dập liên tục vào lồn không ngừng nghỉ… Mự tôi chỉ biết rên: “Á… ớ… cặc nam to quá…”

Còn về phía thằng T thì to đang dùng 2 tay nhào nắn cặp vú kia còn mồm thì đang đá lưỡi với mự tôi nhìn rất hợp đôi… Nó khen vú mự tôi: “Vú em bóp sướng lắm”

Mự tôi: “Nó là của anh đó…”nghe đến đây nó sướng tiếp tục bóp và xoa đầu ti hồng của mự…

Sau khi tôi đã chán nên đổi sang tư thế doggy để thăng hoa hơn lần này tôi nhường lồn cho thằng T còn tôi cho con đĩ này bú lồn…

Ở tư thế này mự tôi khoe toàn bộ bộ mông to tròn với vòng 3 là 99. Thằng T nó vỗ cái đét vào mông mự tôi và nói: “Đúng là người đẹp… mông này to quá…”Nó bắt đầu đưa mồm và lưỡi liếm lỗ đít và lồn mự tôi…

Mự tôi: “Nhét cặc vào lồn em đi anh… em nứng lắm…”

Thằng T: “Con đĩ im mồm… T sẽ cho mày nát lồn…”

Không nói nhiều thằng T bắt đầu từ từ đưa con cặc của nó vào đâm… nó nhấp từng đợt tạo thành tiếng bốp bốp bốp…

Mự tôi đang bú cặc cho tôi thì cũng phải nhả ra để rên: “Ối… đúng rồi anh ơi… cặc anh thật tuyệt…”

Thằng T tiếp tục đẩy tiếp từng đợt và mạnh hơn khiến nàng rên to hơn rất nhiều: “Chậm thôi anh… em sướng quá… cặc anh to quá… ớ… ớ… nam ơi cứu em… sướng… sướng… sướng quá”

Thằng T nghe thế càng xung hơn nó tiếp tục đẩy và đẩy…

Sau hơn 30 phút thì nó đã phụt ra trong lồn mự tôi… Nó khen lồn mự tôi sướng và khít nên chịch rất sướng. Thế là chỉ còn mình tôi chiến đấu với mự… tôi lại đưa nàng đứng dậy ép vô tường rồi giơ 1 chân lên và bắt đầu nhấp từ nhẹ đến mạnh. Như một chiếc đinh đóng vào tường rất mạnh…

Mự tôi: “Á á… nam ơi nó to quá… chạm vào điểm g của em rồi”

Tôi: “Mự thích to mà đúng không”

Mự: “Nhanh đưa con đĩ này lên đỉnh đi anh… cặc anh làm em sướng lắm”

Tôi bắt đầu đóng mạnh hơn vào lồn nàng… nước lồn nàng chảy rất nhiều xuống cặc tôi… sau khi nhấp được 20p thì cặc tôi có dấu hiệu sắp ra và tôi đóng mạnh và mạnh còn mự tôi cũng ra càng nhiều nước. Tôi đã bắn vào trong lồn nàng lần nữa và cả 3 đều lên đỉnh, lần này mự tôi đã được 2 con cặc khổng lồ nhét vào nên rất sướng…

Sau đó chúng tôi lên giường ngủ và sáng ra mự tôi đã tỉnh lại và không nhớ chuyện gì. Thấy 3 người ngủ mà lại không mặc quần áo nên mự tôi đã hỏi tôi…

Mự tôi: “2 Đứa làm gì mự vậy… sao lại cởi hết đồ thế này… Có muốn mự nói với chú không”

Tôi hôm qua đã nhanh trí quay hết toàn bộ clip 3 người đụ nhau nên tôi đã đưa clip cho mự xem và nói: “Cháu có bằng chứng mự đã đụ cùng 2 bọn cháu… mự có muốn cháu đăng lên mạng không”

Nghe đến đây mự tôi đã sợ và nói: “Không được… không được đăng lên…”

Tôi: “Thế thì mự phải giữ kín bí mật này và coi như không biết chuyện đó…”

Mự tôi đã đồng ý để tôi không đăng clip đó lên mạng…

Sau hôm đó mự tôi và tôi đã ít nói chuyện với nhau và chỉ còn 1 ngày nữa thôi là chú tôi về nên tôi sẽ lên kế hoạch đụ nát lồn con đĩ này lần nữa…