Chapter 5
========================================

Sau khi chú tôi cởi hết đồ của mự ra thì Mự tôi lộ ra cặp vú căng tròn trên giường và một lồn đầy nước đang rỉ bên trong được những núm lông tơ bao bọc xung quay nhìn chỉ muốn nhét cặc vào thôi…

Chú tôi: “Lâu ngày rồi, em có nhớ con cặc khổng lồ của anh không?”

Trong đầu tôi suy nghĩ: “Con cặc bé tí chưa bằng 1 nửa của tôi thì nhét sao mà tới”

Mự tôi: “Em nhớ cặc chồng lắm – đêm nay làm em sướng đi chồng”

Chú tôi: “Em yêu hãy tận hưởng đêm nay…”

Chú tôi bắt đầu hôn lên tóc và môi của mự tôi còn 2 tay thì mân mê cặp ti hồng đang căng lên… Hai người hôn nhau rất tình cảm.(Tôi đứng ngoài chỉ biết cầm cặc sóc cho đỡ nứng thôi.)Chú tôi bắt đầu liếm đến phần vú trắng nõn nà kia… liếm và liếm ngấu nghiến.

Mự tôi không có cảm xúc cho lắm vì tôi biết chú tôi chưa đủ trình độ bằng tôi được, mự tôi chỉ giả vờ rên vài tiếng để chú tôi nghe: “Ứ… ớ… ớ”nhìn chú tôi làm mà chán quá! Không có cảm xúc nào cả… tôi chỉ muốn lao vào liếm cặp vú kia thôi…

Sau khi nghịch cặp vú chán thì chú lại xuống liếm lồn… mự tôi hoàn toàn không ra tí nước nào… khác khi so với tôi đụ… Vì mự không có cảm giác sướng nên không ra tí nước nào cả… đã đến lúc con cặc chú đưa vào. Nhìn nó thật bé tí tầm 9cm, tôi nghĩ chắc không thể đâm vào điểm G được…

Chú tôi: “Anh đút vào nhà em yêu…”

Mự tôi: “Ừ anh đút vào đi”

Khi đút vào thì mự tôi không có cảm giác gì vì trước đó đã chịch với con căc 18cm của tôi nên nó đã quen rồi. Còn phần chú tôi lại cảm giác đau vì mự không ra tí nước nào cả nên cả 2 không ăn hợp nhau…

Mự tôi: “Anh đút vào chưa… sao em không có cảm giác…”

Chú tôi: “Lồn em làm cặc anh đau quá…”

Chú tôi: “Thôi để lần khác mình làm nha em”

Mự tôi mặt buồn và nói: “Dạ anh”

Sáng hôm sau, 2 người mặt buồn bã nhìn nhau đến trưa khi tôi thấy mự đang rửa bát xong tôi liền đến và hỏi: “Hôm qua, chồng em làm sướng không”

Mự tôi: “Cặc nó đút vào lồn em không có cảm giác gì anh ạ”

Tôi: “Tại lồn em chỉ được mình anh đủ thôi”

Mự tôi cười mỉm: “Haha cái anh này thật là – thế khi nào mới cho em tiếp, em nứng lắm”

Tôi: “Khi nào em hư thì anh sẽ phạt em bằng gậy thịt của anh” nói xong tôi thò tay vô áo mự và bóp cặp vú rồi đi lên tầng…

Đến tối giờ ăn cơm, tôi lại nghĩ ra được kế hoạch tiếp theo. Tôi biết chú tôi uống rượu rất kém nên lần nào uống cũng say không biết gì. Thế là tôi liền noid với chú: “Hay chú cháu mình uống chén rượu đi chú, lâu rồi mình chưa uống với nhau…”

Chú tôi: “Cũng được đấy, lấy chén ra chú cháu mình uống”

Mới uống được chén thứ 10 mà chú tôi đã nằm gục trên bàn rôi, tôi liền dìu chú lên giường để cho chú nghỉ… mự tôi nằm bên chăm sóc cho chú tôi.

Tôi thì thầm nói tai mự tôi: “Hay là mình đụ nha em, anh nứng lắm rồi…”

Mự tôi: “Không được đâu anh, có chồng em ở đây”

Tôi: “Chồng em ngủ say có biết gì đâu”

Mự tôi: “Thế mình làm đi anh, em cũng nhớ cặc anh lắm”

Nói xong tôi vồ lấy nàng cởi hết quần áo nhau ra và hôn tới tấp: “Từ từ thôi anh… anh nứng thế à…”

Tôi: “Anh nhớ lồn đầy nước của em…”

Mự tôi: “Chỉ thế là giỏi thôi”

Tôi bắt đầu mút lưỡi nàng và đá xung quanh lưỡi… 2 tay bóp nắn cặp vú to ấy… 2 cặp ti căng phồng… tôi và mự mút lưỡi nhau chút chít nhìn như 1 đôi tình nhân vậy… xuống đên cặp vú tôi mút và cho nó vào mồm và cắn nhẹ nàng rên: “Ứ ứ… nhẹ thôi anh”

Tôi liên tục mút và liếm nó như một con thú trỗi dậy, cặp vú mà bao nhiêu thằng mơ ước được mút nó. Giờ thì cặp vú tròn đó đã ở trong mồm tôi…

Tôi sờ xuống lồn nàng thì nước lồn đang chảy ra ngoài quần sịp của nàng… Chiếc quần sịp màu trắng đã dính đầy đầy lồn của nàng chảy ra… tôi không chần chừ liền tiếp tục cúi xuống liếm hết nước lồn đang chảy ra… nàng lấy tay dúi đầu tui vào lồn như đang muốn tôi mút hết nó: ” Liếm lồn em đi anh… lồn của anh đó” tôi dùng lưỡi điêu luyện của mình bắt đầu liếm xung quay những sợi lông của nàng, rồi đến hột ra đang to ra (đây là điểm g của phụ nữ) nên tôi mút nó vào mồm và cắn nhẹ tạo cảm giác sướng cho mự… ” anh ơi đút cặc đi em không chịu nổi nữa.”

Tôi lôi con cặc 18cm ra nó đang như một con đại bàng khổng lồ đang muốn đâm vào lồn nàng…

Tôi: “Anh đút cặc vào nha bé yêu”

Mự tôi: “Con đĩ này nứng lắm rồi anh”

Tôi đưa từng đợt vào rất nhẹ nhàng nhưng nàng đã rên vì cặc tôi khá to. Tôi có cảm giác con cặc tôi được ôm trọn bởi lồn nàng… Tôi bắt đầu tăng tốc đâm từng đợt rất mạnh vào: “Ớ anh ơi… to quá… ớ ớ cứu em… sướng… sướng đâm sâu nữa đi anh…”

Tôi đưa cặc sâu hơn vào trong lồn nàng… nước lồn càng chảy ra nhiều lên cặc tôi. Tôi giữ chắc 2 tay nàng rồi đâm bộp bộp vào trong, tôi cảm nhận được nó đã chạm vào tử cung của nang: “Anh ơi… cứu em với chồng… cặc anh to quá nam ơi… mạnh hơn đi anh… ớ… em sướng!”

Tôi vỗ mông nàng để đổi sang tư thế doggy yêu thích của tôi vì tư thế này thấy được bộ mông to tròn của mự. Tôi lần này muốn cảm giác mới mẻ hơn nên đã đâm vào lỗ đít bé tí của nàng khiến nàng đau và thốn kêu lên: “Anh ơi… rách của em mất… đau em”

Nàng càng kêu đau thì tôi càng đâm mạnh hơn… ôi cảm giác đưa cặc vào lỗ đít rất sướng và mới lạ… cảm giác cặc được ôm trọn vào trong rất thích…

Tôi: “Chiều anh nha em… anh sướng lắm…”

Mặc dù mự tôi đau nhưng vẫn chiều tôi: “Anh làm nhẹ thôi… đau em đó”

Tôi dùng 2 tay ôm eo nàng rồi đâm tới tấp vào lỗ của nàng… “Ối anh ơi… chồng ơi cứu em… đau em… sướng lắm anh yêu”

Mự tôi vừa sướng vừa đau nhưng vẫn cố chịu. Tôi đã đâm liệt tục và dồn dập vào đó đến khi xuất ở trong lỗ đít của nàng. Tinh trùng của tôi chảy ra từ đít nàng và tôi thò tay và đưa lên mồm nàng: “Liếm giúp anh đi”

Mự tôi ngoan ngoãn mút như 1 con cún. Sau khi chịch xong nhưng tôi vẫn chưa thấy sướng cặc nên đã đưa mự tôi đã nói với mự: “Hay mình ra ban công làm tiếp hiệp 2 đi em…”

Mự tôi: “Anh khỏe thế… em vẫn đang sướng đây này… còn đòi tiếp hiệp 2”

Tôi: “Em chiều anh đi mà bé yêu” vừa nói tôi vừa nũng nĩu…

Mự tôi: “Thế ra đó đi… em chưa được thử cảm giác chịch ngoài ban công…”

Tôi bế nàng lên và đưa ra ban công…

…Còn tiếp…