Chapter 2
========================================

Sau khi chú đi công tác thì trong nhà chỉ có tôi và mự. Trong nhà bỗng trở nên im lặng và trong đầu tui bắt đầu được những kế hoạch để chịch mự…

Trong đến một hôm, thời sự thông báo có bão rất lớn mà mự tôi thì rất là sợ và đêm hôm đó mưa rất to và kèm theo sấm chớp…

Tôi đang ở trong phòng chơi game thì bỗng nhận được tin nhắn từ mự là: “Nam ơi, qua đây ngủ với mự đi – mự sợ lắm”

Đúng là cơ hội chỉ đến một lần nên tôi không bỏ qua được. Tôi liền đi sang phòng mự thì thấy mự đang ôm chăn nằm, tôi thấy cơ hội để được đụ mự đây rồi…

Tôi: “Cháu đây rồi mự đừng sợ”

Bởi vì người tôi tập gym nên rất cao to nên có thể bảo vệ được cho mự…

Mự tôi thấy tôi đến liền ôm tôi như một đứa trẻ con vậy. Con cặc tôi bắt đầu lại dựng đứng như một khẩu súng vậy…

Tôi chỉ kể chuyện cho mự nghe để bớt sợ bỗng…

Dưng một tiếng sấm rất to đã phát ra khiến cho mự tôi ôm chặt lấy tôi, làm cho con cu tôi lại thêm hứng vấn…

Thấy thời cơ đã tới tôi cũng ôm lấy mự và hôn lên má của mự nhưng không thấy mự phản kháng nên tôi tiếp tục hôn lên môi của mự…

Bởi vì tôi xem sex nhiều nên có kinh nghiệm. Tôi dùng lưỡi của tôi liếm lên lưỡi của mự. Lúc này mự đã có phản kháng lại…

Mự tôi: “Cháu làm gì vậy!”

Tôi: “Cháu chỉ đang giúp mự bớt sợ thôi”

Không chờ mự tôi nói tiếp tôi tiếp tục liếm lên môi và tay thì thò xuống cặp vú tròn và trắng nõn nã rất…

Sướng…

Mự tôi liền rên lên thành tiếng: Á… á… á… mự nứng lắm rồi!!!

Tôi thấy mự tôi như vậy liền dùng tay cởi áo của mự ra và lưỡi thì tiếp tục liếm xuống cổ…

Mự tôi liên tục rên: Ahhhhh… Ahhhhh… sướng…

Sau khi cởi được áo lót của mự thì tôi liền dùng nó để che mắt mự lại để cho cảm xúc thăng hoa hơn…

Và lúc này lưỡi tôi bắt đầu liếm cặp vú của mự. Tôi mút Chụt Chụt thành tiếng và nuốt trong miệng tôi…

Mự tôi đã bắt đầu dùng tay để sờ vào lồn để cảm giác thích thú hơn…

Tôi vừa liếm vú vừa cởi quần ngoài của mự tôi ra. Thấy từng dòng nước đã chảy ra trong lồn của mự tôi. Tôi liền chuyển xuống liếm đùi của mự khiến mự sướng lên và rên thành tiếng: “Ah… ah… mự sướng”

Đến đây tôi bắt đầu cởi quần chip màu đen của mự ra thì thấy nó đang chảy nước nhìn rất hấp dẫn nên tôi liền liếm và mút nó. Tôi mút luôn lồn mự tôi trong miệng và nhai nó…

Mự tôi không chịu được và nói: “Nhanh lên nam – mự nứng lồn lắm rồi”

Tôi nghe đến đây bắt đầu tăng tốc mút và liếm…

Mự: “Anh ơi, sướng quá em không chịu nổi…”

Mự tôi chỉ biết nằm và rên: “Ahhhh… sướng quá… đã quá anh ơi… em thích lắm… mạnh lên nữa anh ơi… cặc anh to quá…”

Nghe xong những câu nói đó tôi như tiếp thêm sinh lực và dập thật mạnh…

Mự tôi: “Trời ơi… to quá chạm vào tử cung của em rồi… Á… á… á… sướng chết mất anh yêu…”

Mư tôi bắt đầu thay đổi cách xưng hô. Tôi đâm liên tục vào lồn em và rất mạnh khiến nàng phê…

Sau khi tư thế truyền thống chán rồi tôi liền chuyển sang tư thế doggy. Tư thế mà tôi mơ ước nhất…

“Tôi liền khen mông em to thế ” khiến mự tôi thích thú và sướng. Lúc này mự tôi bắt đầu thể hiện bản chất dâm đãng lên và nói: ” Đút cặc của anh vào lồn em đi… em không chịu được…”

Tôi liền nói: “Con đĩ mày muốn cặc tao không”

Không chần chừ tôi liền bắt đầu nhấp từng cái nhẹ nhàng và sau đó nhấp rất mạnh và nhanh. Nước lồn của mự tôi ra rất nhiều và tôi cảm thấy cặc của tôi bị co bóp rất chặt và rất sướng, tôi cứ như thế nhấp từng cái một vào lồn đầy nước và tay cứ nhào nắn cặp vú tròn đó…

Mự tôi chỉ nằm rên: “Mạnh lên anh ơi… địt nát lồn em đi anh… lồn này em dành cho anh đó…”

Sau khi tôi đã thấy mệt nên đổi sang tư thế nữ cao bồi. Lần này tôi được em cưỡi ngửa rất sướng…

Tôi: “Sướng quá emmmm… mạnh lên em yêu… anh sướng… con đĩ này dâm quá…”

Sau khoảng 35p chiến đấu thì tôi đã mệt và không còn sức nên tôi liền đưa cặc lên mồm mự tôi…

Tôi: “Bú Cặc cho anh đi con đĩ kia”

Mự tôi như một con đĩ và mút một cách ngon lành và khiến tôi phải rên: “Ahhh… sướng quá em”

Tôi đã xuất vào mồm mự tôi và mự đã nuốt hết chúng khen ngon và không hôi…

Cả hai khi đó đã mệt và mự tôi nằm lên tôi. Cứ như thế hai người nằm tâm sự với nhau.

Tôi: “Lồn em đẹp và nhiều nước thật đó”

Mự tôi: “Cặc anh to quá làm em sướng không chịu được”

Tôi: “Thế cặc anh với cặc chồng em thì ai to và sướng hơn”

Mự tôi: “Cặc anh to và dài hơn nhiều… lại còn khỏe nữa”

Tôi vừa nói vừa dùng tay bóp mông em và liếm cặp vú trắng kia…

Và tôi với mự đã ôm nhau ngủ tới sáng. Khi thức dậy tôi thấy mự đang ngủ nên liền lấy tay thò xuống để sờ lồn nàng, nói thật là rất đẹp và khít lại còn nhiều nướng. Tôi bắt đầu liếm hột le và mút nó khiến lồn bắt đầu lại chảy nước, tôi dùng 2 ngón tay dài bắt đầu thọc và lồn khít đó của mự…

Mự tôi bắt đầu thức giấc và Rên thành tiếng…

Mự tôi: “Á… á… nhẹ thôi… em nứng rồi anh”

Tôi: “Em nằm im đấy, anh sẽ đưa em lên đỉnh”

Tôi bắt đầu lại đưa con cặc tôi vào lồn và ép nàng vào tường dập liên tục…

Mự tôi: “Nhẹ thôi anh… em sướng quá… á á á”

Tôi liền đánh vào mông mự và nói: “Im mồm đi con đĩ”

Nàng chỉ biết rên la: “Sâu nữa đi anh… em thích lắm… lồn này là của anh đó”

Tay tôi liên tục nắn vú còn cặc thì cứ đâm liên tục và 1 lúc sau mự tôi đã kêu lên: “Anh ơi… ơi… em ra đây…”

Tôi liền đâm một quả chí mạng và cũng lúc đó tôi đã xuất vào trong khiến mự tôi sướng và ôm tôi…

Mự tôi: “Anh khỏe quá… anh yêu… em yêu cặc anh mất rồi… nó làm em sướng…”

Tôi bế mự tôi vào phòng tắm để tắm cho nhau…

Tôi: “Khi nãy em có lên đỉnh không”

Mự tôi: “Anh khỏe quá đấy… làm em lên đỉnh mấy lần”

Tôi: “Con đĩ có muốn cặc anh nữa không”

Mự tôi: “Con đĩ này muốn anh đâm nát lồn – thằng chồng em yếu quá nó không làm em lên đỉnh được”

Tôi: “Thế để con cặc 18cm này thay thằng chồng em làm cho em sướng tiếp nha”

Mự tôi: “Cặc anh chỉ được nhét vào lồn của em thôi. Không được đụ con khác ngoài em đâu đó”

Tôi: “Lồn em bót quá… làm cặc anh sướng lắm”

Mự tôi: “Nó là của anh đấy – Anh làm cho em sướng tiếp đi…”

Tôi dồn em vào tường rồi giơ 1 chân lên như tư thế của chó đi vệ sinh…

Và bắt đầu nhét cặc vào cửa lồn của mự, mới nhét đầu khấc vào mà mự đã kêu rên: “Ahhhhh… sâu nữa đi anh… em sướng…”

Tôi thấy thế liền dùng 2 tay nhào nắn vú còn con cặc cứ thế đâm liên tục vào lồn mự không ngừng nghỉ, mự tôi liên tục rên…

Mự: “Ớ… ớ… ớ… anh ơi cứu em… sướng quáaaaaa…”

Tôi: “Dùng tay vỗ cặp mông căng đét cái bốp, mông mự đỏ in bàn tay của tôi”

Và thọc mạnh hơn vào lồn, nước lồn mự chảy ra lênh láng khắp sàn…

Mự tôi: “Em chết mất thôiiiii”

Tôi: “Con đĩ đổi tư thế đi”

Chúng tôi sang tư thế doggy quen thuộc, nhưng lần này tôi sẽ chọc vào lỗ đít của mự để cảm giác mới hơn…

Lỗ đít rất khít và khó đút vào nên tôi đã cố dùng 1 lực mạnh và chọc vào khiến mự tôi rên lên tiếng rất to: “Á… đau quá anh ơi”

Tôi cứ thế chọc liên tục không quan tâm đến lời nói. Cái cảm giác con cặc 18cm đc ôm khít vào rất là sướng và thế là tôi đã bắn tinh vào lỗ đít mự tôi…

Cảm giác thật là sướng là thích thú, mự tôi thì lại thấy sướng và hơi đau lỗ đít.

Tôi ôm mự vào lòng và nói: “Anh yêu em lắm”

Khiến mự tôi rất vui và nói: “Em cũng yêu anh nhiều lắm”

Thế là cả ngày hôm đó tôi đã địt mự tôi tận 5 lần và cả 5 lần mự tôi đều lên đỉnh. Cả 2 đã đụ nhau rất nhiều tư thế khiến mự tôi chưa bao giờ sướng như thế…

Và trong tuần đó tôi có một người bạn đến chơi và tôi liền nghĩ đến chuyện tôi và thằng bạn sẽ đụ nát lồn con mự tôi trước khi thằng chồng về…

Thằng bạn tôi thì nó cao m8 bằng tôi, vì nó tập gym cùng tôi nên rất to và con cặc nó cũng không thua kém gì cặc tôi, của nó dài tận 17cm…

Tôi và nó liền lên kế hoạch với nhau sẽ bỏ thuốc kích dục vào nước uống của mự tôi và sẽ chịch cho phê. Đêm hôm đó tôi và thằng bạn cùng với mự tôi ăn cùng nhau và tôi liền rủ 3 người cùng uống rượu với nhau để chào đón thằng bạn tôi, trong khi mự tôi không để ý thì thằng bạn tôi đã bỏ thuốc kích dục vào ly rượu của mự tôi…

Sau khi cả 3 người cùng cạn ly thì mự tôi đã bắt đầu ngấm thuốc và mự tôi bắt đầu thấy nóng người và có những hành động lạ như bắt đầu cởi từng cúc áo và quần. Tôi và thằng bạn thấy thế liền nhanh chóng bế mự tôi lên phòng và sẽ quyết định đâm nát lồn con mự của tôi trong đêm nay… Truyện hay bắt đầu từ giây phút này nha…