Chapter 4
========================================

Chỉ còn 1 ngày nữa là chú tôi về, tôi chưa nghỉ ra kế hoạch gì để đụ con đĩ này cả. Bỗng một buổi chiều thì mự tôi đang đi chợ về thì tôi thấy mự đang cầm rất nhiều đồ nên tôi đã đi lại và cầm hộ mự…

Tôi: “Để cháu đưa vào giúp mự”

Mự: “Thôi, mự tự làm được”

Mự đã dần liền xa lánh tôi sau hôm some there đó. Mự im lặng và vào bếp và bắt đầu chuẩn bị nấu bữa tối, tôi cũng đi theo và kiếm cớ để mự hết giận…

Khi thấy mự đang đứng để rửa rau thì tôi liền đi đến từ sau và ôm mự tôi và nói nhỏ: “Em còn giận anh chuyện hôm qua à”

Mự tôi không nói gì liền đẩy tôi ra nhưng tôi ôm càng chặt…

Tôi: “Anh biết là anh không nên làm thế với em…”

Tôi: “Em có thể đừng giận anh được nữa không – anh không thể thiếu em được”

Mự tôi sau khi nghe những lời mật ngọt của tôi cũng dần mềm lòng…

Mự: “Anh biết lỗi của anh chưa”

Tôi: “Anh biết lỗi của anh rồi mà em yêu”

Mự: “Lần này là em bỏ qua cho anh… lồn của em chỉ được có anh được đụ thôi”

Tôi sau khi nghe những lời nói liền phấn khích khi mà mự đã tha lỗi cho tôi…

Đến đêm, khi tôi đang chơi dở ván game thì bỗng nghe thấy tiếng rên của phòng mự tôi, tôi liền đi sáng và ngó coi thì thấy mự tôi đang thủ dâm với một con cu giả (nó to khoảng bằng cặc tôi) vừa thủ dâm vừa rên lên: “Á á anh ơi… nam ơi… em… em sướng…”mự tôi gọi tên tôi khi đang thủ dâm. Hóa ra mự tôi cũng là một con đĩ nứng lồn…

Tôi liền đi vào phòng từng bước một khi mự không để ý tôi liền nhảy lên giường và dùng dây trói 2 tay mự lại để thêm phần kích thích…

Mự tôi bất ngờ và nói: “Ơ nam… sao anh trói em lại”

Tôi: “Thế em có muốn con cặc thật này đút vô lồn em thay cho cặc giả đó không…”

Mự tôi: “Nhưng mà anh làm nhẹ thôi không em sướng quá không chịu nổi đâu”

Tôi: “Anh sẽ chịch nát lồn em…”

Tôi dùng 2 tay bắt đầu bóp nắn cặp vú to tròn kia, đầu ti thật là mềm và mút thật là sướng. Tôi biết nàng bị kích thích và rất sướng nhưng không dám thể hiện ra. Bóp nắn cặp vú rồi đến dùng đến chiếc lưỡi điêu luyện của tôi mút nó… cảm giác mút đầu ti to tròn và hồng phê không tả được… Hai tay nàng bị trói nên không làm gì được chỉ có nằm rên: “Anh ơi… mút nhanh lên… em sướng…”

Tôi bắt đầu chuyển xuống lồn em. Lồn e được tỉa rất gọn gàng mà lại còn đẹp nữa nhìn chỉ muốn nhét con cặc vào rồi đâm cho nát thôi… tôi dùng tay xoa xoa xung quanh lồn và chọc từng ngón tay 1 vào lồn xem nó có khít không, bên trong lồn mự tôi rất ấm mà nước lại còn rất nhiều nó cứ chảy hết lên tay tôi…

Nước lồn chảy rất nhiều… tôi xem trên phim thì khi nước lồn chạy ra nhiều thì đây là lúc chúng ta đưa cặc vào… tôi bắt đầu đưa con cặc 18cm của 1 cậu nhóc lớp 10 ra và ngoáy ngoáy lồn mự…

Mự tôi: “Anh đưa vào đi… em nứng lắm rồi… đút vào lồn em đi anh yêu…”

Tôi đưa con cặc từ từ vào lồn mự và dập rất nhẹ nhàng ở 5 nhấp đầu tiên, sau đó tôi tăng tốc dập liên tục và tạo ra tiếng” phạch phạch phạch” mự tôi rên to tôi sợ hàng xóm nghe thấy: ” Ớ… ớ… nhẹ thôi anh ơi… chậm lại đi… á… á… to quá…”

Tôi biết với con cặc dài 18cm thì không 1 ai có thể chịu được nó… cặc tôi cứ liên tục đâm không ngừng nghỉ, tầm khoảng 40 cái thì tôi lại chuyển sang tư thế của chó… mự tôi đã bắt đầu bộc lộ ra bản chất của 1 con đĩ, tôi đưa mông nàng lên và xoa rồi đánh 1 cái: “Phách” rồi mới đưa cu vào… Trời ơi, cái cảm giác mà con cặc được lồn mự tôi ôm khít vào và co bóp rất sướng… mặc dù 30t nhưng lồn mự tôi vẫn rất khít và bót lắm…

Mự tôi: “Chồng ơi… cứu em với… Á Ớ… chết mất em thôi… to quá… sướng quá anh yêu ơi… đâm nát lồn em đi anh… chạm tử cung của em rồi… dài quá chông yêu ơi… anh đừng đụ ai khác ngoài em nha…”

Mự tôi như 1 con gái đĩ và cặc tôi sẽ làm mự tôi sướng chết mất… nhấp từng cái một vào trong, lồn mự tôi lại càng co bóp cặc tôi mạnh hơn… cái cảm giảm đóng phập phập vào lồn rất đã và sướng… tôi hỏi đểu mự tôi: “Em có sướng không…”

Mự tôi: “Em sướng lắm anh yêu… mạnh lên nữa đi anh… con đĩ này yêu cặc anh”

Càng nghe tôi lại càng thích và càng đâm mạnh hơn và tôi đã chọc trúng điểm g của mự đây là nơi sướng nhất của chị em. Mự tôi bắt đầu ưỡn lưng và rên to hơn: “Ối anh ơi… trúng điểm G rồi… em sướng chết mất…” 2 cặp vú mự đã căng lên và nhô ra…

Nước lồn nàng nhiều quá, tràn hết cả con cặc tôi. Nhấp mự tôi hơn 50 cái và tôi muốn bắn ra lắm rồi nhưng mà tôi không muốn mự có con nên tôi đã kêu mự: “Con đĩ há mồm ra anh cho quà này…”

Mự tôi như 1 con cún nghe lời theo và tôi xả từng đợt vào mồm mự, tinh trùng tôi nhiều đến nỗi đầy cả mồm mự nhung mự tôi không hề nhổ ra và nuốt hết nó: “Tinh trùng của chồng là ngon nhất”

Tôi cởi trói và ôm mự: “Em yêu đừng có cho ai đụ nha ngoài anh ra thôi”

Mự tôi: “Em cho ông hàng xóm đụ”

Tôi liền lấy tay tét vào mông và nói: “Thử xem anh đâm nát lồn em”

Mự tôi cười và lấy tay sờ cặc tôi: “Anh mà đụ con nào thì em cắt chim đó”

Tôi: “Thế anh tắm cho em nha”

Mự tôi: “Dạ anh yêu”

Thế là tôi đưa mự vào tắm nhưng thực chất ra là tôi đưa vào để đụ tiếp bởi vì mai chồng nó về rồi nên phải tranh thủ…

Sau khi tắm 20p xong thì tôi hỏi mự: “Anh tắm cho em có sướng không…”

Mự tôi: “Nỡm ạ, ăn gì mà khoe thế không biết… sướng thế em không chịu nổi đâu…”

Tôi: “Mai Chồng em về rồi sao anh được đụ em nữa…”

Mự tôi: “Kệ nó đi anh… nó chim bé mà lại yếu sinh lý toàn được 2 – 3p thôi…”

Tôi: “Thế em yêu cặc anh không…”

Mự: “Em yêu anh nhưng mà… yêu cặc anh hơn…”

Đêm đó tôi ôm mự ngủ đến sáng thì bỗng nghe tiếng chuông ở dưới nhà, hóa ra là chú tôi về. Tôi và mự liền hoảng và mặc quần áo vào rồi mới xuống mở cửa…

Chú tôi: “Em ở nhà có nhớ anh không”

Mự tôi: “Em có mà anh có mệt không” mự tôi vừa nói vừa nhìn tôi…

Chú tôi: “Anh mệt muốn chết… đêm nay em thưởng cho anh nha”

Mự tôi: “Đêm em sẽ thưởng cho chồng”

Đến đêm sau khi ăn cơm xong thì chú tôi đã kéo mự tôi lên phòng rồi, thấy thế tôi liền tò mò muốn xem 2 người chịch nhau… khi lên phòng chú tôi bồng mự lên giường và nhanh chóng cởi hết áo và quần của mự tôi ra. Tôi đứng ngoài cũng bắt đầu nứng cặc lên rồi… chú tôi bắt đầu cởi quần ra và lộ con cặc ra… trời ơi, nhìn nó ngắn không bằng 1 nửa của tôi nữa… tôi nghĩ cặc bé thế đụ mự tôi chắc không có cảm giác gì đâu. Tôi tiếp tục xem… và kịch hay vẫn còn…