Chapter 4
========================================

Diễm mang thai tháng thứ ba. Thai nhi là một bé trai. Bụng Diễm nhô lên. Chúng tôi thu xếp đưa Diễm về Bắc. Vừa để tránh tiếng trong vùng, vừa để làm hài lòng cha mẹ tôi. Cô Ba và Diễm vóc dáng, gương mặt hao hao. Bố mẹ sẽ không thể nhận ra, chỉ tin đó là vợ tôi. Người phụ nữ đã dẫn về quê ăn Tết hai năm trước. Người đã thề nguyền có con trai trước bàn thờ tổ, trước cha mẹ tôi vào ngày Mộng Một Tết. Hơn nữa, Diễm hay Cô Ba, ông bà không quan tâm, chỉ mừng khi thấy tôi giữ lời, có cháu trai nối dõi. Đó là niềm vui lớn của gia đình.

Tôi giúp đỡ cha me cách ăn ở với “con dâu” miền Nam. Tôi giúp Diễm cách giao tiếp với “bố mẹ chồng” người Bắc. Anh chị tôi giúp tìm bác sĩ sản, và đặt chỗ với bệnh viện. Cô Ba bảo: Sau khi Diễm sinh, mẹ con ở lại với cha mẹ tôi cho đến khi cháu cứng cáp rồi tính tiếp.

Không có mặt Cô Ba, Tôi và Diễm tự do. Sự ủng hộ của gia đình làm Diễm cảm thấy gần gũi và có tính chính danh. Chúng tôi cư sử với nhau như vợ chồng.

Tôi chứng kiến cảnh đổi thay trên cơ thể Diễm. Bụng nhô lên từ từ. Vú căng to đến khêu gợi. Mún vú đổi màu đậm lồi ra, quầng vú rộng tròn làm tôi thèm khát cơn bú liếm. Hông và mông giãn nở to thêm. Lồn xưng lên, mu nhô cao, đổi màu khêu gợi. Càng ngắm, tôi càng yêu Diễm hơn. Mỗi khi có dịp, là tôi đưa tay vỗ về mông Diễm. Những lúc vắng, tôi luồn tay trong quần sờ mông sờ đít Diễm.

Tâm sinh lý Diễm cũng thay đổi. Diễm đòi hỏi tình dục nhiều hơn. Tất nhiên, khi nào tôi cũng đáp ứng đầy đủ. Diễm ôm tôi, hôn tôi, khá công khai. Không còn e thẹn. Diễm mở áo, bảo tôi áp tai vào bụng nghe tim thai, rồi đẩy đầu tôi xuống dưới háng bắt hôn vào lồn. Có lúc Diễm bảo tôi trời miền Bắc lạnh quá, đun nước ấm và tắm cho Diễm. Do thai đã to, Diễm không thể kỳ cọ ở phía sau. Tôi vừa tắm cho Diễm, vừa chiêm ngường tòa lâu đài ái tình thật kỳ vĩ, hài hòa.

Thai càng lớn, Diễm đòi đụ nhiều. Hinh như Diễm cảm thấy thời gian tuyệt vời giữa hai đứa đang rút ngắn dần nên tranh thủ. Tôi cũng hiểu Diễm đang bước vào thời sung mãn về tình dục mà lại sống cảnh không chồng, nên giờ đây có cơ hội, nàng như con thú đói vừa săn được mồi.

Thành thực, làm chồng Cô Ba đã mười năm, có lúc tôi cũng mệt mỏi, ít hứng thú. Giờ đây, tôi có cơ hội đụ con gái vợ một cách hợp pháp nên tôi cũng ham mê lắm, vừa trẻ vừa lạ, vừa mới, lại vừa là ân nhân, tôi phục vụ Diễm đêm ngày không quản khó khăn mệt mỏi.

Thai lớn lên. Tôi thường để Diễm ngồi lên bụng tôi. Tay Diễm nắm lấy cu tôi mà nhét thẳng vào lồn. Diễm có lưỡi tuyệt vời hơn mẹ. Đầu lưỡi của Diễm ráp, cọ vào đường viền dương vật như dòng xung điện lan tỏa toàn thân. Diễm biết những đầu mút của giây thần kinh cảm giác.

Khi Diễm trên bụng, tôi không mất nhiều công sức, nằm nghỉ, thả hồn lang thang, nghĩ ngợi mọi điều. Tôi trở nên dai sức. Diễm bảo, “Anh là một cái máy đụ. Cu anh xọc vào lồn em. Em nhấp nhổm, xoay sở, cọ xát cả tiếng rồi mà cu anh vẫn không xuống.” Tôi khoái trí với tư thế này. Tôi bảo anh sẽ làm em chảy nước cả đêm nay.

Trong căn nhà nhỏ với cha mẹ tôi, đêm đêm chúng tôi làm tình phải kín đáo, nhiều lúc như người ăn vụng, không được gào thét rên ra. Lại sắp tới ngày sinh. Sau sinh, chúng tôi phải kiêng cữ. Tôi bảo Diễm mình tranh thủ du lịch tronhg vùng vài ngày, thay đổi không khí, xả hơi, lấy sức trước ngày sinh nở. Diễm đồng ý.

Chúng tôi mướn khách sạn trên thị xã cách quê tôi 20 cây số. Màn đêm buông xuống. Trời tháng Mười xe xe lạnh. Chúng tôi đi dạo. Tôi kể cho Diễm nghe. Cha mẹ tôi mới gặp Cô Ba một lần, chưa gặp Diễm. Nên tưởng Diễm là Cô Ba. Nhưng điều quan trọng hơn là cha mẹ tôi mừng lắm. Nỗi ước mong của ông bà toại nguyện. Mọi chuyện được thu xếp chu đáo, chỉ chờ ngày Diễm sinh.

Thai càng lớn, bụng Diễm to lên, vú to hơn, mông to hơn, hông giãn lớn. Diễm như mập hơn. Diễm cười bảo, “Từ ngày ra Bắc, tự do, lại có anh tập luyện mỗi đêm nên thứ gì của em cũng to ra.” Tôi bảo, “tiếng Anh có câu: The bigger the better. Càng to càng đẹp.” Rồi, tôi nói thêm: Người ta bảo rằng “Địt lồn chửa sướng nửa đời người là như vậy.” Diễm lườm tôi, nép sát người, mặt ngửa lên chờ đợi một nụ hôn.

Chúng tôi lang thang trên phố ngắm nhìn cảnh tỉnh lẻ đêm buồn ở vùng đồng bằng châu thổ thật thú vị. Diễm níu tay tôi. Lòng tôi thanh thản. Có lẽ từ ngày biết Cô Ba cách đây mười năm, đây là lúc trong lòng tôi thư thái nhất. Tôi bảo Diễm, “Chúng ta bên nhau trong sự bình yên. Đêm nay anh sẽ làm tình với em trong sự thanh thản.” Diễm nép vào tôi đi chậm trên đường phố tìm một quán cơm. Chúng tôi giống nhau là không quá cầu kỳ trong việc ăn uống.

Trở lại phòng nghỉ, tôi và Diễm cùng tắm. Chúng tôi xả nước nóng, ngâm mình rồi dùng shampoo gội đầu kỳ cọ mọi góc nghách, mọi hang hốc. Chúng tôi đùa như hai đứa trẻ. Tôi ngắm nhìn cặp vú ở mọi tư thế. Khi đứng vú to nặng kéo xuống như hình đồ thị parabole. Khi nằm, hai vú dựng đứng như hai gò đồi nhấp nhô hùng vĩ. Tôi lấy shampoo đầy tay rồi xoa bóp, mơn trớn cặp vú Diễm. Bàn tay mượt mà, mền mại của Diễm xoa, nắn, kỳ, cọ, vuốt ve con cu, bìu, và hai hòn dái. Diễm làm việc một cách kiên nhẫn, dịu dàng.

Cơ thể Diễm thật thơm tho quấn gọn trong khăn tắm. Tôi cũng chỉ quấn chiếc khăn tắm tạm thời. Chúng tôi lên giường. Tôi nâng hai vú Diễm, ngắm nhìn đắm đuối. Tôi thì thầm bên tai Diễm, “Vú em tuyệt đẹp, càng nhìn càng đẹp.” Tôi cúi đầu đặt miệng vào núm vú mà mút, bú, hôn, còn vú bên kia, tôi xoa, bóp nắn, lúc nhẹ nhàng, lúc tế nhị, lúc táo tợn, lúc như vò xé, tận hưởng món quà tuyệt vời của Diễm cho tôi.

Tôi đang miên man với cặp vú tròn thì thấy tay Diễm đang lần tìm dương vật. Tôi đổi tư thế để Diễm thuận tay mà nắm lấy. Con cu tôi đã cương cứng cong cong. Diễm vồ vập, nâng niu, hít hà cho thỏa nỗi thèm khát.

Tôi thư giãn đến tuyệt đối. Không lo toan những công việc thường ngày. Đầu óc tôi bay bổng về một đứa con trai đầu lòng sắp ra đời từ bụng Diễm mà cha mẹ tôi hằng khao khát. Tiền bạc, thu nhập mưu sinh của chúng tôi cũng đang thuận lời. Giờ đây, tôi được sở hữu hai người vợ cũng là hai mẹ con vừa đẹp người đẹp nết. Lòng kiêu hãnh thầm kín trong tôi trỗi dậy. Tôi đã địt cả mẹ và con gái, hai thế hệ, trong một gia đình với lòng tự nguyện, yêu thương, tôn trọng mà không hề có ghen tuông, thù hận, thủ đoạn, lừa lọc, hay dối trá.

Tôi đang bơi lội trong dòng ý tưởng mông lung, Diễm hỏi, “Anh đang nghĩ gì?” Tôi bảo, “Anh đang nghĩ về em về nghệ thuật làm tình của em.” Diễm giục, “Nghĩ về em thế nào?” Tôi trả lời, “Người ta bảo gừng càng già càng cay quả không ngoa. Em càng ngày càng làm anh đắm đuối. Mái tóc của em như áng mây bay. Gương mặt em thánh thiện như một thiên thần. Cặp vú to mềm mại. Lồn to đẹp nhiều lông, eo co, hai bên đùi, hai háng banh rộng, hai mông đít, thân thể em, lưỡi của em, bàn tay em, mùi da thịt của em, tình cảm nồng nàn của em, nghệ thuật bú liếm, ánh mắt, nụ cười của em làm mọi mỹ nhân trên thế gian phải lu mờ.” Diễm cười và bảo, “Người ta đồn đám đàn ông Bắc kỳ giỏi tán gái. Quả không ngoa!”

Tay tôi mân mê bầu vú. Thỉnh thoảng, tôi cúi xuống hôn và mút hai núm vú. Tâm hồn tôi lang thang, bay bổng trong không gian vô định. Diễm say mê bú, liếm, vuốt ve từ đầu đến gốc dương vật. Tôi lách người đưa con cu tôi vào tư thế thuận lợi. Diễm như con mèo đói với miếng mồi béo bở.

Tôi thấy trên đùi tôi ướt. Tôi nhận ra âm dịch trong lồn Diễm chảy ra từ lúc nào. Diễm rên rỉ, ‘Anh ơi! Anh liếm âm đạo em đi. Em nứng lồn quá! Anh mút vú em nữa đi, nhiều thêm, nhanh lên. Tôi ngoan ngoãn làm theo. Tôi há miệng thật to ngậm cả núm và quầng vú rồi mút, liếm, nếm, ngửi. Diễm rên la quằn quại, sung sướng. Tiếng rên của khát vọng, của cuồng điên. Diễm cong người. Lồn ưỡn ra, mu lồn nhô lên như mời gọi, như khát khao. Tôi kéo lưỡi từ vú xuống rốn. Rồi, từ rốn xuống mu, từ mu qua hai bên đùi, mép lồn ướt đẫm.

Diễm rên rỉ, “Em chịu hết nổi rồi. Địt em đi.” Hai tay Diễm túm tóc, kéo đầu tôi áp sát vào lồn, rên rỉ trong tiếng thở, “Liếm lồn em đi! Em nứng lắm rồi!” Mũi tôi dí vào âm đạo. Tôi ngửi thấy mùi dịch hăng hăng ngai ngái. Diễm dạng chân rộng hơn.

Tôi chứng kiến lồn Diễm như đang phập phồng, sưng to, lông đen rậm rạp, kín đáo và huyền bí như tòa lâu đài. Nước từ trong lồn chảy ra hai bên đùi bóng ướt long lanh. Tôi như con nai khát cúi bên dòng suối mà uống, mà liếm lấy từng giọt.

Diễm ấn đầu tôi vào lồn rên rỉ theo nhịp của răng lưỡi môi miệng. Tôi liếm mạnh. Diễm rên mạnh. Tôi mút nhanh. Diễm rên nhanh. Tôi mút âm đạo. Diễm túm tóc vò xé đớn đau. Mông và hông Diễm giật liên hồi. Tôi bình tĩnh lì lợm, dùng tay banh rộng hai mép lồn rồi lách đầu lưỡi vào mọi ngóc nghách thám hiểm chiếc lồn rất đáng yêu này.

Nước âm đạo trào ra. Tôi liếm. Tôi nuốt. Diễm bảo, “Liếm lồn em mạnh nữa lên, nhanh lên!” Lưỡi tôi tìm kiếm đến điểm nhạy cảm. Toàn thân Diễm co cứng, líu ríu không ra lời, “Địt em đi! Đụ em đi! Sướng quá!” Hai chân dạng rộng, hông ưỡn cong lên cố dí sát lồn vào miệng tôi. Lưỡi tôi luồn lách, đẩy đưa, trên dưới, trong ngoài, cao thấp. Diễm tận hưởng cảm giác mãnh liệt nồng cháy của cả dâm dục và tình yêu. Tôi vùi đầu vào háng Diễm mà thưởng thức mùi vị nồng nàn của âm đạo. Lông đen rậm rạp đâm vào mặt tôi.

Diễm nắm chặt tóc kéo đầu tôi ra khỏi lồn và ra hiệu rằng Diễm muốn giao hợp. Tôi hiểu ý. Bụng Diễm đã to. Tôi đã chuẩn bị một tư thế để không phương hại đến bào thai.

Tôi nằm ngửa. Dương vật cương cứng dựng lên ngạo nghễ. Diễm ngồi trên bụng tôi, dạng chân, mép lồn mở rộng. Tôi đẩy dương vật vài khe đít. Diễm túm lấy nó rồi nhét vào lồn một cách thuần thục. Thân thể Diễm rung giật. Tôi đụ Diễm một cách thành thạo, bài bản như người nghệ sĩ nhập vai.

Dương vật tôi lao vào rút ra như con thoi đều đặn không mệt mỏi. Diễm rên la theo nhịp của dương vật. Diễm no say trong cơn tình ái rồi chìm vào giấc ngủ. Mỗi khi tôi đụ Diễm, tôi lại nhớ đến Cô Ba. Tôi yêu thương cả hai mẹ con, Cô Ba và Diễm, đến lạ thường.

Tháng sau, Diễm sinh. Mẹ tròn con vuông. Tôi đặt tên con là Trần Bình Dương, kỷ niệm mảnh đất Bình Dương nơi tôi gắn bó.

Bình Dương

Tháng Năm 2019 – Tháng Giêng 2020