Chapter 1
========================================

Tôi tên là Dũng, quê Thái Bình. Như bao nhiêu trai làng cùng thế hệ, tôi phải đi bộ đội khi vừa học hết cấp III. Tôi cao 172, nặng 68 kg, được tuyển vào binh chủng đặc công. Những tháng năm gian khổ trên thao trường, tôi không thể quên. Tôi phải luyện tập thể lực, võ thuật, vũ khí, mang vác, ngụy trang, công sự, tác chiến, và kỷ luật quân đội đã biến tôi một học sinh thành một thanh niên lực lưỡng, dày dặn, chịu đựng, và lì lợm.

Tôi cùng đơn vị lăn lộn ở chiến trường Kampuchea ác liệt, từ Siem Reap tới Sisophon, từ Preah Vihear tới Anlong Veng, tôi đã đặt chân tới. Có trận đánh ác liệt vào tận sào huyệt của Khmer Đỏ bên đất Thái. Năm 1989, có lệnh rút quân, đơn vị tôi rời Kampuchea về đóng Bình Dương, Sông Bé. Năm đó tôi 23 tuổi.

Quen tập luyện, hành quân, chiến đấu, giờ đây không có việc làm ngoài việc tán dóc và ngồi chờ cơm. Tôi tìm đến một tiệm phở Bắc nổi tiếng trong vùng xin làm thuê. Tôi thành người sai vặt: Chạy bàn, rửa chén, phụ bếp, quét dọn.

Tôi để ý tới một phụ nữ trung tuổi, tầm thước, cân đối, khá quyến rũ, thường đến ăn phở một mình. Người địa phương gọi bà là Cô Ba. Cô có gương mặt nhân hậu, ưa nhìn, nhìn hoài không chán. Miệng Cô Ba khi nói khi cười rất tươi.

Người đời bảo, mặt sao ngao vậy. Mặt tươi như hoa thì lồn Cô rất đẹp. Cặp chân mày cao đen đậm hình bán nguyệt ôm lấy đuôi mắt. Tôi nghĩ thầm “tố mi tất tố mao.” Lông mày dài và rậm thì lông cửa mình cũng rậm lắm. Loại phụ nữ này rất dâm đãng, nồng nàn, mãnh liệt, đam mê, cuồng loạn trong lúc làm tình.

Khi Cô mặc áo bà ba cắt nách cao, tôi nhìn rõ thắt eo, tôn tạo hiển hiện lên cặp vú nở nang như hai trái bưởi. Vú Cô to tròn khêu gợi đến mức không tên đàn ông nào rời mắt ra được. Cô Ba ngồi, cúi xuống ăn phở, làm lộ rõ hai mông đít căng tròn, to, đẹp trông rất mời gọi, thiết tha.

Nhìn mông và đít Cô Ba, đầu óc ham muốn dục vọng của tôi nghĩ tới tư thế làm tình. Tôi tưởng tượng ra Cô Ba, cong người về phía trước, hai mông đít tròn lẳn chìa ra. Còn tôi đứng dạng hai chân, lao dương vật vào lồn Cô từ phía sau. Tôi nhấm nháp hương vị cuồng nhiệt của dâm dục trong tâm tưởng.

Bọn tây gọi tư thế này là “doggy style”. Còn tôi gọi nó là kiểu “xếp muỗng.” Mỗi ngày tôi phải xếp hàng trăm chiếc muỗng ăn phở. Cái này úp vào lưng cái kia. Tôi mơ. Bụng tôi đang úp vào lưng Cô Ba. Tôi thích thú với kiểu ví von này.

Mỗi khi Cô Ba tới ăn phở, tôi lẻn về phía sau, tìm một vị trí an toàn, để ngắm hai mông đít bành rộng trên ghế. Tôi lại tưởng tượng ra tư thế “xếp muỗng”. Tôi đứng dạng chân, dương vật của tôi lao vào âm đạo từ phía sau. Tay vòng ra trước bóp vú. Mỗi lần, dương vật tôi lao vào lồn Cô là một lần Cô bật ra âm thanh quằn quại, dâm đãng và thèm khát.

Không! Đó chỉ là giấc mơ, là hoang tưởng, là viển vông. Cô Ba vẫn là người khách sang trọng. Tôi vẫn là tên bồi bàn, đầu tắt mặt tối, nhếch nhác, nhưng trong lòng căng đầy những khao khát dục vọng, những thèm muốn xác thịt về hương vị da thịt của Cô Ba.

Cô Ba tới ăn phở, tôi chăm sóc Cô ân cần, niềm nở. Rồi, chúng tôi trở nên thân quen. Tôi thú vị đến kinh ngạc. Cô Ba không chỉ mặn mòi về hình thức, mà Cô còn có giọng nói mượt mà và tấm lòng nhân hậu trong trẻo, lạ thường. Chồng Cô đi vượt biên đã mười năm không tin tức. Cô có người con gái tên Diễm đã lấy chồng, mới sinh con. Diễm đang sống với gia đình chồng dưới Cần Thơ. Cô Ba ở một mình, trông coi rẫy tiêu, cafê, và vườn cây trái.

Tôi than thở với Cô, “Sớm muộn gì, tôi phải ra quân, phải về lại quê hương miền Bắc đói nghèo, rét mướt.” Cô bảo, “Vậy thì tốt.” Nếu tôi muốn, tôi có thể ở lại đây làm rẫy. Hằng năm, Cô thường phải mướn người làm, nhất là vào vụ thu hoạch. Tôi đồng ý ngay, bất chấp mọi rủi ro, chỉ cần được gần Cô. Tôi chia tay với tiệm phở, về đơn vị làm giấy tờ ra quân, dọn đến rẫy Cô Ba nhận “nhiệm sở mới.”

Tôi khỏe mạnh, trai tráng, lớn lên ở nông thôn, quen công việc ruộng rẫy. Tôi sáng dạ, học việc nhanh. Tôi giản dị, không hút thuốc, không nghiện ngập, không ăn nhậu, không cờ bạc, không tiêu pha tốn kém. Tôi chịu cực, không kêu ca phàn nàn, không đùn đẩy công việc. Tôi can đảm, nhận phần khó khăn về mình. Tôi vượt lên giữa đám người làm công cho Cô.

Tôi yêu Cô Ba, nhưng không dám phạm thượng. Bởi vì Cô là bà chủ. Tôi thèm khát làm tình với Cô Ba, nhưng không dám liều mạng. Bởi, Cô là nguồn sống, là công ăn việc làm của tôi và cả cha mẹ ngoài Bắc. Tôi muốn ngỏ lời, nhưng giới hạn của tuổi tác làm tôi không đủ can đảm. Tôi giữ kín, vò xé trong lòng. Tôi vẫn âm thầm chăm sóc, giúp đỡ mọi công việc nặng nhọc cho Cô.

Một buổi sáng sớm, không khí dịu dàng, không gian thinh lặng, người làm về quê nghỉ lễ. Tôi xa nhà, ở lại một mình. Tôi lững thững trong khu vườn vắng, chỉ có tiếng chim hót, tia mặt trời đầu tiên đâm xuyên qua khe lá. Tôi hít thở bầu dưỡng khí trong lành, vừa ngắm nhìn nọc tiêu, và khe khẽ hát “Nếu mai anh chết, em có buồn không. Sao em không đến khi anh còn sống…”

Cô Ba tới từ phía sau cất tiếng, “Dũng hát hay quá.” Tôi giật mình, mắc cỡ quay lại. Cô Ba mặc quần short và áo thun trắng ngắn tay, hở rốn, không áo ngực. Cô Ba vừa ngủ dây. Vú Cô căng tròn, hai núm vú màu hồng đậm hiện rõ dưới làn áo mỏng. Hai cánh tay trắng ngần không nhẫn vòng diêm dúa. Tôi liếc nhanh xuống dưới, eo đẹp, rốn sâu, hông nở nang, tạo lên một đường cong mời gọi. Ôi! Cô sở hữu cặp giò thon thả quá.

Dương vật tôi cứng lên, tim đập nhanh, tinh thần bối rối. Hình như Cô Ba nhận ra. Cô tiến gần hơn. Vú cô như đã chạm vào tôi. Cô mở lời, “Dũng là một người đàn ông lý tưởng.” Tôi thoảng thấy mùi nước hoa pha lẫn mùi da thịt. Tôi cảm được hơi thở của Cô thoáng nhẹ bên tai. Mặt tôi rợn lên vì vài cọng tóc dài của Cô chạm vào.

Máu liều lĩnh của một lính đặc công trỗi dậy. Máu thèm khát giống cái của một giống đực bùng nổ. Tình yêu thương thầm kín bấy lâu, đến cơn nổi loạn. Tôi liều mình, giang rộng vòng tay vồ lấy Cô Ba. Tôi ôm Cô vào lòng. Dương vật tôi cương cứng ấn vào háng Cô. Cô không phản đối, chỉ đẩy nhẹ tôi ra. Cô nhìn vào mắt tôi. Tôi nhìn sâu vào đồng tử của Cô và nhận ra. Cô muốn nói gì với tôi từ ánh mắt trìu mến, đắm đuối, và man dại.

Tôi hiểu tôi phải làm gì. Tôi thành con thú đực hung hãn trong khu rừng vắng. Tô cởi áo mình, rồi lột áo Cô. Cặp vú tròn căng to một thời tôi khao khát, giờ hiển hiện trước mặt. Tôi táo tợn hơn, luồn tay vào trong quần lót Cô. Tôi tụt quần mình xuống, rồi lột luôn cả quần Cô. Dương vật tôi cương cứng, ngạo nghễ. Lồn Cô lông rậm đen dày như một kỳ quan. Chúng tôi trở thành người nguyên thủy.

Khóm chuối, luống tiêu, cây xanh, bầu trời, nắng sáng, bóng mây, gió thổi phút chốc thành phòng ngủ kín đáo mà bao la. Tôi thầm nghĩ. Chúng tôi đang trong vườn Địa Đàng giống như vợ chồng Adam và Eva lõa lồ hoang dại trong sách Sáng Thế Ký mà tôi đọc thuở học trò.

Ngôi vườn bỗng thành phòng ngủ. Rặng tiêu, bụi chuối thành tường, vạt cỏ là giường, mái che là bầu trời xanh cao vời vợi. Hai tay Cô ôm cổ tôi. Bàn tay dịu dàng như gió như mây. Cô hôn tôi, nụ hôn nồng nàn như nắng ấm. Môi trên môi, răng chạm răng, hai lưỡi quyện vào, xoắn lấy nhau, đắm đuối, nghẹt thở.

Tôi ôm Cô Ba. Hai tay tôi vuốt ve bờ vai tròn, mái tóc dài óng ả, rồi từ từ chạm xuống mông đít khêu gợi mà một thời tôi khao khát. Còn Cô luồn tay sờ chim tôi. Bàn tay nóng lần mò gốc dương vật đã cương cứng, cong dài thèm khát…

Cô Ba từ từ quỳ xuống. Mặt và đầu Cô úp vào dương vật tôi. Môi cô hôn, miệng Cô mút, lưỡi cô nếm lên đầu dương vật. Tay Cô vuốt ve, sờ, mó, nắn, bóp. Tôi đứng dựa lưng vào cọc tiêu, miệng rên rỉ sung sướng. Tôi mặt ngửa lên trời, hít thở thêm dưỡng khí, người ưỡn cong ra trước để dương vật của tôi ở vào tư thế tiện lợi. Tôi thưởng thức cảm giác của dục vọng. Cô Ba rên rỉ, “Ôi sướng quá Dũng ơi! Con cu em đẹp quá!” Rồi cô lại gục đầu vào dương vật tôi như khóc như cười.

Máu lì lợm của một người lính trận mách bảo tôi không được vội vàng, phải bình tĩnh, phải giữ sức, phải biết chờ đợi, phải biết phục kích. Làm thỏa mãn được máu dâm đãng, cơn thèm khát của một người đàn bà ở tuổi này không phải công việc dễ dàng.

Tôi thở sâu, rồi ngồi hẳn xuống thảm cỏ, lưng dựa vào nọc tiêu. Tôi dạng rộng hai chân. Cô Ba vẫn vùi đầu mê mải với dương vật và tinh hoàn của tôi. Cô đắm đuối với chim với bìu, còn tôi đắm đuối với mái tóc dày đen, buông xõa. Cô ngậm tinh hoàn tôi vào miệng. Tôi tận hưởng mảnh lưng trần với đường cong cay nghiệt. Cô nếm đầu chim tôi. Tôi mơn trớn với hai bầu vú cô. Cô nắn chim tôi. Tôi bóp vú Cô. Cô mút chim tôi. Tôi liếm tai Cô. Cô sục chim tôi. Tôi rê lưỡi từng milimet vuông trên da thịt Cô.

Bầu vú mà tôi một thời khao khát nhìn trộm mỗi khi Cô tới ăn phở, giờ nằm gọn trong tay. Tôi bóp vú. Tôi mân mê hai đầu vú. Tôi hôn. Tôi liếm. Tôi cắn. Tôi mút. Tôi bú. Tôi xoa. Tôi nắn. Tôi nhìn. Đắm đuối, si mê, cuồng dại vì một kỳ tích tuyệt vời. Tôi tận hưởng, tôi cảm nhân sự man dại, dâm đãng, thèm khát của một người đàn bà ở tuổi chín muồi cả về thể xác lẫn tâm hồn.

Cô Ba rên rỉ. Sướng quá Dũng ơi! Hạnh phúc quá Dũng ơi! Tuyệt vời quá! Cơn nứng lồn, cơn phấn khích đã đẩy Cô tới cực điểm phải đổi cách xưng hô. Cô thốt lên: Chồng của em ơi! Người tình của em ơi! Em chờ anh đã lâu. Đừng để em phải chờ thêm! Đụ em đi! Địt em đi! Làm ơn! Lồn em ướt hết rồi. Tôi cũng líu lưỡi nói theo. Em ơi! Anh yêu em! Em đẹp quá! Thân thể em tuyệt mỹ. Chúng tôi tận hưởng từng giây phút loạn điên vì sung sướng, dưới bầu trời mênh mông, trong ngôi vườn bình yên.

Tôi đổi tư thế cho dễ chịu, hai chân hơi kép lại, nâng Cô Ba lên đùi mình, chân Cô mở rộng qua hai bên. Ở tư thế này tôi thấy rõ cửa mình của Cô. Quả danh bất hư truyền “Tố mi tất tố mao”. Lông lồn Cô đen rậm, vòng qua hai mép, loang rộng qua đùi, rồi tụm lại ngay dưới rốn. Tôi bảo, “Lồn em đẹp lắm! Lông dày đen mượt, trông giống như hình tháp Eiffel!” Cô hỏi, “Có muốn em cạo đi không?” Tôi trả lời, “Không! Tôi không thích lồn không lông.” Lông vừa để bảo vệ, vừa để trang điểm. Lông càng rậm, lồn càng đẹp, ham muốn càng cao.

Tôi luồn hai ngón tay vào bên trong lồn Cô. Cô rùng mình. Ngón tay tôi lang thang tìm kiếm, mò mẫm, đưa đẩy khi nhanh, khi chậm, khi táo tợn, khi rụt rè, khi bạo liệt, khi nhẹ nhàng, theo nhịp thở, nhịp rên. Tôi kiên nhẫn, hôn, bú. Liếm, cắn, mút hai vú Cô. Một tay luồn xuống dưới lồn cô, còn tay kia vòng ra sau, xoa, bóp, nắn, đấm, tát, đánh vào lưng, vào mông đít căng tròn của Cô.

Toàn thân Cô mềm như cọng bún, mắt cô đờ đẫn man dại, miệng rên rỉ ú ớ “Anh ơi! Đụ em đi! Em chịu hết nổi rồi!” Tôi hiểu thời điểm cơ đã tới. Tôi phải nổ súng. Súng của tôi giờ đây là dương vật đã cương cứng. Đạn là những dòng tinh dịch đã nạp đủ.

Vẫn ở tư thế tôi đã phục sẵn. Tôi không mất nhiều thời gian và công sức. Cô trên đùi tôi, hai chân cô dạng rộng. Tôi chỉnh để đưa đầu dương vật đã cứng như cục thép đúng mép lồn ướt đẫm. Con cu tôi lao vào. Tôi nằm trên nền cỏ. Cô nằm trên bụng tôi. Tôi thích vị trí này bởi tôi không tốn nhiều năng lượng, được nghỉ ngơi, được thưởng thức, và chờ đợi. Âm dịch trào ra, ướt đẫm.

Tôi nhẹ nhàng và khéo léo đổi tư thế. Giờ đây Cô Ba nằm xuống nền cỏ. Tôi quỳ gối, cầm hai chân Cô banh rộng đặt lên vai tôi. Tôi lao thẳng con cu mình vào lồn đã mở sẵn. Dương vật tôi lao vào rút ra như một chiếc pittông của động cơ đốt trong, nhịp nhàng tăng tốc. Tôi đè lên cô, dòng tinh dịch phóng ra, kèm theo cả những luồng xung động ào ào bắn phá vào tử cung Cô. Tôi cứ nằm như vậy hai tay nắm chặt hai bầu vú như muốn nâng niu, níu kéo, giữ gìn báu vật.

Cuộc làm tình ngẫu nhiên bữa đó vĩnh viễn đi vào ký ức tôi. Sau này tôi đặt tên nó là “Cuộc Làm Tình Sinh Thái” tại khu vườn mà tôi gắn bó.

Ban ngày, tôi là người làm thuê. Đêm tôi thành chồng Cô. Ngày ngày tôi ra vườn làm cỏ. Tối tối tôi cũng làm cỏ lông lồn Cô. Sáng sáng tôi tưới cây. Đêm đêm tôi tưới tinh dịch lên người Cô. Ngày ngày tôi hái tiêu. Đêm đêm tôi hái núm vú Cô. Ngày ngày tôi hái bưởi. Đêm đêm tôi sờ nắn hai trái bưởi trên ngực Cô. Ngày ngày tôi thăm trái mít, đêm đêm tôi cũng vỗ về nắn bóp hai mông đít Cô. Ngày ngày tôi uống nước dừa. Đêm tôi liếm nước âm đạo Cô. Ngày ngày tôi phải cày đất. Đêm đêm dương vật tôi cày bừa trên cơ thể Cô. Ngày tôi đào ao thả cá, đêm tôi đào ao phóng tinh vào chiếc rốn sâu.

Năm tháng trôi đi. Tôi đã ở tuổi 28. Năm năm tôi làm cùng một công việc. Tôi làm vườn và đụ Cô Ba một cách kiên nhẫn, bền bỉ, nồng nàn, không mệt mỏi.

Tháng Giêng, Bình Dương 2019