Chapter 3
========================================

Diễm là con gái của Cô Ba. Diễm xinh đẹp mặn mà như mẹ. Diễm lấy chồng năm 18 tuổi và có con sau đó. Chồng Diễm ở Cần Thơ, lớn tuổi, giàu có, chủ xe đò Sài Gòn – Miền Tây. Diễm sinh con gái đầu lòng, đặt tên Nga. Vợ chồng Diễm sống với nhau bình yên. Bỗng một ngày, cả hai mẹ con Diễm bị đuổi. Diễm đưa bé Nga về lại nhà Cô Ba.

Tôi và Cô Ba đã công khai. Nhưng, tôi vẫn như người làm công, cần mẫn, lam lũ với ruộng vườn, cây trái. Cô Ba vẫn là bà chủ quyền uy duyên dáng. Tôi vẫn say mê với mông to, vú bự, lồn mập, và lông rậm của Cô. Còn Cô vẫn thèm muốn khúc dương vật căng cứng, cơ bắp, và da thịt tôi mỗi đêm.

Gánh nặng tâm lý phải có con trai đặt trên vai chúng tôi u uất. Chúng tôi đã viếng thăm nhiều phòng khám sản, và bác sĩ chuyên khoa, nhưng chỉ nhận được những lời tư vấn bi quan. Mọi khả năng đã được tính tới. Cơ hội thành công thấp. Biến chứng cho mẹ và dị tật cho con rất cao. Tiền mất tật mang. Hơn nữa, các nhà chuyên môn đều từ chối dịch vụ vì đạo đức và pháp luật.

Càng bi quan, tôi càng đụ Cô Ba nhiều hơn. Tôi cắn áo ngực, tôi xé quần lót của Cô như để trút cơn giận. Tay tôi luồn vào mái tóc dài đen của của Cô rồi giật mạnh. Tôi dùng cả hai bàn tay vuốt ve mu lồn, vén lớp lông đen mượt qua hai bên, lách lưỡi thô ráp vào sâu âm đạo để vừa nếm, vừa ngửi, vừa bú, vừa liếm âm dịch. Cô Ba rên rỉ, quằn quại. Tôi như loài động vật ăn thịt đang cơn đói, vồ vập, cắn xé, quăng quật miếng mồi cho nhừ tơi trước khi nuốt.

Cô Ba là đấu thủ cao tay. Sức khỏe tốt. Sinh lý dồi dào. Tình cảm nồng cháy. Kinh nghiệm chăn gối có thừa. Cặp vú to tròn đều như hai trái bưởi với hai núm vú màu chocolate đậm vẫn là nguồn say mê vô tận. Tôi sờ. Tôi bóp. Tôi bú. Tôi mút. Tôi liếm. Tôi hôn cặp vú này bao lần rồi mà vẫn như mới tinh nguyên. Miệng Cô tươi như một bông hoa vừa nở, khi nào cũng như mời gọi. Đặc biệt Cô Ba có chiếc lưỡi thần. Đầu lưỡi Cô mềm mại, uyển chuyển. Mỗi khi Cô rê lưỡi từ bìu tới gốc, thân, rồi đến đầu dương vật, là một dòng xung điện làm toàn thân tôi co giật đê mê.

Tôi địt Cô như để trút nỗi căm hờn về số phận trớ trêu. Tại sao tạo hóa lại không cho tôi đứa con với người tôi yêu. Câu hỏi cứ vò xé tim tôi. Tâm tưởng tôi lang thang vô định. Cơ bắp rung giật, đẩy, kéo, giày vò cơ thể trần truồng Cô Ba. Tôi như sư tử đực quăng mồi. Tôi địt Cô Ba như một kẻ mộng du, hoang tưởng. Một gã lụy tình thèm khát. Một tên nô lệ trung thành.

Chúng tôi ăn ngủ với nhau đã bao năm. Đêm đó nằm bên Cô Ba. Cả hai trần truồng. Tay tôi mân mê đầu vú. Chân gác lên đùi Cô, thật bình yên. Tôi thủ thỉ, nhớ lại câu chuyện nơi tiệm phở năm xưa.

Cô Ba giục: “Kể đi! Em thích.”

Tôi kể: “Bữa đó, khoảng mười giờ sáng. Khách lại ăn đã bớt. Cô Ba tới, áo thun trắng, quần short. Hình như Cô vừa đi tập thể dục buổi sáng về. Mặt tươi không trang điểm. Vú to, đẫy đà căng tròn dưới làn áo mỏng. Mồ hôi thấm ướt làm lộ rõ chiếc áo ngực màu đen. Eo vừa, háng rộng, quần bó, mu lồn nhô lên, hông to, mông tròn trông thật gợi dục và đĩ thõa. Máu dâm dục của một thằng con trai ở tuổi đôi mươi trong tôi bừng tỉnh. Con cu tôi dựng lên như nòng pháo. Tôi lẻn vào một góc khuất, an toàn, nhìn ngắm Cô Ba mà tưởng tượng ra cảnh tôi đang đụ Cô ở tư thế xếp muỗng. Tôi địt Cô từ phía sau. Tôi nắc mạnh. Tôi nghe tiếng Cô rên. Tôi ngửi mùi mồ hôi, mùi da thịt.”

Cô Ba cười hôn tôi trìu mến. Bữa nay, ôn lại những kỷ niệm xưa. Tôi muốn diễn lại, không phải trong tưởng tượng, mà sự thực. Cô lại hôn tôi. Tay Cô lần mò tìm gốc dương vật để vuốt ve.

Tôi bảo Cô đứng trên nền nhà, mở rộng hai chân, lưng hơi cúi về trước, hai tay chống vào tường làm điểm tựa, mông vểnh lên, mép lồn mở về sau. Tôi đứng sau Cô, thế trung bình tấn. Chim tôi áp sát vào khe mông. Hai tay luồn dưới nách bóp mạnh hai bầu vú. Lưng Cô trắng ngần, mịn màng áp sát vào ngực tôi. Hai làn da cọ mạnh như tóe lửa.

Cô Ba rền rỉ những âm thanh gợi dục, ú ớ không ra lời: “Đụ… em đi. Đị… t em đi, mạnh vào! Ôi thiên thần tình ái của em…” “Ôi! Anh là chiếc máy đụ diệu kỳ…”

Con cu tôi lao vào rút ra nhịp nhàng theo tiếng rên. Cô rên nhẹ, tôi dập nhe. Cô rên to, tôi dập mạnh. Tay tôi bóp vú. Lưỡi tôi liếm vào cổ Cô. Đầu óc tôi bay bổng về hình hài đứa con trai mà cha mẹ tôi khao khát. Cô Ba la: “Em chịu hết nổi rồi! Ôi sung sướng quá! Ôi nứng lồn quá. Nước lồn em chảy ra ướt đẫm. Sao anh bữa nay dữ vậy?”

Tôi dừng lại ít phút, thở sâu thêm dưỡng khí, nạp thêm lực bình sinh, và đổi tư thế. Tôi bảo Cô Ba nằm ngửa. Hai chân dạng rộng. Hai mép lồn mở. Nước âm đạo rỉ ra. Tôi quỳ xuống hôn vào lồn Cô. Tôi thì thầm cầu nguyện. Cô Ba rên la vật vã. Tôi bắt đầu, đưa con cu cong cứng dài dài, lao vào, rút ra lồn Cô. Ngực tôi đè lên hai vú. Tay ôm lấy bờ vai. Bụng tôi áp sát vào rốn.

Tôi nắc mạnh, ấn, đẩy, bằng sức mạnh của cơ bắp, bằng sự hưng phấn sinh học, bằng sức mạnh tình yêu. Những tiếng rên la, ú ớ. Cô thở dồn dập. Những âm thanh của bụng, rốn, háng, đùi va đập vào nhau. Tiếng dương vật đâm vào thành âm đạo. Tinh dịch và âm dịch trào ra. Chúng tôi địt nhau, như những nghệ sĩ trình diễn nhạc giao hưởng, khi nhẹ nhàng êm ái, khi nỉ non tha thiết, khi âm thầm như thủy triều, lại có khi thống thiết, kêu gào như gió cuốn, sóng trào.

Tết lại đến. Suốt một năm, tôi đã đụ Cô Ba như vậy, mỗi ngày, mỗi tuần, mỗi tháng, hy vọng một phép màu: Cô Ba có thai. Phép màu không đến. Chúng tôi bàn đến chuyện thuê người mang thai.

Đêm đầu năm, Cô Ba buồn bã nói: “Ông trời bắt tội chúng ta không có con được với nhau. Em như đã bước vào thời mãn kinh. Hay anh tìm người khác. Sức làm tình như anh, chỉ một đêm với cô gái trẻ là có con ngay. Có con rồi. Anh hậu tạ người ta, ẵm con về đây. Em nuôi nó. Công sinh thành không bằng công nuôi dưỡng. Cha mẹ anh sẽ chấp nhận.”

Tôi hỏi: “Em đùa hay thật?”

Cô Ba bảo: “Thiệt!”

Tôi bảo: “Làm như vậy cũng được, nhưng anh muốn có con với em.”

Cô Ba bảo: “Cảm ơn lòng chung thủy đã dành cho em.”

Cô khóc. Tôi hôn dòng nước mặt mặn mòi nóng bỏng lăn dài trên gò má. Tôi ôm Cô Ba vào lòng, rồi bảo: “Được, nhưng có thể phát sinh nhiều hệ lụy khó lường. Người ta có thể đổi ý, không giao con cho mình, rồi tống tiền, rồi bệnh dịch, hay vô vàn tranh chấp rủi ro khác.”

Chúng tôi suy tư, trong lòng dằn vặt về đạo đức, về pháp lý, và trách nhiệm.

Sáng sau, tôi đang làm cỏ vườn. Cô Ba đến bảo tôi nghỉ tay, nói chuyện. Cô bảo: “Em nghĩ kỹ rồi. Mình không phải tìm ai. Diễm, con gái em. Nó trẻ, khỏe, mang dòng máu của em. Nó thay em mang thai cho anh. Mẹ ngã con nâng. Nó sống trong nhà, vừa kín đáo, vừa tiện lợi chăm sóc, vừa không sợ bị phản, bệnh hoạn, hay những rủi ro khác.”

Tôi bảo: “Hay! Nhưng chắc gì Diễm chịu.”

Cô Ba bảo: “Em với nó đã nói chuyện. Nó thương tụi mình. Nó giúp. Anh sẽ giao hợp với nó cho đến khi có thai. Sau đó mình sẽ tính những bước tiếp theo.”

Đêm đó, khi bé Nga đã ngủ, tôi gọi Diễm qua phòng. Thời gian đầu, chúng tôi trò chuyện để gần gũi, làm quen. Diễm nằm bên mẹ. Tôi nằm bên kia.

Diễm kể những gì đã xảy ra ở nhà chồng. Chân ướt chân ráo, mới về làm dâu, gia đình Diễm, đón vợ chồng người bạn cũ của chồng từ Mỹ về ăn Tết. Người chồng tên Đạt. Vợ tên Hằng. Đêm giao thừa, cả bốn người uống say. Sáng sau tỉnh dậy, Diễm thấy mình nằm trên giường không quần áo. Người nằm bên cạnh là Đạt. Hằng không mảnh vải che thân dưới sàn nhà. Chồng Diễm co quắp trong góc.

Trong cơn say, Diễm nhớ lại. Có ai đó, hình như hai người, đã khiêng Diễm lên giường, cởi quần áo, hôn hít, sờ soạng, bóp vú, móc tay vào âm đạo. Diễm nghe tiếng rên rỉ có cả tiếng nữ, khi ngần khi xa như những oan hồn. Nhưng Diễm trong cảnh như bị bóng đè, bất lực hoàn toàn, chỉ còn biết nằm im chịu trận. Ai đó cố nhét dương vật vào âm hộ của mình. Diễm có thai sau đó. Vợ chồng Diễm không nghi ngờ gì. Bé Nga là con của hai người. Họ sống với nhau bình yên. Bé Nga đã hơn năm tuổi.

Sáu năm sau, Hằng, người có mặt trong bữa nhậu đêm giao thừa, trở lại Cần Thơ làm đám giỗ cho ba. Hằng kể lại câu chuyện bữa nhậu tất niên cho chồng Diễm. Hằng bảo: Đêm đó, vợ chồng Đạt chưa say. Họ âm mưu chuốc rượu cho vợ chồng Diễm. Hằng gài để chồng Diễm đụ Hằng. Hằng lớn tuổi, không thể có con, và chủ động mọi tình huống. Khi chồng Diễm bất tỉnh hoàn toàn. Đạt ra tay đụ Diễm. Diễm mười tám tuổi, rất đẹp, và quyến rũ. Đạt đã xuất tinh trong âm đạo, để Diễm có thai. Đạt đã thành công. Bé Nga là con của Đạt. Chồng Diễm tê tái bắt bé Nga đi thử ADN. Kết quả đúng như lời kể.

Diễm và bé Nga bị đuổi ra khỏi nhà. Diễm phần vì buồn cho số phận, phần thương mẹ thương con, chẳng còn gì để mất. Diễm chấp nhận tất cả.

Vài tuần sau, chúng tôi gần gũi nhau hơn, thông cảm cho mỗi số phận. Diễm vừa bị cưỡng dâm vừa bị hàm oan, bị chồng và gia đình chồng kinh khi ruồng bỏ. Cô Ba thì chịu nhiều lời thị phi và lòng ghen ghét. Tôi thì mang một khối u uất khổng lồ với gia đình, xã hội và bạn bè. Ai cũng nguyền rủa tôi ham vui, dại dột đi “lái máy bay bà già.” Chúng tôi quyết cùng nhau tháo cũi sổ lồng, giúp đỡ nhau vượt lên định mệnh.

Cô Ba tính ngày rụng trứng của Diễm để chúng tôi ra tay. Ba người trên giường, vừa trò chuyện, vừa bỏ quần áo. Ánh sáng vừa phải. Diễm nằm ngửa trên giường, chỉ còn mảnh quần lót. Tôi nhận ra. Diễm là bản sao của mẹ. Mắt to, lông mày dài đen vòng qua đuôi mắt. Gương mặt thanh tú ưa nhìn. Vú to hơn vú mẹ, tròn, mềm mại, núm vú màu hồng đậm. Eo đẹp, hông rộng, mông to căng. Diễm cao chừng mét sáu. Vóc dáng Diễm thật hài hòa cân đối. Bây giờ tôi mới nghiệm ra câu của bọn học trò ngày xưa “nhất dáng nhì da.”

Tôi sợ Cô Ba nổi cơn ghen. Cơn ghen của đàn bà đến bất chợt, tàn nhẫn và khôn lường. Tôi giấu sự thèm khát khi nhìn thấy cơ thể Diễm. Tôi kín đáo không muốn để Cô Ba chứng kiến cảnh tôi đụ Diễm quá háo hức. Tôi bắt đầu một cách tế nhị, kín đáo, nhẹ nhàng và từ tốn.

Cô Ba khuyết kích cả tôi và Diễm. Cô bảo tôi mạnh dạn hơn, phải làm cho Diễm có những xung động mạnh cực điểm, trứng rụng ngay giữa lúc giao hợp. Cơ hội thụ tinh cao. Thì ra, Cô Ba không những xinh đẹp, dâm đãng mà còn sở hữu những kiến thức về sinh lý tình dục rất tuyệt vời.

Được lời như mở tấm lòng, tôi bắt đầu vượt qua sự mắc cỡ, và những bỡ ngỡ ban đầu. Tôi khởi đầu bằng một nụ hôn. Tôi nhận ra vị mặn mòi thơm tho của Diễm. Tình cảm của Diễm cũng nồng nàn, đắm đuối. Diễm hôn tôi, lưỡi luồn vào mọi ngóc ngách, nửa bỡ ngỡ, nửa vụng về, nửa thèm khát, nửa e lệ.

Cô Ba ngồi bên, phụ một tay bỏ quần lót của Diễm. Tôi bảo: Để tôi. Cởi quần áo cho phụ nữ trước lúc làm tình là một nghệ thuật, một liều kích dục lợi hại. Tôi lột quần lót Diễm một cách nhẹ nhàng, vuốt ve, nâng niu trân trọng.

Diễm nằm ngửa. Cô Ba ngồi phía đầu giường vừa massage đầu mặt vừa động viên Diễm hãy vì mẹ mà hy sinh. Diễm bảo: “Con thấy vinh dự được trở thành người mang thai cho mẹ. Con chỉ sợ mẹ đau khổ vì nhìn thấy cảnh này.”

Cô Ba bảo: “Không! Đừng nghĩ như vậy. Con ghé vai gánh vác một trách nhiệm lớn cho mẹ. Đó là đức hy sinh. Mẹ phải cảm ơn con. Hơn nữa, mẹ đã no đủ cả dục vọng và tình yêu. Mẹ đã tận hưởng bao nhiêu những giây phút thăng hoa, bao nhiêu những đêm tình đắm đuối, bao nhiêu những cơn nứng lồn được thỏa mãn. Mẹ trên bốn mươi nhưng được nếm hương vị của một khúc dương vật ở tuổi hai mươi. Mẹ đã bao lần nuốt dòng tinh dịch, tinh trùng của chàng trai trẻ. Đó là phước hạnh, là ân huệ, là may mắn. Mẹ cũng muốn chia sẻ một chút với con gái đã trưởng thành.”

Diễm bảo: “Trời ơi! Mẹ cao thượng quá! Người ta có thể nhường nhau tiền bạc, tài sản, nhưng nhường chồng, nhường tình ái, tình yêu, và dục vọng cho người khác thì giờ con mới thấy.”

Tôi tìm mọi cách trì hoãn cuộc chơi. Tôi hôn hai vú Diễm. Tôi mút sâu hai đầu vú, lặng im như đứa trẻ bú mẹ. Vú Diễm to thật! To hơn của Cô Ba. Tôi úp mặt vào giữa khe vú hít hà. Rồi, tôi rồi kéo lưỡi từ vú xuống rốn, từ rốn xuống mu và hai bên háng. Mu lồn nhô cao trải rộng qua hai bên. Rốn, bụng, mịn màng như một thảo nguyên. Lồn to, lông dày, như một chiếc khăn nhung đen tuyệt mỹ trên nền da trắng. Hai mép lồn màu nâu như những nụ hoa. Tôi dừng lại, không làm một thao tác gì để ngắm nhìn, để ngửi hương vị, và thưởng thức một tác phẩm kiến trúc tuyệt hảo. Mép, môi lồn hồng đậm. Lông rậm um tùm đang thời xung mãn. Nước rỉ ra long lanh như những giọt sương đêm.

Cả ba vừa trò chuyện, vừa làm tình. Diễm nằm ngửa. Tôi úp mặt vào lồn Diễm nếm, móc, sờ, hôn. Cô Ba từ phía sau sờ hôn bú chim tôi. Chúng tôi cứ làm như vậy một cách kiên nhẫn, từ tốn, cho đến khi Diễm nổi cơn nứng thực sự. Diễm quằn quại, hai chân giơ lên, đạp vào không khí, “Ôi má ơi! Con chịu hết nổi rồi.” Cô Ba khích lệ. Tôi lấy gối kê đít Diễm cao hơn, rồi đưa đầu cu vào đúng miệng lồn đã mở. Tôi dùng hết lực bình sinh mà đẩy những phát cực mạnh làm thân thể Diễm rung giật. Tôi dập như vậy, từng phát, từng phát một, vừa sâu vừa mạnh. Diễm mềm nhũn như cọng rau luộc chín. Nước âm hộ tràn ướt đẫm. Dòng tinh dịch của tôi túa ra, bắn vào cổ tử cung.

Tôi không rút dương vật ra. Để nguyên nó trong âm đạo. Bụng tôi đè lên bụng Diễm. Ngực tôi áp sát vào vú Diễm. Miệng tôi hôn, hai tay ôm Diễm. Da tiếp xúc với da. Chúng tôi nằm yên, không di chuyển rất lâu.

Tôi kéo mền đắp cho Diễm và bảo: “Nằm nguyên tư thế này, giúp cho dòng tinh trùng đang phải vượt qua một khoảng không mênh mông, xa xăm từ tử cung tới vòi trứng khoảng 20cm. Tinh trùng di chuyển với tốc độ 2 mm một phút. Chúng nó phải mất 12 giờ đồng vật lộn với quãng đường dài. Giúp cho chúng nhanh hơn bằng cách kê gối cao dưới đít, đầu thấp xuống, nghỉ ngơi, bớt đi lại. Nếu tinh trùng gặp trứng sẽ kết hợp thành noãn. Noãn làm tổ ở niêm mạc tử cung. Thụ thai bắt đầu. Phép màu sẽ xảy ra.”

Chúng tôi chờ đợi.

Từ đêm đó, tôi trở thành chồng của cả mẹ và con. Tôi đụ Cô Ba một cách công khai. Khi tôi đụ Diễm kín đáo hơn, thường khi Cô Ba vắng nhà. Tôi giữ vị trí quân bình, tế nhị. Cô Ba vẫn là bà chủ đẹp quyền uy. Diễm vẫn là con gái nghe lời mẹ. Diễm vui hơn. Gia đình chúng tôi sống trong bình yên, thinh lặng và kín đáo.

Tháng sau, Diễm có thai. Phép màu mà tôi chờ đợi bấy lâu nay đã tới. Tin mừng lớn đến với chúng tôi.

Tháng Năm, Bình Dương 2019