Chapter 1
========================================

Em tên là Linh. Năm nay em 17 tuổi cái tuổi đẹp nhất đối với một người con gái cái tuổi mà lồn bắt đầu có lông nhiều dần vú em cũng bắt đầu to dần và cái ham muốn trong cơ thể cũng bắt đầu bùng nổ.

Em là một đứa con gái cũng có thể gọi là xinh gái trắng trẻo nhưng mỗi tội chiều cao khiêm tốn. Như người ta thường nói lùn thường dâm, có lẽ điều này đúng với em. Em tự nhận xét mình khá dâm đãng và em cảm thấy mỗi ngày em đều ra nước nhiều đến mức em phải thay quần 1 ngày 3 lần. Hết phần giới thiệu em chuyển sang phần chính.

Em biết yêu khá sớm, từ lớp 7 em đã biết yêu và những mối tình này chớm cho em biết những nụ hôn cái ôm. Nhưng khoảng lớp 9 em mới biết cảm giác nứng là như thế nào. Đó là 1 lần em chuyển trường, em đến học trường học ở quê nhà, em được ngồi cạnh 1 bạn mà sau này em chơi rất thân. Nó tên Đ khá lạnh lùng và nhan sắc cũng dạng ưa nhìn.

Ngay lần đầu gặp em đã có ấn tượng nên khi ngồi cùng bàn em chủ động nói chuyện thế nhưng 1 tình huống trớ trêu em thấy cái khóa quần bò của nó bị tuột 1 tý, khoảnh khắc đó em như bị thôi miên (do đã có ấn tượng). Sau khi về nhà em đi vệ sinh thì thấy đũng quần lót mình ướt đẫm, cảm thấy rất tò mò nhưng em cũng chưa có biết thủ dâm là như thế nào.

Năm đó em thân dần với Đ nhưng chỉ là bạn và em có 1 mối tình đẹp và trong sáng thời học sinh nhưng không có gì đáng nói (tiết lộ 1 tý anh ny này là bạn thân của Đ). Lên năm lớp 10 em bắt đầu biết đếnsexlà như thế nào và chính điều này đã kéo gần em lại với Đ hơn do Đ cung khá dâm nên chúng em rất hợp nhau, nhưng khi đi cùng nhau ban đầu cũng rất trong sáng nha.

Một hôm em đi cùng đi cùng Đ và em cảm thấy rất là nứng. Sau khi về nhà lúc em đi vệ sinh thì em thấy quần lót mình ướt đẫm, do bây giờ em đã biết sex nên em đã xoa xoa cái lỗ lồn của em và em mở phim sex lên xem, vô tình em gặp một bộ phim tên “gạ địt bạn thân” sau khi xem em cảm thấy nứng tột độ, em bắt đầu xoa cái lỗ lồn của mình mạnh hơn, cái lỗ lồn của học sinh tuổi 16 còn rất hồng và khít, em xoa vào hột le, em giật lên sung sướng bắn nước tung tóe lên màn hình điện thoại, sau đó rửa lồn và lau màn hình, em đi vào nhà suy nghĩ không biết cảm giác ấy ấy… với thằng bạn thân thì như thế nào nhỉ. Sau đó em mỉm cười đi ngủ.

Tối hôm sau em và Đ có hẹn chúng em đi chung xe và em lại nghĩ đến việc thủdâmhôm qua, em thấy đũng quần mình hơi ướt và em hơi sợ vì hôm nay em mặc một chiếc váy ngắn màu đen và một cái áo màu vàng khá đẹp, và bộ này tôn lên được vẻ đẹp của ngực em vì vậy em sợ là sợ em làm ướt ra yên xe, nhưng em mạnh bạo ngồi sát vào người nó, vô tình bầu ngực của em chạm vào lưng nó, em thì đang ngại nó lại cười haha và nói: “Ối dồi ôi gãy lưng tôi rồi, mày đánh vào lưng tao à.”

Lúc đó em chỉ muốn chui xuống đất trốn. Sau khi đi về đường khá vắng không hiểu trợ xui đất khiến như nào em quàng tay qua ôm lấy nó và để đỡ ngại em giả vở là chọc lét nó và nó bảo em: “Mày có muốn xuống đất không”. Em bảo: “Thách đấy…”

Không hiểu sao lúc đó do có kinh nghiệm đọctruyện sextrênnên em liều xoa vào ngực nó, xoa ngay vào đầu ti nó, thế là nó không phản kháng em nữa. Em tiếp tục xoa và lúc đó cái lỗ lồn của em ọc ra 1 đống nước, em đoán là ướt yên xe là cái chắc.

Khi đó cơn nứng lồn làm em mạnh dạn hơn, em xoa ngực nó và dần dần em áp ngực mình thật mạnh vào lưng nó, một tay em mò dần xuống cạp quần nó lúc đó chúng em đi qua 1 cái nhà nghỉ, lúc này nó mới nói hay vào đây ngồi nghỉ mát đi (như đã nói thằng bạn em khá dâm nên chuyện trêu nhau vào nhà nghỉ như thế này đã có rất nhiều nhưng lần này em nghĩ nó nói thật nên em bảo ừ một cách e thẹn.)

Thế mà nó quay vào thật làm em hơi hoảng vì đây là lần đầu của em. Ở quê chúng em vào nhà nghỉ chẳng cần CMND. Lên phòng thì chúng em làm điều gì thì chắc các bạn cũng biết. Hai chúng em nói chuyện và nó bắt đầu sờ mó em, ban đầu nó chỉ sờ tay chân và dần dần nó sờ vào mông em, lúc đó em rất nứng và em cũng sờ ngực nó như lúc ngoài xe và chúng em bắt đầu hôn nhau một nụ hôn đầu đắm say, đối với em là nụ hôn thứ N nhưng đối với bạn em thì là đầu tiên. Thằng bạn em dâm vậy thôi chứ chưa yêu ai, hơi khó tin nhưng đó là thật nếu lần này em không chủ động có lẽ em sẽ khó bảo giờ có một đêm tuyệt vời như hôm ấy.

Sau khi chúng em hôn nhau nó đè em xuống, do là lần đầu nên cả hai rất vụng về, từ từ từng lớp áo và quần của em bị nó tuột xuống và em cũng chủ động cởi khuy quần nó và em chạm vào cái con chym của nó, một cảm giác không biết diễn tả như thế nào… nó có một con chim to hơn em nghĩ. Sau khi chạm em ngại ngùng thì nó tự tuột quần mình làm con chim này ra cái póc. Em giật mình khi thấy con cu to lớn gân guốc này, chắc khoảng 15cm, em nhìn không chớp mắt. Nó bảo.

– Đẹp không bạn yêu.

Yêu? Em cũng không biết đây có phải là yêu không nhưng ở bên nó em thực sự vui và nứng nên em mới trao cơ hội cho nó.

Em chạm vào chim nó và vận dụng hết các kiến thức em học được từ phim và truyện em bắt đầu xóc chim cho nó. Nó bắt đầu phê thì nó bắt đầu bóp vú em làm em rên lên bất chợt: “Ư…”

Nó bắt đầu lần mò đến cái núm và khi nó bú thì em rên lên: ‘Aaaaaa’. Nó vẫn im lặng bắt đầu tay nó mò đến cái lỗ của em, còn em đã bắt đầu cúi xuống hôn lên con cu của nó và em bú cu nó, em cảm thấy một mùi xộc lên mũi nhưng em thấy rất kích thích và lồn em chảy nước tùm lum.

Khi nó xoa tay vào không biết sao xoa đúng cái hột le của em làm em giật nảy người, em nhả cả con cu của nó ra để rên. Nó bắt đầu cúi xuống liếm lên cái lỗ lồn của em, nó liếm rất tỉ mỉ liếm từng cọng lông, từng mi li mét thịt quanh lỗ lồn và cả cái lỗ bé yêu. Em chỉ biết rên và lấy tay xóc cu nó và mút.

Nó bắt đầu rút cu ra khỏi miệng em và kê ngay cái lỗ của em khi này nó hỏi em:

– Anh vào nhé.

Em đáp:

– Ưm…

Và nó bắt đầu đẩy con cu vào và vướng phải cái màng trinh của em, nó lại nhìn em âu yếm, em gật đầu. Nó bắt đầu đẩy mạnh và một dòng máu chảy dưới háng em, em đau điếng và nó không nhấp ngày mà cúi xuống hôn em. Một lúc sau em bắt đầu hết đau và em nói với nó bằng cái giọng ý e thẹn: “Bắt đầu đi…”

Nó bắt đầu nhấp nhanh dần.

Em bắt đầu tiếng rên: “Ư ư aa.”

Nó vừa nhấp vừa bóp vú của em.

Chúng em bắt đầu quen và thay đổi các tư thế từ doggy đến cưỡi ngựa, sau tất cả chúng em về tư thế truyền thống và nó nhấp rất nhanh em rên lớn hơn.

– A a a ư ư… em sướng quá anh ơi… nhanh lên anh… em… lên… đỉnh ư ư rồi aaaaaaa…

Em rên lớn thì thấy nó đang thở hổn hển và nó lại hôn em nồng nàn sau đó nói trêu em khít quá đê… haha. Em véo nó một cái nó là nên và nó móctìnhtrong lồn em và bôi lên mặt em… xong chúng em vui cười và ôm nhau hôm đó em làm thêm 3 nháy nữa.

Sau hôm đó sáng hôm sau em thấy lồn em ê nhức, còn nó thì hỏi han em và mua thuốc tránh thai cho em. Nhưng chúng em vẫn không tiến đến tình yêu mà chỉ dừng ở mức bạn chịch. Vì vậy khi thoảng chúng em rủ nhau đi nhà nghỉ rồi các khu vắng người ven sông và khu xây dựng mới, mỗi lần như vậy em rất sướng không biết trời mây luôn. Có lẽ có một một bạn chịch cũng tốt ha các bạn.