Chapter 6
========================================

Thấy thằng con ở trần trùng trục mặc mỗi cái quần sịp đùi kiểu boxer lên, bà bô cằn nhằn:

– Lại trần trùng trục thế con. Thu sang se lạnh cẩn thận cảm đấy.– Con chui vào chăn cho ấm là được mà.– Chui vào đây. Kể chuyện trên đấy mẹ nghe nào.

Hai mẹ con lại thủ thỉ kể chuyện. Tôi kể chuyện trường lớp này nọ ra sao, nhà cửa ăn uống thế nào, Hà Nội nó ồn ào lộn xộn ra sao. Chợt tôi quay ra hỏi mẹ:

– Thế dạo này mẹ có tình yêu xanh mượt nào theo đuổi chưa.– Làm gì có. 40 rồi. Xanh mượt kiếm đâu ra của nào hơn được đây nữa (nói rồi mẹ lấy tay chọc nhẹ vào háng tôi một cái. Lâu ngày xa nhà biết bà bô cũng dồn nén không kém gì mình, tôi chả chờ đợi thêm nữa cho tay trong chăn tụt luôn quần sịp).– Hồng nhắm mắt lại đi, Thuận của em đi công tác về rồi đây. (Tôi vẫn hay khẩu dâm và đóng làm bố mỗi khi hai mẹ con quan hệ. Mặc dù hơi kỳ nhưng bà bô lúc sướng lên lúc nào cũng khen chồng địt giỏi hơn xưa, cặc to hơn ngày xưa, làm tôi kích thích lắm. Có cảm giác gì khi được người phụ nữ của mình tôn thờ và khẳng định khả năng làm tình và độ hùng vĩ của con cặc của mình cơ chứ.)

Nghe tôi nói vậy thì mẹ tủm tỉm với tay tắt đèn rồi nằm xuống dưới hôn tôi vào má. Bà không bao giờ hôn tôi vào môi nhé anh em, lắm lúc tôi thấy như bà chỉ cần tất cả từ cổ trở xuống gồm thân thể và con cu bự của tôi lúc làm tình thôi, tôi hiểu là bà vẫn không 100% thoải mái khi quan hệ với con trai mình. Nhưng mỗi lần nhắm mắt lim dim đụ nhau và xưng hô khác đi là bà làm tình nồng nhiệt hơn hẳn. Cái âm hộ vẫn chặt và khít như xưa. Căn phòng lại vang lên những âm thanh kẽo kẹt, tiếng da thịt đập nhau chan chát. Cái âm hộ của bà lúc nào cũng làm tôi muốn nổ óc mỗi lần bà co bóp siết chặt con cặc tôi bên trong bà:

– Thuận ơi, đầu cặc anh to quá, nong rộng hết cả em ra rồi. Sướng quá.– Anh vẫn thấy chặt lắm, em co bóp thế anh sống sao đây.– Anh cứ đi xa suốt như ngày xưa. Hằng đêm ở nhà có một mình mà nhớ lắm anh Thuận ơi… ơ… ơ… Ôi chồng ơi… chết em rồi.

Quả thật nghe vậy tôi thấy thương bà lắm, vò võ ở nhà một mình cả tháng trời. Tôi bèn tăng sức ra vào phầm phập bên trong bà mạnh hơn để bù đắp cho “người vợ” của tôi lúc này, gân guốc của con cặc chà sát vào thành âm đạo nóng ấm làm tôi muốn ngâm con cặc trong cái máng này cả đêm quá. Quá bót và chật chội ẩm ướt. Lâu ngày không có ai ghé thăm có khác, hôm nay nước nôi ra lênh láng kinh quá. Ướt nhẹp cả mu và hai háng của tôi luôn.

Mỗi lần dập xuống tôi cũng buông thõng hai chân để sức nặng của cái thân thể cường tráng hơn 80kg của tôi sà xuống theo. Những lúc như thế, đệm giường như lún sâu xuống, gốc cặc của tôi chạm vào cả mép âm đạo của bà, hai hòn dái đập bèn bẹt vào lỗ đít bà, đầu cặc chắc chắn chạm đến tận tử cung của bà rồi. Con cặc bị bên trên nén xuống, đầu cặc bên dưới bị tử cung bé xíu đẩy lên, nên cong sang một bên ép mạnh vào thành âm đạo, cứ một chập như vậy là bà bô tôi lại thở hắt mạnh ra một cái rồi hai tay lại siết lấy tấm lưng to bè của tôi.

Bà nói thích mùi nồng nàn của đàn ông khi họ vận động mạnh và toát mồ hôi, nhất là những người đàn ông có vóc dáng khỏe mạnh và cường tráng, không cần nói nhiều người phụ nữ cũng có thể mường tượng được sức mạnh khi họ làm tình sẽ sung mãn thế nào. Bà còn nói mùi mồ hôi lúc làm tình của đàn ông nó có gì đó ngây ngất khó tả, đặc biệt khi nó trộn thêm mùi của hai bộ phận sinh dục đang ướt đẫm bọc vào nhau, ma sát để tán hương đó ra xa. Đó chính xác là cái mùi đang diễn ra trong căn phòng ngủ của bà bô tôi đêm nay. Kiểu như chỉ ngắm mắt bịt tai ngửi qua thôi cũng có thể mường tượng ra khung cảnh làm tình cực lạc của một đôi nam nữ nào đó trong này, chứ không phải hai mẹ con nữa.

Được hơn 30 phút thì bà bô tôi căng cứng người ưỡn háng lên như những lần trước, hai chân co và cố khép lại. Tôi hiểu bà sắp lên đến đỉnh Vu Sơn rồi nên lấy hai tay hai bên banh hai đầu gối rộng ra, không cho bà kịp khép háng, lấy sức nặng 83 kg của tôi tống lia lịa xuống cái hố bên dưới. Bà bô mở to mắt nhìn tôi rên lên “Anh Thuận ơi, em ra…” rồi buông thõng người xuống đất giật giật, tôi chứng kiến cảnh đó thì xuất tinh lia lịa vào sâu bên trong. Xuất hết xong vẫn thấy âm đạo bà bô co bắp nhẹ nhẹ như muốn vắt kiệt những giọt tinh binh trong ống cặc vậy.

Sướng âm ỉ nằm im được 1 phút thì tôi nằm xuống bên cạnh mẹ. Mẹ lúc này mới nhè nhẹ mở mắt ra thì thầm “Hôm nay mẹ quên mất đấy là con, lại để con xuất tinh bên trong rồi, con tuyệt vời lắm Nam ạ, con còn hơn ông Thuận gấp mấy lần, ngày xưa ông cũng mạnh mẽ, nhưng con cu bự quá khổ của con mới mang đến cho mẹ nhiều cảm giác còn mạnh hơn cả sức mạnh của cơ bắp thông thường”. Giọng mẹ nhẹ nhàng tưởng như gió, tôi biết mẹ mất nhiều hơi sức sau trận phong ba với tôi vừa rồi, ôm mẹ vào lồng ngực mình, choàng cánh tay qua lưng bà, hai mẹ con tâm sự thêm chút nữa thì chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy vì nghe tiếng xe máy rồi tiếng mở cửa lạch cạch từ 7. 00 sáng. Quay sang không thấy mẹ đâu, mặc vội bộ quần áo chạy xuống xem ai thì hóa ra là mẹ đi tập thể dục sáng về:

– Mẹ đi đâu về đấy (giọng tôi hơi ngái ngủ)– Đi tập aerobic với gym fitness chứ đâu…– Lại còn tập fitness nữa cơ à? Kinh nhỉ, ai giới thiệu mà lại xí xớn tập fitness thế.– Tập thêm cái đó đốt mỡ nhanh lắm. Mẹ kết hợp thôi, tập thêm fitness mấy bài bụng và squat thôi ấy mà. Mà ai giới thiệu đâu, thằng Tuấn chứ ai. Dựng xe bỏ đấy cũng được Tuấn ơi, tí cô đi làm luôn. (Bà bô tôi nói vọng ra cửa cổng)

Thằng Tuấn từ bên ngoài bước vào, trên người nó mặc bộ đồ huấn luyện viên của trung trâm Green Star. Từ hôm nhận kết quả thi đến giờ tôi mới gặp lại nó được. Lần trước trước khi đi lên Hà Nội tôi cũng có đạp xe qua chùa tìm nó nhưng các sư thầy bảo nó đi làm một tuần thì xin ra ngoài luôn, không điện thoại nên tôi cũng không liên lạc được, thế nên tôi cứ đi mà không kịp chào thằng bạn cứt.

Hôm nay không hẹn mà gặp, thằng Tuấn nhìn khác quá. Quả nhiên nó làm ở phòng Gym Green Star thật. Nó đang mặc cái áo ba lỗ bọn HLV ở đấy hay mặc khi tôi với nó còn tập ở đó. Cái áo ba lỗ cổ trễ kèm quai áo hơi mỏng giúp nó khoe được thân hình chuẩn huấn luyện viên của nó. Mới có gần 2 tháng mà nó khác quá, đen đi chút ít, nhưng được cái cơ bắp hình như có tăng lên nhiều, tay vai chân ngực đều u lên những khối cong veo, thêm làn da ngăm đen hơi bóng thì nhìn như tượng đồng thật.

Trên tay nó cầm cái áo khoác mỏng đi đường vừa cởi ra khi bước vào nhà. Tóc tai thì cắt cua trụi húi, nhưng lại học kiểu ở đâu để râu lún phún ở mép và chút cằm với quai hàm. Nhìn thì trông đàn ông người lớn thật, nhưng làm nó già đi thêm 5 hay 6 tuổi chứ ít. Đi đường mà nhìn thấy thằng này từ đằng sau thì đéo dám nhận người quen luôn.

Thằng Tuấn thì cao hơn tôi có tầm 5 cm, chắc được 1.8m, nhưng nó nặng đến gần 90 kg mà không phải mỡ nhé, nhìn rất xôi thịt. Hỏi chuyện ra mới biết là từ ngày nó làm huấn luyện viên ca sáng sớm thì có gặp bà bô tôi lên tập lớp aerobic buổi sáng. Hai cô cháu nhận ra nhau thì nói chuyện rôm rả lắm. Thế nào mà bà bô lại xí xớn sang tập cái trò fitness của thằng Tuấn làm huấn luyện viên. Bà bô tôi vào nhà chuẩn bị đi làm thì hai thằng ngồi tâm sự nói chuyện:

– Mày dạo này vẫn thế nhỉ, lên Hà Nội vẫn thể thao chứ, nhìn cũng không nát lắm nhỉ.– Nát cứt tao. Tham gia thể thao đoàn trường vui phết. Mày dạo này nhìn tăng cơ kinh quá, muốn theo nghiệp thể hình chuyên nghiệp à mà bơm mà tập căng thế.– Khỏe người là chính, được cái làm cái món này cũng không vất lắm, tao cũng thích thể thao nên không cảm thấy là phải đi làm, cứ như đi chơi thể thao vậy. À thi thoảng sau một khóa training có 1 2 chị giảm cân thành công còn tip boa cho thêm. Có một lần còn được chén không được 1 chị nữa cơ. Cũng gọi là có lá có lộc. He he.– Ai cơ, các chị đăng ký mày huấn luyện á. Đào tạo cho ngon rồi chén luôn à? Mối ngon đấy à nha.– Ừ lại chả thế thì sao. Thanh niên phơi phới thế này, phải tìm chỗ mà phá sức chứ.– Này này này, riêng bà bô tao thì để bà yên nhé, đừng có ho he léng phéng tao cắt cu.– Điên à, mẹ mày tao hướng dẫn free chứ có đóng học phí đâu. Mới cả tao coi cô Hồng như người thân, chén cái đầu mày. Óc toàn nghĩ linh tinh.– Đi ra ngoài ăn sáng làm cốc cà phê không.– Đi thì đi, tao mời. Đang rủng rỉnh.

Hai thằng khoác vai cười nói hơ hớ rộn cả một góc đường.