Chapter 27
========================================

Tôi ngập ngừng, thằng Thế cũng không nói thêm gì. Tôi ngẫm lại câu chuyện hai thằng nói với nhau trước bữa cơm, rồi nghĩ xa hơn về mấy năm trước, lúc tôi và nó mới chơi với nhau. Từ lúc nó kể về bà bô nó ở quê một mình, lại hấp dẫn phốp pháp, thêm chuyện bà còn có tình nhân trẻ khỏe chăm sóc nhu cầu sinh lý thường xuyên, tôi đã hay trêu đùa xin xỏ nó cho phép tôi đụ mẹ nó nếu bà thích tôi. Cứ tưởng đùa vui vậy, ấy mà mấy năm sau, giờ đây, cái trò đùa ấy lại đưa đẩy đến hiện thực như bây giờ. Trầm ngâm một lúc, thằng Thế tiếp lời:

– Lúc tao xuống bếp sau nhà ngồi canh nồi chè nấu dở, có ngồi nhìn về phía nhà tắm góc sân. Từ xa, tao bổng nảy sinh tò mò, nên tiến lại gần. Đấy là lần đầu tiên tao lén nhìn bà bô tao tắm. Vừa hồi hộp vừa run. Tao cố ke mắt qua những cái khe trên cánh cửa gỗ mà ánh sáng chiếu lọt ra, hy vọng có thể quan sát được chút ít. Quả nhiên lần đầu tiên thấy ngực bà tận mắt, công nhận đẹp thật.– Ôi xem không gọi cho tao xem cùng nhé, con lợn. Sao không gọi tao với…– Im mồm đi con chó tao kể tiếp cho. Cái khe nhỏ nên chỉ nhìn được từ cằm xuống đến ngang hông. Tao thấy một tay bà bóp nắn quả vú bự, miệng thở hổn hển ư ư, bầu vú to căng lên chảy tràn qua mấy ngón tay bé nhỏ của bà. Mặt bà thì không nhìn thấy hết nhưng tao đoán bà đang thủ dâm, chứ tắm rửa gì mà kỳ cục, lại rên nhẹ ư ư nữa chứ. Còn tay kia thì…– Tay kia để ở dưới à?– Ừ, tao không nhìn rõ được bên dưới, chỉ nhìn đến dưới rốn bà là hết tầm mắt. Nhưng tao thấy hình như bà có vẻ sung sướng lắm, tay dưới di chuyển nhanh lắm, càng lúc càng thấy bà rên nhanh và thở mạnh, hai má đỏ ửng lên mặc dù không phải tắm nước nóng nhé. Tóc tai thì bết xuống ướt nhẹp hai bên má với cổ. Tay kia ở dưới tao thấy di chuyển nhanh và mạnh lắm, càng ngày càng tăng tốc, tao thấy hai vai bà run lên rồi… rồi… rồi…– Rồi sao nữa… nhanh lên thằng này…– Bà chuếnh choáng, một tay rời khỏi vú, đưa lên chống chặt vào tường. Đầu bà ghé tựa vào tường, gối trán vào bàn tay đấy, khẽ khom người nhổm mông lên. Tay kia vẫn di chuyển lên xuống ở háng hay sao đó, sau đấy tăng tốc cực đại, rồi lúc bà nghiến răng rên lên một tiếng ư dài trong cổ, tao đoán bà đã ra, bà thở thành tiếng “uwh… uwh…”. Sau mấy giây điều chỉnh hơi thở, tay dưới háng bà dần co lên… rồi… rồi… sau đấy… sau đấy… tao thấy…(thằng Thế giọng ngập ngừng như không muốn kể tiếp)– Lại cái gì nữa… mày cứ nhử nhử ghét vãi đái…– Tao thấy tay kia bà đang cầm cái quần lót lúc nãy mày tắm thay treo lên tường nhưng chưa giặt (nghe đến đây tôi sững người lại, thằng Thế tiếp lời), hóa ra bà cầm cái quần lót của mày để chà xát nhét vào trong háng thủ dâm hay sao đó, lúc sau bà đưa lên mặt úp mũi vào đũng quần lót mày hít một hơi dài sảng khoái. Tao thấy còn có chút dịch của bà dính trên quần lót mày nữa cơ. Bà có nói nhỏ trong vô thức…

“Ôi Nam ơi”

– Ôi chả nhẽ…(tôi sốc trước chi tiết thằng Thế kể) Chả có nhẽ…– Ừ… bà thủ dâm bằng quần lót của mày đấy…– Trời đất…

Tôi nghĩ trong đầu, cô Mai quả thật là người phụ nữ nhiều sinh lý, mấy ngày rồi Mạnh không sang chơi, hôm nay thị giác lại bị kích động khi thấy tôi trần truồng lúc tắm. Đã vậy lại còn động chạm nhẹ nhàng lúc thoa dầu vào lưng cho tôi. Tất cả đã làm cô không làm chủ được bản thân, nhân tiện khoảng thời gian riêng tư ngắn ngủi lúc tắm, cô đã nhân tiện thủ dâm, mà lại dùng quần lót của tôi mới là cái đáng để nói, đã vậy còn đưa lên hít ngửi nữa mới khiến tôi sốc không thể nói lên lời. Tôi tiếp lời:

– Chết thật, thế tao vô ý quá nhề. Tao đâu ngờ là bà bô mày dễ bị kích động, mà lại phản ứng mạnh thế. Ngồi trên nhà cô cháu nói chuyện vẫn bình thường mà.– Bình thường cái gì, mày không để ý thôi, lúc ăn cơm tao thấy bà cứ nhìn ống quần rồi đũng quần mày suốt, căn bản éo mặc sịp cơ, lại còn gác chân co chân gác lên nữa, nên mỗi lần dịch chân tao thấy bà có đưa mắt nhìn lén. Tao ngồi kế bên tao nhìn thấy hết ánh mắt của bà.– Ố ồ, thế à? Thế hóa ra bà bô mày giống mày?– Giống cái gì con chó.– Dâm ngầm chứ sao. Bên ngoài nhìn hiền lành như bụt, mà hóa ra dâm điên đảo. Lấy trộm sịp của tao thủ dâm, thì chả là dâm quá còn gì. Tao còn chưa kịp quấn xì líp của bà quấn quanh cặc để xóc lọ đâu, mà bà đã nhanh tay hơn tao rồi.– Tao đang nghĩ, mày mà ở đây một tuần, tao lo là… khó diễn đạt nhỉ. Mẹ tao thì chắc chắn để ý thích mày rồi, lại còn tự xử khi nghĩ về mày nữa… có điều… mày lại là bạn tao… chắc bà bô tao chả dám đâu… chỉ dám tương tư tưởng tượng len lén vậy thôi… kể cả tao có bật đèn xanh bà cũng chối ngay, có khi còn tát cho mấy cái…– Thế tao giờ phải làm sao?– Tao không biết nữa. Mày ở cùng thế này thì có khi bà càng bứt rứt… có khi… có khi… tao tính…– Tính gì? Định đuổi tao đi sớm à?– Mày có ưng không? (Thằng Thế quay sang cười nhăn nhở nửa trêu nửa thật)– Ưng ai?– Thì bà bô tao thật đó, tao hôm nay lần đầu tiên mới chứng kiến cảnh bà bô tao như vậy, cũng bất ngờ về bà lắm. Tao đang tò mò, không biết lúc bà với thằng bên UBND xã tằng tịu, thì nó sẽ như thế nào nữa. Nên tao muốn, muốn thử… nhờ mày… một phen… với bà bô tao… cho tao được rửa con mắt… với cả, nếu mày mà dở quá, có khi bà hết tương tư thầm tưởng tượng. Còn nếu mày giỏi, làm bà lên đỉnh Vu Sơn được, có khi cũng tốt. Được ăn món ngon một lần, thì có khi người ta lại bớt tò mò mơ mộng tơ vương.– Thật đấy, không đùa tao chứ. Mày chắc không giận chứ, sao lại để thằng bạn cùng lớp đè ngửa mẹ mình ra mà cắm con cu của nó vào mẹ mình được.– Tao nói thật, tao bật đèn xanh cho mày đấy. Nhưng chỉ lần này và chỉ một lần này thôi đấy.– Ơ…(tôi hớn hở trêu) thế nhỡ mẹ mày đòi thêm thì sao. Tao bảo là mày không cho nhé.– Thôi đi con chó, đi về đi, nhà tao mẹ tao đóng cửa ngủ sớm lắm đấy. Cũng 9. 30 rồi còn gì. Về nhanh cho bà còn yên tâm đi ngủ.– Ừ thì đi. Nhưng này, mày kể làm tao nứng quá. Mày thì sao?– Đéo biết (tôi nghe là biết tỏng thằng này đánh trống lảng, tôi cúi xuống nhìn thì thấy háng cậu cũng nhô lên rồi. Thằng này dâm phết, chứ đâu phải đụt lắm đâu)– Lại chả giả vờ, thôi lấy xe về thôi, cặc mày cũng cửng mẹ nó lên rồi kia kìa. Sao, tao đụ mẹ mày mà mày cũng nứng được à?– …(thằng Thế vừa bước đi vừa không nói gì)– Cặc tao to lắm, sợ mẹ mày sướng quá, không cho tao đi Hà Nội nữa, bắt tao ở đây thì sao?– …(nó vẫn im lặng đi vào lấy xe máy)– Tao to khỏe thế này, đè lên bà chắc bà thấy nặng khó thở luôn nhỉ?– Đủ chưa? Đụ được rồi hẵng khoe nhé, chắc gì đã ngon lành như cái mã ngoài hả? Có giỏi thì làm cho nhanh vào, xem chú được mấy sức.– À cũng chịu nói rồi đấy. Anh sẽ cho cả hai mẹ con chú được diện kiến sức mạnh hơn người của anh… ha ha…

Trên xe máy, đi qua đoạn đường tối, tôi với thằng Thế tiếp tục nói chuyện linh tinh về mẹ nó, có lúc lại nói về thằng cha Mạnh. Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, đây tôi lại được chính thằng bạn thân làm đồng minh, làm tay trong ủng hộ việc tôi ân ái lén lút với mẹ nó, thì quả thật chả còn gì sung sướng hơn việc này.

Lúc chúng tôi về đến nhà thì mẹ nó vẫn thức xem tivi ngồi đợi, dáng bộ có vẻ ngái ngủ, cũng 10: 00 hơn rồi, thường mẹ nó vẫn 9: 00 là khóa cửa đi ngủ rồi còn đâu. Thằng Thế dắt xe xuống bếp, còn tôi thì đi lên nhà trước. Cô Mai đang ngồi xem TV nhưng có vẻ không chú tâm lắm đến nội dung chương trình:

– Bọn cháu xin lỗi. Phiền cô thức khuya đợi.– Không sao, cô biết sinh viên chúng mày thức khuya, giờ bắt đi ngủ sớm như cô chịu sao nổi. Thôi cô vào buồng nghỉ trước nhé. Bảo thằng Thế chốt cửa cẩn thận đấy.

Thế rồi mẹ nó vén mành vào buồng trong ngủ, tôi đợi thằng Thế vào gài cửa thì hai thằng nhảy tót lên cái giường gian ngoài ngủ, chả buồn mắc màn.

– Có muỗi không mày?– Không có, gối chăn của mày đây, cẩn thận nửa đêm nhiễm lạnh đấy, mặc cái áo vào cho tử tế đi.– Không, nóng bỏ mẹ.– Lại thích đốt mắt bà bô tao hả? (Thằng Thế thì thầm)– Ờ thì đốt (tôi nhớ lại câu chuyện hai thằng nói với nhau lúc đi bộ trên trung tâm xã lúc nãy), à này, hay đêm ngủ tao cố tình hớ hênh hàng họ trước mặt mẹ mày nhé.– Ờ thì…(mặt thằng này có chút biến đổi kỳ lạ, tôi không biết là nó thích thú hay khó chịu nữa, rất khó đoán ý).– Thế không thích thì thôi vậy…– Ừ thì triển đi…(nó thở dài cái thượt nghe chừng ngao ngán, nói rồi giọng nó nhẹ bẫng như không quan tâm, vừa cúi vào tủ móc chăn ra cho tôi vừa nói), đêm tối mẹ tao hay đi kiểm tra cửa giả chứ bà không yên tâm, sợ tao quên cài then. Bà cũng hay đi gài chăn màn cho tao nữa, vì tính tao lúc ngủ hay đạp chăn ra, không biết trời đất là gì. Hôm nay cho mày nằm ngoài, muốn triển gì thì triển nhé, tao đoán thế nào tí nữa bà cũng không yên tâm đi ra kiểm tra lại lần nữa cho mà xem. Tao nằm trong ngủ trước đây. Mọi chuyện tùy mày.– Ớ thế thôi à? Ngủ luôn à?– Ừ… ngủ…

Nói rồi thằng Thế nằm quay lưng vào tường ngủ tỏ vẻ không quan tâm, tôi quờ tay ra tắt đèn rồi phi lên giường. Lúc mới lên tôi cởi trần, mặc cái quần đùi chun cotton mỏng thoáng, nằm một lúc tôi ngẫm lại lời thằng Thế nói mẹ nó hay đi ra đi vào kiểm tra cửa nhà, lại gài chăn cho nó, tồi bèn tinh quái tụt luôn cái quần đùi ra, vất xuống cuối giường.

– Cái gì thế thằng kia (thằng Thế không quay lại, nhưng thấy lục cục nên gặng hỏi)– Không có gì, nóng quá nên cởi cho mát, tao đang nude, cấm quay lại.– Mẹ cha thằng bệnh (nó kéo cái chăn mỏng riêng của nó lên rồi ngủ vùi tiếp, nhưng tôi không chắc là nó có ngủ thật không nữa. Bởi nó cũng biết, mẹ nó lát nữa sẽ qua kiểm tra cửa giả, rồi sẽ qua giường kiểm tra chăn gối cho hai thằng. Trong đầu thầm mường tượng rằng cô Mai mà thấy mình ăn nằm hớ hênh thế này, có khi nào tiến lại gần rồi lợi dụng lúc mình ngủ say sờ nắn người ngợm hàng họ cặc dái mình không nhỉ. Có khi thế thật ấy chứ, lúc tối chả lấy quần lót của mình chà xát vào âm đạo để thủ dâm còn gì, cô chắc chắn có dâm ý với mình mãnh liệt lắm rồi đây. Thằng Thế dâm, muốn được thị dâm, chả nhẽ lại bỏ qua màn hay ho này)

Cô Mai dù sao vẫn là một người kín đáo ngại ngùng. Tôi nghĩ nếu mình không chủ động mạnh mẽ hơn chắc sẽ không bao giờ nên cơm cháo gì mất. Nghĩ về cô Mai và ước muốn được đụ cô mà con cu cửng lên dữ dội, giật giật mạnh trong chăn. Khổ một nỗi càng nằm suy nghĩ thì cơn dâm trong tôi càng lên cao, đêm nay mà không xả đạn một phát, thì quả là khó mà ngủ được, tay tôi bèn luồn xuống dưới nhẹ nhàng sờ nắn thằng cu, nó càng ngày càng ngóc dậy to tướng trong tay. Cứ nắn bóp vòng quanh như vậy chả giúp đỡ được tý nào, chỉ làm cho cơn bức bí dâng cao. Con cặc tôi giật mạnh liên hồi khi tay tôi mơn trớn từ đầu cặc xuống gốc cặc. Đêm nay sao mà khó ngủ thế không biết.

Tôi cứ nằm miên man thủ dâm được 5 – 10 phút gì đấy thì phía buồng trong bỗng có tiếng cọt kẹt. Rồi tôi nghe tiếng cô Mai đi dép loẹt xoẹt vén mành đi ra phòng ngoài. Ánh trăng hè trắng xanh xuyên qua lớp nan cửa rọi vào mờ tỏ. Dưới ánh sáng này trông cô Mai trẻ hơn ban ngày nhiều, vì không nhìn rõ gương mặt lắm, mái tóc búi của cô giờ xõa xuống dài ngang lưng nhìn xa trông như thiếu nữ vậy. Thân hình cô dưới ánh trăng mờ tỏ trong càng hấp dẫn.

Bộ quần áo ngủ chất liệu cotton mềm mại ôm sát thân hình có phần đẫy đà của cô làm tôi có chút hưng phấn hơn lúc nhìn cô trong bộ quần áo ban ngày. Lúc cô đi đến sát cửa để kiểm tra then cài đã chắc chưa, ánh trăng chiếu rõ vào phần áo trước ngực, tôi nhận thấy hình như cô đã cởi áo ngực cho thoải mái. Vì cả tối tôi ngồi để ý, ngực cô rất to, cao, nhưng lúc này đây, hai quả ngực đồ sộ đó có phần trĩu nặng, xà xuống dưới chứ không cao vút gọn gàng như lúc chiều. Ngực cô bự nên nếu không có áo ngực nâng đỡ nên xệ xuống là chuyện thường, nhưng tôi lại cực kỳ hưng phấn, tay tôi vẫn nắn bóp con cặc dưới chăn, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cô đứng ở cửa.

Hai cái núm vú chắc to lắm mới có thể đẩy nhìn thấy rõ ràng qua lớp áo ngủ bên ngoài như thế kia. Giá mà được chạm tay vào đầu ti cô mà xoa nắn, vân vê rồi le lưỡi liếm nhẹ nhàng cho nó cứng ngắc lên thì quả là sung sướng biết bao. Lúc đó chắc tôi sẽ lật vạt áo trước của cô lên, rồi vục mặt vào cái khe ngực sâu hoắm đấy mà hít hà sung sướng mất.

Còn cô sẽ ngả đầu và lưng ra sau, hai tay sẽ bấu lấy tóc tôi giữ chặt mặt tôi úp vào ngực. Rồi cả hai sẽ đổ sầm lên nhau trên chiếc giường của cô Mai. Mà buồng ngủ của cô như thế nào nhỉ? Tôi tò mò không biết nó được bài trí ra sao. Chiếc giường có đủ vững để một thằng thanh niên trâu mộng 85 kg như tôi đụ cô tơi tả trên đó không nữa. Hay nó sẽ kêu cót két cọt kẹt theo từng nhịp nắc khi tôi dồn lực đứng dưới đất, còn cô nằm ngửa dạng háng ngay mép giường đây. Nếu vậy chắc phải tìm cách đuổi khéo thằng Thế ra khỏi nhà chắc cô mới chịu cho đụ mất.

Cô đưa tay lắc cái chốt cửa nhẹ nhàng sợ hai đứa tôi thức giấc. Mặc dù tiếng phát ra lục đục nho nhỏ, nhưng đột nhiên sau tiếng động đó 2 – 3 giây, tôi thấy thằng Thế trở mình, không quay mặt vào tường nữa mà quay ra hướng mặt về phía tôi. Tôi hỏi thì thầm “Mày ngủ chưa… eh… eh… ngủ chưa… này…” nhưng không thấy nó trả lời. Trong bóng tối tôi không rõ nó đang ngủ say hay tỉnh nữa.

Tiếng chân người nhẹ nhàng đi về phía giường làm tôi phải im lặng, giả vờ ngủ say. Cô Mai đang đi dần về phía tôi và thằng Thế, tôi chợt nhớ ra lời thằng Thế là mẹ nó hay đi kiểm tra cửa giả rồi gài chăn cho nó ngủ đỡ bị cảm lạnh. Thằng Thế thì đang nằm đắp chăn ngăn ngắn rồi. Tôi thì quả thật đang trong cái tình thế kỳ quái, người không một mảnh vải che thân, đắp mỗi một vạt chăn che ngang hông và bụng. Tôi bèn rụt tay rời khỏi con cặc, đưa vội lên trán gác giả vờ nằm ngủ say, mắt lim dim chờ đợi, trong bóng tối chắc cô không nhìn rõ là tôi còn thức.

Cô Mai tiến đến sát gần tôi, trống ngực tôi đập loạn lên vì quá hồi hộp.

Tôi nằm im khẽ nhắm chặt mắt chờ đợi, nhưng đợi 5 – 10 giây trôi qua cô đến sát mép giường nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Tôi tò mò băn khoăn đang tính mở mắt ti hí dò xét thì bỗng có một bàn tay mềm mại đặt lên bờ vai, sau đó trượt dần miên man xuống khuôn ngực vạm vỡ của tôi.

Tôi tưởng cô Mai sẽ kéo chăn lên cho tôi thì ngờ đâu, bàn tay ấy như nhẹ nhàng nắn lấy những thớ cơ trên lồng ngực tôi.

Cô nắn nhẹ 2 3 cái chậm rãi rồi đưa tay qua sờ bờ vai và bắp tay tôi.

Tôi như nghe được tiếng thở có phần gấp gáp của cô Mai rồi thầm nghĩ “Trời ơi, mẹ thằng Thế đang sờ soạng mình này, giờ có nên tỉnh dậy không ta? Điều này chứng tỏ mẹ nó chiều nay bị kích thích mạnh mẽ khi nhìn thấy mình tắm và con cu đại bác của mình rồi” Mẹ nó như vậy chứng tỏ là một người phụ nữ rất dào dạt ham muốn chứ không phải bình thường đâu.

Tôi nằm miên man được vài ba giây thì thấy bàn tay cô bỗng dừng lại không sờ nắn thân trên của tôi nữa.

Lúc này tôi nín thở mở ti hí mắt ra nhìn thì mới thấy khuôn mặt cô đang hướng nhìn về phía dưới rốn tôi, nơi có cái mép chăn hững hờ vắt qua. Con cặc của tôi thì phản chủ, đội cái chăn dựng đứng như lều rồi. Tôi bị kích thích mạnh, lại biết mẹ thằng bạn đang dán chặt mắt vào con cặc dưới chăn của mình thì thằng cu em phản chủ, giật giật lên mấy cái. Dưới ánh sáng trăng lờ mờ nhưng chắc chắn cô Mai có thể nhìn thấy cái lớp chăn khẽ lùng bùng rung lên. Cô quay mặt lại về phía mặt tôi dò xét xem tại sao đang ngủ say mà con cu tôi có thể giật giật hưng phấn như thế, tôi liền nhắm mắt lại giả vờ ngủ say.

Sau đó chả hiểu nghĩ sao tôi bèn co xừ một chân lên, khẽ ư ư thở dài giả vờ trở mình, thế là cảng mảng chăn rơi xuống phần bụng, để lộ hết cả con cặc đang dựng đứng ra ngoài luôn. Miệng tôi giả vờ nói mê man khe khẽ trong cơn mơ những lời vô nghĩa.

Tôi tưởng cô Mai sẽ giật mình bỏ vào nhà ngay, nhưng trời đất ơi, tay cô bèn rời nơi ngực tôi. Lúc này tôi nhắm mắt, nhưng tôi có cảm thấy một tay cô nắm lấy thân cặc tôi. Bàn tay cô sao mà ấm áp đến thế, nó nắm đúng phần thân cặc trên. Bàn tay cô nhỏ nên chỉ cầm được một nửa con cặc đang cương hết cỡ. Tôi cảm nhận bốn ngón tay cô đang quấn nhẹ nhàng vòng quanh, ngón cái thì tách ra chạm khẽ vào cái đầu nấm đang căng tức. Ngón cái ấy khẽ mân mê hai ba cái quanh đầu cặc trong khi các ngón tay còn lại vẫn bọc xung quanh thân, ép sát vào những đường gân chằng chịt nổi lên to bằng thân cây đũa.

Những động chạm đầu tiên này làm tôi không kiềm chế được. Cái khúc củi dưới háng lại giật giật mạnh liên tiếp hai ba cái nữa trong bàn tay cô Mai. Tôi thấy tay cô khẽ buông ra vì sợ tôi tỉnh. Sau cơn giật liên tiếp đó, cô Mai liền cầm lại vào nó, khẽ nén con cu đang dựng đứng ấy lên xuống một chút. Tay còn lại cô cầm vào mép chăn kéo lên che toàn bộ thân dưới và chân cho tôi đỡ lạnh.

Nhưng trước lúc rời tay khỏi thân cặc, tôi có cảm giác cô khẽ nắn nhẹ thân cặc mập mạp của tôi một cái rồi mới buông ra. Khỏi phải nói nó phê đến mức nào, tôi có cảm giác cô mà nắn bóp cái con cu tôi thêm một vài phát nữa chắc tôi phọt hết ra bụng mất. Sao mà nó lại kích thích đến thế chứ lại. Phải chăng do cô bóp nắn quá giỏi, hay đơn giản là tôi được mẹ thằng bạn thân thông dâm nhẹ nhàng ngay bên cạnh nó khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ đến vậy. Kéo chăn cho tôi xong xuôi, cô Mai quay lưng đi vào trong buồng và không quay ra lần nào nữa.

Lúc cô đi hẳn vào trong buồng, tôi quay sang về phía mặt thằng Thế, thì thầm “Này… ngủ chưa… này… có thấy gì chưa?” Tôi hỏi dò xem nó có chứng kiến cái cảnh kinh thiên động địa vừa rồi không mà không thấy nó trả lời. Thôi kệ, tôi quay mặt lên trần nhà, cơn sướng miên man vừa rồi vẫn chưa hạ nhiệt, tay tôi tiếp tục đưa xuống xoa nắn thủ dâm. Trong đầu tưởng tượng đấy là bàn tay cô Mai, làm cơn sướng khoái của tôi tới nhanh hơn bình thường. Tôi khẽ nghiến răng kìm cho tiếng rên khỏi thoát ra thành tiếng, từng tia tinh trùng bắn ra theo từng nhịp hẩy vô thức ở dưới mông. Tinh trùng ra nhiều ướt đẫm cả mảng chăn cô Mai vừa phủ lên, rây ra cả tay tôi.

Nằm thêm nửa phút cho cơn sướng khoái hạ nhiệt, tôi liền nhổm người dậy, lau tay vào chăn, tiện thể cuộn cái chăn lau qua con cu ở háng, rồi vỏ chăn gọn gàng cho xuống góc giường. Tôi vơ lại cái quần đùi mặc vào cho đỡ lõa lồ, rồi cơn buồn ngủ kéo xuống thật nhanh. Hôm nay quả là một ngày dài rồi.