Chapter 33
========================================

Đang mải mê đuổi theo những suy tư quá khứ, tôi dần trở lại với thực tại khi cô Mai nhẹ nhàng chu môi hôn nhẹ lên cái đầu cặc tôi. Một cái, hai cái… rồi cái thứ ba, càng hôn cô càng dịch dần xuống bên dưới con cặc. Đến cái thứ năm thì cô hôn tới hai hòn dái được cạo trụi húi, đang tràn đầy nhựa sống bên trong. Tôi đang mân mê nghĩ rằng, chắc cô Mai ở nông thôn, chắc cũng chỉ biết hôn con cặc nhẹ nhàng âu yếm đến thế này là cùng. Nào đâu, khi hôn chụt chụt hai hòn dái của tôi hai cái, cô bỗng há miệng, ngoạm trọn một bên trứng dái vào trong rồi dùng lưỡi ve vuốt. Tôi thấy thốn cực kỳ khi được mút trứng dái lần đầu tiên, chân tay bủn rủn.

Cô Mai ở dưới chắc cũng cảm thấy những thớ cơ đùi của tôi khẽ rung lên khi được cô mút trứng dái. Cô mỉm cười nhả cái trứng dái bên đó ra rồi chuyển qua chăm sóc bên còn lại. Dần hai bên săn đều lại, co rút lên trên, tạo thành những đường nhăn chằng chịt bên ngoài da bìu. Xong xuôi, cô nhả miệng, đưa lưỡi ra ngoài, vét một đường từ gốc cặc đi lên đến đầu cặc tôi, đầu lưỡi cô dừng ở chỗ ống tiểu, gẩy gẩy nhanh 2 – 3 cái rồi miệng cô mở to, hít một hơi dài rồi ngậm nhanh và nuốt cả cái đầu cặc to bự của tôi vào.

Đầu cặc mới vào được hết qua đôi môi cô, thì ngay lập tức được cái lưỡi của cô vuốt ve một vòng từ trên xuống dưới, chạy vòng quanh theo chiều kim đồng hồ, rồi lại đảo theo chiều ngược lại. Sau cùng cái lưỡi đó luồn xuống dưới, đỡ bên dưới cái đầu nấm to bự, uốn uốn nâng nâng con cu tôi lên, rồi cô nhẹ nhả ra, miệng kêu “bấc” một cái rõ to. Tôi quá sốc trước màn hôn và bú mút ngoài sức tưởng tượng và mong đợi. Chân tay tôi quếnh quáng, cũng do hưng phấn quá, mà người tôi khẽ ngửa về phía sau, lưng tựa sát vào tường. Bức tường tuy xây bằng gạch rồi bả xi măng chống thấm qua loa, khá ráp khi tựa lưng vào, nhưng toàn bộ dây thần kinh xúc giác của tôi giờ đang tập trung ở đầu con cu chứ nào có thấy bờ lưng mình cảm nhận thấy gì đâu. Cô Mai hỏi đùa:

– Sao vậy cậu giai phố, không đủ sức trụ vững à? Mới ôm hôn thôi mà (giọng cô vừa tinh nghịch, vừa có chút lả lơi khích tướng)– Ôi… Mai ơi, sao em… em làm anh bất ngờ quá (vừa nói con cặc tôi khẽ giật như ngầm tán dương cô Mai)– Để em xem, con cặc của anh có đủ sức chịu được mấy phút hôn hít âu yếm của em nhé. Anh Mạnh cũng chỉ 15 phút bú liếm là ào ạt rồi (cô Mai khẽ cười trêu chọc. Cô nói vậy, làm tôi rất sốc, tại sao chỉ với dùng miệng mà ngay cả anh giai làng khỏe mạnh như Mạnh cũng có thể xuất tinh trong vòng 15 phút. Điều đó khiến tôi vừa tò mò, vừa cảm thấy như là thử thách trong buổi hôm nay)– Mai… tiếp đi… anh cũng muốn em hôn… để anh ra… ra đầy miệng em nhé…

Nói đến đây, cô Mai đưa hai tay với lên trên cao, sờ nắn thân hình tôi, rồi khẽ cào nhẹ trượt hai bàn tay xuống. Tôi có máu buồn ở bụng và hông, nhưng lúc này tuyệt nhiên không hề thấy nhột tý nào trong tình huống này. Tay cô Mai di chuyển xuống đến hông và bẹn tôi, thì bỗng cô siết mạnh tay, đẩy bất ngờ hông tôi ra đằng sau, làm hai mông tôi va vào tường cái “Đẹt” rõ to vì nó đang ướt nước. Tôi bất ngờ trước màn độc diễn mạnh bạo và tự chủ của cô Mai. Nhất là khi cô dùng tay để vít con cặc chĩa ngược lên trời của tôi xuống. Sau đó cô khẽ nhổm người lên, miệng há ra ngậm đầu cặc ngậm lại, rồi thả hai tay ra, kéo nó xuống hoàn toàn bằng mồm. Con cặc tôi bị kéo xuống, chĩa thẳng ra phía trước. Đến đây, miệng cô khẽ há rộng, dần dần đưa con cặc tôi vào sâu.


Từng chút chút một, con cu bự trôi vào trong một cách khó khăn, cái miệng của cô dần lấp đầy, khóe môi chật ních, chặn hết đường ra vào của không khí. Mũi cô phập phồng mạnh mẽ hơn để hít thở. Đến phần thân cặc nhiều đường gân chằng chịt, nó làm miệng cô khó nuốt ngậm thêm. Nó dừng ở đó tầm một vài giây, rồi cô nhả ra thở hổn hển:

– Nghe chừng khó xài hơn Mai tưởng à nha (Cô thẹn thùng cười trừ, biểu cảm của cô lúc này thật khác với sự tự tin lả lơi lúc nãy, điều này làm tôi thấy vừa buồn cười, vừa thấy hấp dẫn. Suy cho cùng, cô Mai vẫn là một người phụ nữ chân chất, nghĩ sao nói vậy, dễ thẹn thùng khi gặp chuyện khó xử, khó làm… thậm chí khó xơi như con cặc tôi lúc này)– Mai yên tâm, anh tin Mai làm được mà (tay tôi khẽ chạm vào đầu cô, vừa tỏ vẻ cảm thông, nhưng lại khẽ xoa xoa thể hiện sự thống trị của con đực khi con cái đang quỳ dưới chân mình, chuẩn bị trao cho mình những động chạm ân ái xác thịt. Tay tôi luồn nhẹ qua sau đầu cô, chính tôi cũng nôn nóng muốn cô tiếp tục cuộc tri hoan dang dở, tôi khẽ ấn đầu cô về phía tôi, cô hiểu ý bèn hít một hơi dài, rồi há miệng rộng ngậm nhanh con cặc bự trở lại, lúc này một hơi của cô đến gần ngay giữa thân cặc, chính chỗ lúc nãy cô gặp chút khó khăn vì nuốt vào.

Môi cô khẽ nhúc nhích để cố hít lấy chút hơi, vừa hít xong, tay tôi cùng nhịp ấn đầu cô vục vào mu háng của tôi, miệng cô khẽ thoát ra tiếng “Ọc ọc…” như sặc nước bọt, nhưng con cu của tôi đã vào thêm được ¼ nữa rồi. Bàn tay cô Mai khẽ đưa lên nắm nốt phần còn lại ở gốc cặc tôi, tôi tưởng cô muốn đẩy thoát ra, nên tôi buông bàn tay sau đầu cô ra.

Ấy vậy mà cô dùng tay xoa vặn các đường gân quanh gốc cặc cho ướt đẫm nước bọt, sau đó tay cô luồn ra sau mông tôi, chủ động kéo mông tôi ưỡn về phía cô, đồng thời đầu cô cũng chúi về phía trước. Tôi thấy vậy bèn nhanh chóng lấy tay mình, vòng ra sau đầu cô, kết hợp lực nhấn kéo sát vào. Miệng cô phát ra thêm mấy âm thanh “Òng ọc…” nữa, rồi cả con cặc của tôi đã lấp kín hết miệng cô Mai đến tận gốc cặc rồi.

Môi dưới của cô khẽ chạm vào hai hòn dái của tôi. Môi trên thì chạm sát vào đám lông mu ngắn lún phún tôi do tôi mới cạo cuối tuần trước. Đầu cặc của tôi giờ này đang nằm chui sâu vào trong họng cô, chắc trượt qua cả yết hầu của cô chứ chẳng đùa, tôi thấy đầu cặc bị chèn ép cực mạnh. Cổ cô khẽ rung động muốn nuốt thêm con cặc tôi vào trong vậy nhưng tôi đoán nó đã bị bịt kín mít rồi. Không còn chút khe hở để hít thở oxy, tôi thấy mặt cô dần biến sắc. Nhưng cảm giác mềm mại khi con cặc cứng ngắc được bao bọc quanh những thớ cơ linh hoạt ở miệng và lưỡi, làm tôi không muốn rút ra chút nào, chỉ muốn ngâm thêm chút nữa. Đặc biệt là sự ẩm ướt ở miệng, sao mà nó hấp dẫn đến thế. Tôi không hề đong đưa hẩy mông ra vào, nhưng nước miếng của cô cứ trào ra lênh láng ở khóe môi. Cô khẽ hít hơi một cái để nuốt lại, cho đỡ dây chảy xuống mép xuống cằm mà không được.

Bỗng thấy cô có vẻ mệt, tôi liền nhả tay sau đầu cô ra, nhưng cô vẫn ngậm thêm 2 – 3 giây nữa, rồi mới tha cho con cặc bự chảng của tôi. Tay cô từ sau mông tôi, luồn nhanh ra trước cầm ở gốc cặc xoắn nhẹ một cái làm tôi như phát điên, cô lùi đầu lại, nhả con cặc tôi ra, một làn nước bọt dính từ đầu cặc tôi kéo sang làn môi của cô bóng loáng. Đầu cặc của tôi lúc này, màu hồng hơi ngả sang tím và nhăn nhẹ vì bị siết chặt ở cổ họng cô hơi lâu. Vừa nhả ra, các mạch máu liền chạy rần rần, con cu liền giật lên mấy cái, căng tràn bóng lưỡng hơn lúc nãy. Cô Mai nhìn thấy sự chuyển biến rất thích thú, ngửa lên nhìn tôi đầy âu yếm:

– Nam có con cặc bự quá, Mai muốn ngậm mãi mà không muốn nhả ra tí nào?– Của Mai đó, Mai cứ từ từ mà tận hưởng…– Được mấy bữa đây, cho người ta thử rồi, mấy bữa nữa đi Hà Nội, làm người ta mong nhớ thì khổ tâm lắm nghe chưa?

Nói dứt lời, cô Mai liền lấy tay sục cặc tôi mạnh mẽ, con cặc đã ngấm ướt nước bọt của cô, theo nhịp sục, nó vang lên những tiếng “ọc ọc” nghe thật hưng phấn:

– Để Mai kết hợp dùng tay cho Nam thôi nha. Xem Nam chịu được đến đâu nào?– Cho Nam đ… đ… đụ Mai đi…(tôi nói đứt quãng, hơi thở của tôi bị những cú sục kết hợp xoắn tay của cô Mai làm cho lệch nhịp, tôi cảm thấy không thở được bằng mũi nữa, mồm há hốc ra thở hắt từng đợt, mặt tôi ngửa lên trên như chới với đớp không khí. Phía dưới cô Mai vẫn nhịp nhàng dần tăng tốc… con cặc tôi dần nóng bừng nên do ma sát mạnh với bàn tay cô. Lúc cảm giác nó nóng như khúc củi hồng rồi, cô Mai liền nhanh tay vít nó xuống, rồi lại ngậm con cặc của tôi vào mồm đến cả nửa. Sau đó cổ cô đưa tới đưa lui, làm con cặc tôi cứ thế ra vào, tách đôi môi của cô ra. ĐẦu cô kết hợp lắc sang hai bên tạo ra lực xoắn mỗi lần ra vào. Mỗi lần cô ngừng lắc đầu, thì vòm miệng cô mại mút chặt lấy thân cặc như muốn hút lấy tất cả mọi thứ bên trong dòn dái của tôi qua cái lỗ trên cặc vậy.

Trời đất, tuy không được đụ cô Mai, nhưng con cặc tôi đang được đụ vào cái miệng cô một cách đúng nghĩa. Nhìn cách cô Mai nhiệt tình di chuyển đầu cổ, tầm 2 – 3 phút, đoán chắc cô cũng mỏi. Tôi bèn chủ động đưa hai tay mình ra đỡ sau đầu cô, giữ cho nó cố định. Sau đó, hông tôi bắt đầu di chuyển, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, rồi dần tăng tốc. Tiếng òng ọc phát ra từ miệng cô càng lớn. Không được đụ cô, nên tôi quyết đụ mạnh bạo vào cái miệng xinh xắn này. Tôi muốn cô biết rằng con cặc này mạnh bạo lắm, cô không nên trì hoãn với tôi bằng cách dùng miệng thêm chút nào nữa.

Tôi đụ cô, nhưng con cặc chỉ xiên vào được một nửa, chứ không đâm sâu lút cán được như quan hệ vào âm đạo phụ nữ như bình thường. Miệng cô bọt mép tứa ra trắng xóa hai bên. Mắt cô lim dim tận hưởng, mỗi lần cặc đâm vào, cổ họng cô như nấc lên, mắt cô lúc đó như ngây dại đi, không còn tỉnh táo nữa. Tôi tiếp tục vừa đụ miệng cô, vừa nói thì thầm qua hơi thở:

– Miệng Mai đụ sướng lắm… anh thích… nó chật và ấm lắm…– … uh… uh…(cô ú ớ không nói được thành tiếng)– Lồn Mai chắc còn chật và ấm hơn cái này nhiều… mà chắc chắn… nó còn… sâu hơn… anh xiên lút cán… tận tử cung Mai… nhé…– Uh… uh…(cô Mai vẫn ú ớ, bỗng cô đưa tay lên đùi trước của tôi, hãm lực hông tôi lại… nhả cặc ra, hít một hơi dài… rồi nói…) Không làm bây giờ được, Thế nó về bắt gặp thì chết. Nó có nhắn em là sắp về rồi, mình không có nhiều thời gian đâu. Để… đêm tối hôm nào nó đi vắng, hai đứa mình…(cô ấp úng không nói ra thành tiếng)… hôm nay Mai làm nhanh cho Nam ra nhé… Nam ra nhanh đi… kẻo Thế nó sắp về đấy… lại khố Mai… không biết phải xử sự sao nếu nó thấy hai đứa mình trong bộ dạng thế này…– Nó cũng không cấm đoán hai đứa mình mà…– Nhưng Mai… chưa quen… chưa… thôi Nam nghe Mai, đợi đêm nào nó đi vắng được không? Mai chiều Nam cả đêm cũng được…(Cô Mai năn nỉ trong ngượng ngùng)– Cũng được Mai à (tôi thầm mừng trong bụng, vậy là cô Mai đã chính thức chấp nhận tôi rồi, vậy mình cũng yên tâm, cứ từ từ mà triển khai. Hôm nay cứ sung sướng dạo đầu khởi động đã. Tôi nói tiếp) Anh hiểu rồi, mình còn ở đây thêm 2 – 3 hôm nữa cơ mà, Mai làm anh sướng hôm nay, mai anh bù cho Mai nhé. Anh đụ vú Mai được không?– Đòi hỏi ghê cơ, ghét…

Nói vậy chứ cô Mai liền đưa tay ra đằng sau cởi áo vú. Hai bầu ngực nặng trĩu của cô xổ ra, theo lực hút trái đất, hai quả bưởi hồng hào trĩu nặng chảy xuống dưới. Tôi khom người đưa hay cánh tay đỡ chúng lên, vừa nhào bóp nhẹ nhàng, vừa dùng ngón cái vân vê hai cái núm. Được một chốc thì hai đầu vú cương lên như hột lạc, cứng nhắc, hai bầu ngực săn lại, cao chĩa ra trước. Cô Mai múc gáo nước dội lên ngực bóng loáng, một tay cô thoa chút xà phòng tắm lên khe ngực. Lúc này ngực cô đã trơn ướt, chút xà phòng tạo bọt li ti giữa hai khe ngực. Tôi chưa hiểu chuyện gì thì cô tiếp lời:

– Mạnh cậu ấy vẫn hay thích như này. Nam thử xem có đê mê không nhé. Xà bông sẽ giúp cặc của Nam trượt mượt hơn…

Dứt lời, cô đưa tay cầm cặc tôi, kẹp vào khe ngực. Hai bàn tay cô ép hai bầu ngực lại, con cặc tôi giờ này bị kẹp chặt ních ở giữa. Tôi tưởng không thể nhúc nhích được, nào ngờ nhờ chút xà bông tắm cô Mai chuẩn bị, mà con cặc tôi lúc này lại có thể di chuyển nhẹ nhàng giữa hai vú cô. Tôi khụy chân cho thấp hông xuống, cô Mai thì quỳ chân ngửa ngực ra. Hai tay tôi cầm ở vai cô giữ cố định, tôi dần tăng tốc. Cảm giác đụ kiểu này thật mới mẻ, tuy bị siết chặt, nhưng thân cặc tôi vẫn đụ cô thùn thụt qua khe vú, riêng cái đầu cặc cứ thò lên thụt xuống ở khe ngực, cô Mai nhìn cái đầu cặc tôi lúc gần lúc xa, khẽ mỉm cười thích thú. Phải chăng khi con cặc chui vào trong âm đạo của người phụ nữ, thì cái đầu cặc cũng sẽ bị giày vò bóp méo đến quằn quại thế này. Nó cứ phình lên mỗi khi đâm vào, và thuôn nhỏ lại lúc rút ra. Gân cặc được hai bên vú ép cho xoắn lại chùn lên xếp sít vào nhau. Tôi lúc này cơn cực khoái dần lên cao, bèn khẩu dâm:

– Con cặc anh đó Mai, em có thích nó không?– Em thích lắm… to và bự, đầu cặc lại bè ra… hơn của Mạnh nhiều… chắc… đ… chắc… đụ sướng lắm…– Con cặc anh sẽ ra vào l… lồn em… như thế này này…– Ôi…(cô Mai khẽ cảm thán rên nhẹ, mắt cô khẽ nhắm hờ lại…)… Rồi nó sẽ… xuất hết vào bên trong em chứ…– Chắc chắn rồi, ngập tràn lồn em luôn…– Ôi…(Cô Mai miên man lim dim cùng những suy nghĩ, mặt cô ngửa lên trời)– Anh sẽ xuất thử cho em xem nhé (Tôi dần lên đến đỉnh khi thấy vẻ mặt cô Mai tê dại như vậy…)– Anh cho em hết đi, cho ra hết những dòng suối nóng lên trên người em đi…(Cô Mai siết chặt tay để ép chặt con cặc tôi ở giữa. Tôi cảm thấy đầu óc như muốn nổ tung khi nghe cô cầu khẩn như vậy. Tôi tăng tốc một cách vô thức, đùi và hai hòn dái đập chan chát và ngực bụng cô Mai, người cô rung lên bần bật theo mỗi cú thúc mạnh bạo của tôi)– Mai… anh sắp ra rồi. (Tôi gằn giọng kìm nén hơi thở chuẩn bị cho phát nổ súng)– Em chờ đây (nói rồi cô Mai mở mắt nhìn chằm chằm vào đầu cặc tôi ở khe ngực, miệng cô há ra). Em mong… mong được anh đụ… từ mấy ngày qua rồi… thèm lắm lúc lần đầu thấy anh ở nhà tắm tối hôm đó…– Ôi… sướng…(tôi bủn rủn khi nghe cô thành thật)… sao không nói với anh…– Vì anh là bạn của Thế… nhưng không hiểu sao… càng như vậy… em lại càng muốn với anh… Cùng vai phải lứa như nhau, mà sao anh lại đàn ông đến thế… nhìn già dặn hơn, lại to khỏe, nên em muốn được… thử…– Hự…(tôi thực sự không kìm được cơn cực sướng khi nghe cô Mai khẩu dâm tâm sự như vậy, con cặc dưới vú đỏ ứng, phình to vĩ đại, báo hiệu sắp bùng nổ từng đợt sướng khoái)… trời ơi Mai, em thật dâm quá… anh không giữ được thêm nữa rồi…– Hơ… hơ…(Cô Mai vừa ép vú, miệng mở sẵn ra hướng về phía cặc tôi chờ đợi những dòng tinh khí béo ngậy bắn ra)

Bỗng nhiên, đúng lúc đó có tiếng xe máy phóng vọng vào từ sân trước nhà làm hai cô cháu chợt bừng tỉnh. Hai cô cháu mở to mắt nhìn nhau như cùng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thực sự lúc này mà dừng lại chắc chắn cũng không thể kịp mặc đồ mà đi ra nữa. Lại không biết sẽ phải giải thích với thằng Thế như thế nào nếu hai cô cháu hối hả đi lên từ nhà tắm. Tôi liền tăng tốc đụ mạnh và nhanh hơn vào ngực cô Mai, cô Mai cũng hiểu ý rằng tôi muốn cố xuất tinh cho hạ cơn nhiệt ở cặc. Cô thì thầm “Ôi, thằng Thế về rồi, nhanh lên Nam, đụ nhanh nào, xuất tinh ra hết đi, cho cô thấy sức mạnh đàn ông của con cặc vĩ đại này đi”.

Cô Mai khẩu dâm mạnh bạo kích thích tôi cho nhanh xong việc. Vừa nói đến thế thì tiếng xe máy ngoài sân đã im ắng, giọng thằng Thế vang lên ngoài sân trước nhà làm hai cô cháu ở sau nhà giật thót mình “Mẹ ơi, Nam ơi… có ai ở nhà không? Ô đi đâu mà nhà cửa mở không đóng thế này?”

Tôi với tay tắt cái vòi nước hoa sen đang chảy nhỏ, cho nó dừng hẳn lại, miệng thì thầm khẩu dâm với cô Mai “Thằng Thế nó về rồi đấy Mai, anh đang đụ Mai trong nhà tắm này, hay cho nó biết chuyện chúng mình nhé”

– Hư quá, anh là bạn nó, về nhà chơi lại đè mẹ nó ra mà đụ tơi bời thế này, thì hóa ra thành bố nó à? (Cô Mai lả lơi nói trong gấp gáp)… Cặc bự này, đụ này (giọng cô thì thầm nhưng khẩn cấp)… Trứng dái nặng trĩu này, cho ra đây em xem (vừa nói dứt lời cô chu môi cúi xuống ngực để đôi môi có thể chạm được đầu cặc mỗi lần tôi đưa hông đẩy lên, hai bàn tay cô siết chặt thêm vào ngực để tăng ma sát với con cặc. Cô hấp tấp thúc giục, tôi có cảm giác mặc dù cô ngại thằng Thế phát hiện, nhưng cô không hề muốn dừng lại, mà như thèm khát được hứng trọn dòng tinh trùng của tôi lúc này hơn)…– Ôi…(tôi bủn rủn con cặc khi được cô Mai chăm sóc chu đáo)… ah…(tôi gầm gừ thành tiếng ư ử)– Nhỏ thôi kẻo Thế nó nghe thấy.(Vừa dứt lời thì tiếng thằng Thế vang ở chỗ bếp cũng khá gần đó, chắc nó vô bếp xem có ai dưới bếp không đây mà)– Ư ư…(tôi không kiềm chế được nữa, cơn cực khoái đã dâng đến đầu cặc. Sự thật được đụ mẹ thằng Thế tại chính nhà nó làm tôi bị kích thích khủng khiếp. Đã vậy giờ đây, hai cô cháu đang thì thào trong cái nhà tắm, ngoài kia chỗ bếp cách đó 15m thôi thằng bạn tôi đang ở ngay đó. Cô Mai nghe thấy tiếng thằng Thế thì đột ngột dừng lại luôn, nhưng con cặc tôi thì đã quá muộn để có thể kìm lại. Từng cơn co bóp mạnh ở hai trứng dái đẩy từng tia từng dòng tinh dịch trắng sữa đặc quánh, nó bắn lên cả mắt và cả mép cô Mai, làm cô “Ối” lên một tiếng vì giật mình trước dòng tinh nóng ấm dính vào mắt. Nó làm cô không nhìn thấy gì nữa, cô nhắm tịt hai mắt lại. Còn cổ họng tôi thì không kìm được tiếng rên nhỏ nữa, mà bật ra thành tiếng kêu khá lớn “Ôi… ah… ôi… sướng… nhiều quá…”

Hai bắp chân tôi giật lên từng đợt trùng với nhịp xuất tinh qua ống cặc, tôi tiếp tục rên không kiểm soát “Ôi ra rồi… anh ra… nhiều quá…”. Tôi không biết trời đất trăng sao gì nữa, hay tai giang ra bấu chặt vào bức tường xi măng sau lưng. Âm lượng của tôi lúc này không lớn, nhưng cũng không nhỏ để có thể che giấu được với thằng Thế ngoài kia. Mà trước đó còn có tiếng “ỐI” của cô Mai vang lên trong này, thì tôi dám chắc rằng thằng Thế cũng có thể tưởng tượng được là ai với ai đang ở trong cái nhà tắm này. Cô Mai đang tèm nhèm mắt mũi quỳ dưới chân tôi, cô khẽ lấy tay quệt đi dòng tinh trùng đang vương trên mắt. Chắc lúc này cô không để ý ngoài kia, qua những khe sáng nhỏ của cái cửa gỗ nhà tắm, tôi thấy có bóng người nhẹ nhàng di chuyển lại gần. Tôi còn chưa kịp định thần xem nên nói gì hoặc làm gì lúc này, nếu thằng Thế cất tiếng hỏi chuyện, thì chắc cô Mai và tôi sẽ đứng tim, lúng túng như hai kẻ trộm mất.

Ấy thế mà cái bóng ấy thấp thoáng một vài giây trước cửa nhà tắm mà không có nói năng hỏi câu nào. Sau đó tôi thấy cái bóng đó áp sát vào cái cửa gỗ. Tôi thấy các khe sáng ở cửa đã bị bít lại, chứng tỏ có người đã đứng áp sát vào cố nhìn lén vào trong. Tôi thầm nghĩ chắc thằng Thế muốn lại gần nghe ngóng nhìn trộm để xác minh rõ ràng, nhưng không muốn làm mẹ nó khó xử, nên mới làm vậy. Không biết nó có nhìn rõ mọi thứ trong nhà tắm lúc này không.

Tình hình trong nhà tắm lúc này, tôi đang dựa tấm lưng trần vào tường, cái hông thì hẩy cong lên cách tường cả chục phân, cái đùi hai chân cong lên phía trước, ưỡn con cặc vẫn cong vút sau khi xuất tinh. Cái đầu cặc to bự ngạo nghễ bóng loáng một sợi tinh dài kéo từ lỗ tiểu lên mặt cô Mai, ngay gần đuôi mắt. Cô Mai đang dùng các ngón tay vét vét bãi tinh dịch dính bên mắt xuống, rồi chùi vào ngực. Tôi đảo mắt ra ngoài thấy cái bóng người vẫn áp sát vào các khe nhỏ trên cửa.

Tôi thấy có chút gờn gợn, nhưng cũng khá thích thú khi biết thằng Thế dâm đãng đang nhìn lén tôi với mẹ nó trong này, mà nó lại không nói năng hay phản ứng gì. Tôi bèn làm trò kích động xem thế nào, nghĩ tới đó, tôi đưa tay xuống cầm gốc cặc, vẩy cái con cu còn đang cương cứng dở, vỗ bèn bẹt vào má và môi cô Mai bên dưới, cô Mai mắt nhắm nhưng há miệng rộng ra để mò mẫm ngậm đầu cặc tôi vào mút nốt mấy cái cho sạch tinh trùng trong cặc dái. Tôi đảo mắt ra ngoài cửa thăm dò, tuyệt nhiên người ngoài cửa không hề có phản ứng gì. Tôi không chắc thằng Thế có nhìn thấy ánh mắt tôi thi thoảng lại nhìn lén ra cửa, và biết nó đang rình trộm không?

Nhưng tôi biết một điều là nó cũng chính thức đồng lõa với tôi trong vụ này. Việc nó im lặng quan sát chính là câu trả lời chắc chắn nhất. Tôi nói thì thầm với cô Mai, nhưng đủ để cho cái bóng ngoài cửa nhà tắm nghe thấy:

– Anh sướng quá Mai, Mai đứng lên đi, mình tắm qua rồi lên nhà nữa, chắc thằng Thế đang ngồi trên đó sốt ruột lắm (Cô Mai lúc này mới mở lim dim ti hí đôi mắt)– Bắn ra đầy mắt cô rồi đây này, đây lau tạm con cặc đi rồi chạy lên đó trước, cô lên sau chứ chả nhẽ cả hai cùng lên một lúc. Thằng Thế may mà không nhảy vào đây bắt sống chúng mình… không thì chết… mà sao lúc nãy Nam rên to thế? Bộ muốn chết cả hai đứa à? May Thế nó không nghe thấy đấy…– Thế tý nữa lên đó nói dối như thế nào bây giờ?– Ừ thì…(cô Mai ngập ngừng)… thì bảo cô cháu mình…– Gội đầu cho nhau à (tôi chọc cô, vì mặt cô lúc này nhìn trông đến tội, lúng túng lộ rõ trên khuôn mặt, mắt cô có thoáng buồn, hai đầu hàng lông màu có chút cau lại như người có chuyện không thể giải quyết)… Thôi cô yên tâm, để cháu nói với nó cho…– Cháu định bảo sao?– Cô cứ yên tâm, thôi cháu ra trước đây.

Tôi nói đến thế thì cái bóng ngoài kia rón rén nhưng rất nhanh lướt vù một cái. Cô Mai đưa mắt nhìn ra phía cửa theo hướng mắt tôi thì đã không kịp nhìn thấy gì nữa rồi. Cô Mai tuyệt nhiên không biết là thằng Thế đã đứng ngoài cửa nhìn trộm được một vài phút rồi. Tôi cúi xuống nhặt cái quần đùi ướt lên mặt tạm vào, con cặc bự còn chưa kịp xìu xuống vẫn khẽ đẩy cái quần lên, vì vải ướt lên nhìn chả khác gì không mặc. Nhưng cũng chả còn gì mà giấu nữa, chuyện cũng vỡ lở hết rồi, tôi đẩy cửa bước ra rồi khép cửa lại cho cô Mai tắm và thay đồ phía sau. Đi chầm chậm nhưng chả mấy chốc đã lên đến gần cái sân trước, con cặc lúc này đã xìu xuống, tôi khẽ chỉnh lại cho tử tế rồi bước lên hiên, để đối diện với thằng Thế…

…Còn tiếp…