Chapter 31
========================================

Tôi nằm cạnh cô Mai im lặng trong vài ba giây, không biết nên bắt đầu thế nào, mặc dù con cặc trong chăn đã cương cứng vĩ đại. Chẳng tìm được lời nào hoa mỹ, tôi thằng toẹt thô thiển, nhưng nói trong thì thầm:

– Cô Mai, cô có muốn chạm vào của cháu không?– …(cô Mai lặng im không nói gì mặc dù tôi biết chắc chắn cô chưa thể ngủ nhanh như vậy)– Cháu nói thật đó… chứ cháu là cháu…– Muốn sao (cô Mai thì thầm khi thấy tôi ấp úng)– Cháu muốn sờ vào ngực cô lắm…– Vớ vẩn quá…(cô đáp lời)– Thật đó mà cô… cô cho cháu chạm một tí thôi nhé…– …

Cô Mai lần này chả thèm đáp lời, tôi thấy vậy bèn trở mình, chuyển từ nằm ngửa sang nằm ngang, mặt nhìn thẳng vào cô Mai đang hướng mặt lên trần nhà, mắt vẫn nhắm, môi đang mím, thở đều đặn. Lồng ngực cô lúc này đang căng lên xẹp xuống theo từng nhịp thở đều đặn của cô, cô Mai đã tháo áo ngực, lần đầu tiên tôi được ngắm cái núm vú của cô trồi lên dưới lớp áo cotton mỏng, mà lại ở cự ly gần như thế này, nó to và trồi lên như hai hạt lạc bự giấu dưới áo. Lớp vải cotton căng tràn sang hai bên đỡ lấy bộ ngực khủng của cô chảy xuống hai bên lườn. Trước câu hỏi của tôi, sự im lặng của cô đích thực là lời đồng ý trong ngượng ngùng. Vậy còn chờ gì nữa…

Tôi nhẹ nhàng đưa bàn tay về phía cô Mai, đặt nhẹ lên bên ngực gần mình trước, người cô khẽ giật mình một cái trước sự động chạm nhẹ như lá rụng này, cô hằng giọng: “Nam” nhưng không nói thêm gì. Tay tôi khựng lại khi cô gọi tên mình, nhưng im được vài giây, tôi không rời tay ra, mà cô cũng không nói thêm gì, nên tôi bạo dạn dùng các ngón tay và gan bàn tay bóp nắn nhẹ nhàng khuôn ngực của cô. Tôi quan sát động tĩnh trên gương mặt, mắt cô vẫn nhắm như người đang ngủ say, nhưng miệng cô giờ đã hé ra thở. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn lúc nãy, hai bàn tay cô đang đặt trên bụng thì siết chặt vào nhau. Tôi thấy thú vị bởi cảm giác cô Mai đang như có chút căng thẳng, như trinh nữ lần đầu tiên được động chạm da thịt bởi một người đàn ông vậy. Bản năng con đực trong tôi như thể lớn hơn trước sự rụt rè của một con cái như vậy. Trong phút giây, tôi không coi cô Mai là mẹ của thằng bạn mình nữa, cô với tôi như hai con đực và con cái đang say sưa quyến rũ tìm hiểu nhau qua những động chạm lần đầu.

Tôi không bóp nắn nhẹ nhàng nữa mà tăng chút lực vào lòng bàn tay để nhào nặn vú cô. Khuôn ngực của cô dưới bàn tay to lớn của tôi xoa nắn thì vặn vẹo đổi hình thay dạng liên tục, trán cô khẽ nhăn nhưng miệng thì hai răng khẽ cắn lại ngăn tiếng rên không phát ra, chỉ có tiếng gió rít qua kẽ miệng tạo thành những tiếng “hít hà” đầy khoan khoái. Tay tôi liền đổi sang bóp nắn vú bên phải thì cô “ớ” nhẹ một tiếng, hai bàn tay cô siết chặt vào nhau đặt trên bụng. Phải chăng cô đang đấu tranh tâm lý dữ dội lắm, ngăn cho đôi bàn tay ấy không đưa sang ôm chầm và đè ngửa cái thằng đực rựa khỏe mạnh dâm đãng bên cạnh ra mà đụ ư? Cô vẫn nằm im, ngửa người, mắt nhắm, ngửa mặt lên trên tận hưởng sự động chạm từ đôi bàn tay của chàng thanh niên khỏe mạnh mà cô thầm để ý dăm ba ngày qua, cô đang chờ đợi thêm điều gì đó nhưng không dám nói ra.

Cánh tay của tôi lúc với sang chăm sóc bầu ngực thứ 2, có đè lên bụng cô, mặt tôi tiến sát với mặt cô hơn, tôi nghe rõ hơn tiếng thở của cô. Điều này làm tôi thấy phấn khích, khiến lực ở tay mạnh thêm lúc nào không hay. Trán cô khẽ cau lại trước sự mạnh bạo của đôi tay, bàn tay cô khẽ nắm lấy bắp chuột ở cánh tay tôi siết lại, ra hiệu cho tôi hãm lực xuống. Tôi tinh ý nhận ra sự vồn vã của mình, liền giảm lực và tốc độ nắn bóp, hai bàn tay cô lúc này thả lỏng hơn, xoa nắn cánh tay tôi trong lúc tôi chăm sóc hai bầu ngực bên ngoài lớp áo ngủ.

Được một hồi làm cô xõa xượi thở hổn hển với màn nắn bóp, tôi đưa tay xuống dưới vạt áo, luồn vào trong ngực, đi từ dưới lên tính tìm hai núm vú của cô. Thấy vậy cô giật mình buông tay khỏi cánh tay rồi, đặt lại lên bụng mình, chặn tay tôi lại không cho tiến tới. Tôi muốn luồn lên mà hai cánh tay ghìm chặt ở đó làm tôi không lên được. Cô Mai chỉ cho tôi sờ nắn bên ngoài thôi sao? Cô cũng thích thú trước những giây phút vừa rồi mà. Phải chăng lúc này cô đang đấu tranh tâm lý lắm đây.

– Cô Mai, cho cháu sờ một chút thôi, chỉ sờ ngực thôi mà cô, không có gì hết. Cháu hứa đó… Sờ bên ngoài cháu thấy nó mềm quá, không biết có ấm nóng không, cô cho cháu sờ một cái cho biết rồi cháu bỏ ra ngay mà…(tôi nói lời nói dối mà ai cũng biết là sẽ không bao giờ có chuyện chỉ sờ là thôi)– …

Cô Mai im lặng một lúc không nói gì, nhưng sau đó tôi thấy hai tay cô nới lỏng ra, đặt xuống hai bên giường. Thấy vậy tay tôi luồn lên trên ngực cô dễ dàng, lúc này hai núm vú của cô đã căng tức cực đại rồi, mấy ngón tay của tôi chỉ gẩy nhẹ hai cái đầu, cô Mai đã cong lưng lên, tôi thấy hai bàn tay cô nắm chặt vào tấm ga đệm, tiếng thở của cô bắt đầu ngắt quãng. Hai chân cô khẽ ríu vào nhau. Cô quả là một phụ nữ nhạy cảm.

– Cô Mai, cô chạm vào của cháu đi…– …(cô Mai vẫn không nói gì, chắc cô ngại lắm, thành ra cứ như tôi đang độc thoại vậy)– Của cháu cũng cứng ngắc rồi cô ạ, như hai núm vú của cô vậy, chắc cô cũng muốn lắm rồi đúng không?– Không…(cô nhẹ nhàng nói khẽ sợ như có người nghe thấy), chỉ như thế này thôi, không được quá đáng nghe chưa.– Dạ vầng, cô cứ để cháu chăm sóc bộ ngực này nhé… hít hà(tôi rên rỉ trêu chọc cô), chắc lâu rồi anh Mạnh không qua chăm chút, hôm nay cháu xin phép thay anh Mạnh nha…– Ui…(cô Mai bắt đầu nghiêng đầu sang hai bên, trưa hè nằm trong buồng mát mẻ mà mặt cô có chút lấm tấm mồ hôi ướt. Tôi rướn người đặt lên trán cô một nụ hôn nhẹ, bàn tay khẽ kéo mấy sợi tóc trên trán cô, trong khi tay còn lại vẫn gẩy kích thích đầu núm vú, thi thoảng tôi dùng cả năm ngón siết mạnh và nhào nặn cái khuôn ngực đã căng tức của cô Mai)

Một lúc nhìn cô lim dim thở hổn hển, tôi nhổm người tụt xuống dưới, cánh tay rảnh còn lại tìm kiếm đến bàn tay cô mai để nắm vào. Cô Mai khẽ mở mắt nhìn xuống xem tôi định làm gì. Tôi thấy vậy, cánh tay đang bóp nắn ngực cô chợt dừng lại, tôi dùng 2 ngón tay kẹp đầu vú của cô lại, siết mạnh, làm cô cong người lên sung sướng, ngửa cổ nhắm mắt lim dim tận hưởng.

Các ngón tay của cô đan vào tay tôi, siết mạnh, choạng vạng như người sắp ngã vớ được một chỗ để níu kéo. Tôi cầm nguyên bàn tay cô như vậy, đưa dần vào trong chăn của tôi, hướng về phía háng nơi con cặc tôi đang giật liên hồi, căng cứng cực đại từ lúc cô nằm xuống bên cạnh. Tôi thấy bàn tay cô có chút kéo lại khi nhận ra ý đồ của tôi, nhưng sức cô đâu khỏe bằng cánh đàn ông.

Tôi giằng mạnh bàn tay cô kéo về phía háng mình, khi bàn tay tôi chạm vào mu háng, thì các ngón tay cô cũng khẽ chạm vào gốc con cặc đầy gân guốc của tôi rồi. Mấy đường gân chạm vào đầu ngón tay làm kích thích trí tưởng tượng của cô Mai. Tôi giữ như thế được 5 10 giây thì đó, thì đột nhiên các đầu ngón tay của cô dần lần theo đường chạy của các đường gân trên thân cặc. Chắc chắn cô Mai thấy nó ấm nóng lắm, vì con cặc tôi thấy mát mát mỗi khi đầu ngón tay của cô chạm khẽ li ti vào thân cặc như vậy.

– Mai nắm lấy cặc anh xem nó có nóng không?– …– Nắm lấy đi, của Mai đấy… Mai đã nhìn ngắm nó hai ba ngày nay còn gì.

Dứt lời, cô Mai khẽ đưa các ngón tay di chuyển dọc thân cặc tôi, theo đường gân nổi vằn vện, cô khẽ dùng ngón tay nhấn vào các đường gân đó một chút, dần dần các ngón tay di chuyển lên chỗ đầu khấc, cô thầm thì…

“To thế Nam, thế này thì…”


“Không sao đâu cô, cháu tin vẫn vừa mà”


“Ai cho mà vừa, hứ…”

Nói xong cô di chuyển các ngón tay xuống dưới gốc cặc tôi…

“Nam cạo sạch sẽ à, đáng yêu quá”


“Của Mai thì sao?”

Tôi hỏi vậy nhưng không thấy cô trả lời. Tôi bèn tiếp…

“Mai nắm tay vào xem có vừa không”


“Được chưa, vừa khít một vòng bàn tay rồi này”

Dứt lời, bàn tay cô bắt đầu xoắn vặn nhẹ nhàng con cặc của tôi, làm tôi nảy người lên thích thú. Cảm giác được mẹ thằng bạn thân dùng tay thủ dâm cho sao mà sung sướng thế này. Giờ này mà thằng Thế có xông vào chắc tôi cũng mặc xác nó thôi, không biết cô Mai có thế không. Nghĩ đến thế tôi nhổm người chồm lên định nằm đè cô Mai xuống mà hôn hít thì bị cô dùng cánh tay còn lại đẩy ngửa ra. Cô nói…

“Không được hư nghe chưa, cô chỉ cho thế này thôi”


“Ôi thế thì chết cháu mất, cô cho cháu một tí thôi, cháu làm nhanh thôi, Thế không kịp về đâu”


“Nhanh thì làm làm chi cho mất công, thôi chịu khó, cô dùng tay cho một lát là hết ngay, sau đó ngủ đi nhé”

Cô nói thế làm tôi định trồi lên toan đè ngửa cô ra để cưỡng chế, nhưng một tay cô đặt lên khuôn ngực trần của tôi, tay kia siết mạnh vào con cặc đang căng tức dưới háng, cô nói…

“Cô bảo phải nghe, không được quá đáng nghe chưa”

“Nhưng mà…”


“Không nhưng nhị gì cả, mình chỉ động chạm thế này thôi… coi như không có gì hết… không nghe thì cô không chăm sóc cho nữa đâu…”

Tôi thầm nghĩ trong bụng rằng, cô Mai thật khó hiểu, hay cô vẫn ngại ngùng gì. Tôi nằm thả lỏng người xuống nhìn cô dùng tay xoa nắn, bóp nắn con cặc tôi, thi thoảng sục mạnh mẽ, tăng tốc cực đại làm tôi thở dốc như hụt hơi. Mặc dù nằm im hưởng thụ mà tiếng tôi thở nghe như đang chạy đường dài mấy km rồi vậy. Cô nhìn chăm chăm vào con cặc trong khi tay vẫn chăm sóc nó nhịp nhàng. Từ thế chủ động, tôi bị cô đặt vào thế bị động, giờ tôi cứ như là một món đồ chơi của cô vậy. Một tay chăm sóc cặc dái tôi, thi thoảng các ngón tay nó vê vê quanh hái trái trứng làm tôi ưỡn háng lên hưởng ứng.

– Thanh niên này, lên giường người khác mà dám cởi quần vất đâu rồi, muốn dụ người ta à? Cho chết nhé.– Ôi cô Mai… ôi… Mai… tay em làm sướng quá…– Á à, dám xưng hô hỗn hào à? (Nói rồi cô dùng các ngón tay khỏe siết mạnh con cặc tôi lại, làm đầu cặc căng phình lên bóng lưỡng, cô giữ nguyên như thế trong 5 giây, tôi nhổm đầu lên quan sát thì bị cô dùng bàn tay còn lại đẩy nằm xuống, cánh tay ấy sau đó sờ soạng khắp thân trên của tôi, đôi lúc lại gẩy gẩy hai đầu ti làm tôi rùng mình, sướng khoái ưỡn cong lưng khỏi mặt đệm. Tôi không thể ngờ cô Mai lại có nhiều chiêu hay ho với bàn tay như vậy. Nhìn bên ngoài ai cũng nghĩ cô là một người phụ nữ nông thôn hiền lành đảm đang, rất ủy mị kín đáo trong chuyện yêu đương trai gái. Nhưng giờ đây tôi đã hiểu tại sao cậu Mạnh trẻ trung khỏe mạnh, bao nhiêu em gái say mê thì không thèm, hằng tuần toàn qua lại với cô Mai. Thiệt tình, cô Mai đúng là có nhiều điều bất ngờ gây thích thú cho đàn ông. Cô Mai sục một hồi lâu, cô kéo hẳn cái chăn ra khỏi người tôi cho đỡ vướng víu, giờ thì toàn thân thể tráng kiện của tôi phơi bày hết trước mặt cô y như cái tối hôm đầu tiên ở nhà tắm hai cô cháu tình cờ nhìn thấy nhau lần đầu.

Cô Mai chuyển xuống ngồi giữa hai háng tôi, mắt nhìn toàn bộ thân hình tôi từ trên xuống dưới, hai bàn tay cô thích thú bấu nhẹ vào hai bắp đùi, rồi hai bàn tay quấn đan vào nhau quanh thân cặc. Đầu cặc lúc này đã tiết ra chút nước nhờn óng ánh. Cô Mai nhẹ nhàng thoa đều chút dịch xung quanh đầu cặc, rồi vào chỗ đầu khấc cho trơn tru, rồi hai bàn tay cô vừa siết mạnh, vừa sục lên xuống.

Hai ngón cái của cô thi nhau miết mạnh vào bên dưới đầu khấc mỗi lần tuốt, làm tôi rùng mình, hai bắp chân căng lên hưởng ứng. Tôi lúc này đúng như đang trên mười mấy tầng mây, được mẹ thằng bạn chăm sóc chu đáo, thân hình hộ pháp của tôi cong lên như không chạm vào giường nữa, háng tôi hẩy mạnh lên cùng nhịp sục của cô Mai. Được 3 4 phút mạnh bạo như thế, con cặc tôi nóng bừng bừng vì ma sát, đầu khấc tôi ửng đỏ lên giữa hai bàn tay cô Mai, cô Mai nói thì thầm:

– Ái chà, còn khá hơn cả anh Mạnh trước đây nhé…– Ôi… vậy ra… Mạnh cũng… được…(tôi hổn hển trong hơi thở, nghe tôi hụt hơi vậy, cô Mai liền giảm tốc, nhưng từng nhát chậm chạp của cô lại có nhiều lực hơn, bàn tay cô mỗi lần kéo lên thì bóp đầu cặc tôi đến méo mó, lúc sục xuống thì đập vào gốc cặc và mu tôi chan chát nhưng tiếng rất to, cô tiếp lời)– Thì phải xem to… và dai… đến đâu nữa chứ…– Thế này… đủ dai… chưa cô…– Cũng được đó, dân thể thao, nhìn là biết mạnh khỏe rồi… lại được cái của nợ hùng vĩ thế này…– Thế bao giờ cô mới cho cháu được đụ như anh Mạnh…– Láo nào, không được đâu nhé (cô dùng tay búng búng vào phía dưới đầu cặc làm tôi giật mình, tôi chưa bao giờ được kích thích kiểu như vậy cả)– Cô không ngại anh Mạnh, lại ngại cháu sao… ui da… sướng quá Mai ơi…– Sắp ra chưa cậu giai? Cô cũng hơi mỏi tay rồi… người đâu mà dai thế không biết… sục cả 15 20 phút đồng hồ rồi chứ ít à. Dai sức ghê cơ, thế này gái nào chịu nổi… Cậu Mạnh trước 15 phút cũng chào thua đôi tay của cô rồi đấy…– Ư ư…(tôi không nói nhưng rên rỉ thành tiếng to ra hiệu cho cô, cô Mai liền dùng tay tăng tốc mạnh bạo như lúc trước, nhưng chỉ sóc ngắn khu vực giữa thân cặc nhằm kích thích tôi xuất tinh. Quả nhiên được 10 giây thì tôi xuất tinh ồ ạt, từng dòng trắng sệt bắn lên rồi rơi xuống bụng cái bẹt… bẹt… làm cô Mai nhoẻn miệng cười thích thú…

“Cô tưởng cậu có con cu sắt, sóc mãi không ra cơ chứ, nhiều quá đây này, khổ thân, chắc bí bách dữ lắm đây”

Tôi nói trong khi hồn tôi còn chưa về với thân chủ của nó. Xong, cô quay lưng lại lấy cái quần của tôi vắt chân giường, lau chùi một vòng từ cặc đến cái mu đang nhơ nhớp một vũng tinh dịch của tôi trên đó.

Cô ân cần như chăm sóc một người con bị bệnh vậy, cơn dục tan biến, tôi thấy cái bộ dạng của mình có chút xấu hổ. Định làm thịt người phụ nữ lớn tuổi này mà cuối cùng bị cô cho một trận lên bờ xuống ruộng, giờ cô lại chu đáo chăm sóc lau chùi cho nữa, cảm giác vừa sướng nhưng pha lẫn chút ngại ngùng. Cô lau chùi xong, dùng cái mép quần khô lau qua hai bàn tay của mình, nói thêm:

– Ra nhiều quá Nam ơi, thôi giờ thì ngủ đi nhé. (Tôi nhìn theo cô cầm cái quần của tôi vo vo tròn lại rồi để vào cái giỏ ở gần cửa, cô quạy lại nói tiếp) Cô xuống nhà giặt giũ tý, cứ nằm ngủ trong đó thoải mái đi nhé.

Nói rồi cô cầm cái giỏ quần áo dơ, mang ra sau nhà đi giặt cùng mấy bộ đồ của cô. Tôi nằm trong nhà kéo chăn che thân mình lại, rồi nằm chờ đợi. Qua cái cửa sổ cạnh giường, tôi nghe thấy tiếng nước chảy, chắc cô đang giặt giũ quần áo thật. Sao lại đi giặt giũ vào giờ này, vào nhà ngủ có phải sướng không? Nằm đợi cô 5 10 phút mà đôi mắt tôi dần trùng xuống.

Không gian hơi tối, kèm theo việc vừa trải qua cơn sướng khoái, đàn ông con trai thằng nào cũng sẽ buồn ngủ rũ mắt. Tiếng cái thau nhôm leng keng vao vào sàn xi măng khi cô giặt đồ không làm tôi tỉnh táo thêm chút nào, tôi dần dần chìm vào cơn ngủ say, trên miệng vẫn hơi mỉm cười. Tôi biết rằng hôm nay mới chỉ bắt đầu, tôi còn ở đây thêm 3 hôm nữa, chắc chắn cô Mai sẽ không thể chỉ dùng tay với tôi cả 3 ngày được.