Chapter 25
========================================

Chuyện cô Mai và thằng Mạnh quan hệ lén lút với nhau thì thực ra cũng bình thường nằm trong dự đoán của tôi và thằng Thế. Nhưng đến mức thằng cha Mạnh trơ trẽn chẳng ngại ngùng quan hệ với cô khi thằng Thế đang được nghỉ hè thế này, thì cũng có phần là do thằng Thế dễ dãi quá, nên thằng Mạnh mới được dịp sỗ sàng như thế. Vì cùng là đàn ông với nhau, thằng Mạnh thừa biết là việc nó hay tới lui sang nhà thăm chơi thế này, chả có mục đích gì hơn, ngoài việc được ăn nằm với người phụ nữ không chồng, quanh năm quạnh hiu chiếc giường thiếu hơi ấm đàn ông nồng nàn sưởi ấm.

Cái mục đích ấy thì ai chả biết, chả qua là không nói trắng phớ vào mặt nhau thôi. Thật ra nếu không phải thằng Mạnh, thanh niên khỏe mạnh trai tráng, sức và lực đang thừa, thì cũng sẽ có chú bác nào đó khác thay thế nó thôi. Nhưng ở thằng Mạnh, ngoài sức trẻ ra, nó còn được cái kín mồm miệng, lại chưa gia đình con cái, có thể lui tới nhà thường xuyên, mà thường đều là tối muộn khi nhà nhà đã lên đèn. Đường mương làm gì có đèn, tối thui nên rất kín kẽ, không sợ xóm làng dị nghị. Có khi cha Mạnh nó có thể ngủ qua đêm, rồi hôm sau đi về từ sáng sớm khi trời chưa sáng ấy chứ.

Con đường ven mương tối tối hàng tuần cứ 2 – 3 hôm Mạnh lại sang chơi với cô Mai một lần. Việc thằng Thế ở nhà không phải ngày cuối tuần làm thằng cha Mạnh có chút bất ngờ, chắc thứ Hai vừa rồi nghĩ thằng Thế đi lên Hà Nội rồi nên vội vàng mò qua từ chập tối, vừa đi đá bóng uống bia về phi thẳng qua nhà cô Mai luôn, 3 – 4 ngày rồi không được xả lũ, con cu trai tráng chưa vợ chịu sao nổi, phải nhanh chóng tháo van thôi. Cái này đàn ông con trai ai cũng hiểu mà. Đen đủi là thằng Thế nghỉ nhà gần 2 tuần nên thứ hai sang vẫn gặp nó, cũng lăn tăn chưa biết có làm ăn được gì không, thì thằng lại tự chủ động đi sang nhà họ hàng sao mà đúng lúc. Nếu là tôi, tôi cũng ngầm hiểu là thằng Thế cố tình tạo không gian riêng tư cho người lớn “làm việc”. Cái hay là, thằng Mạnh cũng chỉ hơn hai chúng tôi có chục tuổi chứ mấy, nhưng nó lại được làm cái việc “người lớn” kia với mẹ của thằng Thế. Nghĩ đến đây mà tôi thấy nứng tức hết cả con cặc. Ước gì mình cũng được như thằng Mạnh, nhưng phải làm thế nào thằng Thế mới chịu đây. Nghe Thế kể về việc thằng cha Mạnh không chút ngại ngùng khi qua chơi nhà, tôi xuống giọng mắng vốn nó:

– Ừ, thì chính mày cũng bật đèn xanh còn gì. Cha đó cũng nghĩ mày biết hết mọi chuyện giữa hắn và mẹ mày rồi. Giải thích gì nữa? Làm gì có cái lý do gì mà sang nhà người ta, lúc về quần áo vắt vai, trần trùng trục ướt sũng sượt đi ra từ nhà tắm chứ. Bà Mai thì sao?– Cha Mạnh chào tao rồi về luôn. Tao lên nhà ngồi xem TV 20 phút sau mới thấy bà tắm gội sạch sẽ xong đi lên, hơi bất ngờ, hỏi tao về lâu chưa. Tao trả lời bâng quơ tỏ vẻ không nghi ngờ gì cả rồi đi ngủ luôn thôi. Chứ nhìn thần thái của bà lúc đó thì thật khó tả. Mặc dù đã tắm gội sạch sẽ, nhưng nét mặt bà có chút lâng lâng như người mất hồn, nhìn qua thì tưởng mệt mỏi, nhưng ánh mắt lại rất tươi mới như cây cối được tưới tắm sau nhiều ngày nắng hạn. Dáng đi của bà có phần khó nhọc hơn bình thường, chắc tại Mạnh chơi bà hơn 1 tiếng đồng hồ, thì háng và âm đạo của bà chắc cũng tê mỏi đến không cảm giác gì nữa rồi. Bà có hỏi thêm tao một hai câu trước khi vào buồng nghỉ, giọng nghe rất mơ hồ, dường như không tập trung nghe tao nói cho lắm. Vào trong buồng tao có nghe tiếng bà hít hà “ui… da… hizzzz”, cũng định hỏi thăm cho có, nhưng nghĩ lại thấy không cần thiết, bà lại phải nghĩ ra lý do nói dối, nên thôi.– Chà chà, kích tính nhỉ? Mẹ mày thật là chơi bời hết nấc.– Tao nghĩ mẹ tao đoán rằng chuyện bà quan hệ chăn gối với thằng Mạnh, lúc tao vắng nhà đã bị tao phát hiện rồi, bữa hôm thứ 2 vừa rồi chỉ là tao khẳng định chắc chắn hơn thôi. Chứ hai mẹ con đều biết, tao để bà tự do trong chuyện chăn gối ân ái, tao có phải chồng bà đâu mà ngăn cấm được. Bà ngủ với ai là quyền của bà thôi.– Chí lý chí lý, tao với mẹ mày mà ngủ với nhau, thì mày cũng không được ngăn cấm nếu mẹ mày đồng ý từ đầu đâu, nhé. (Tôi hớn hở chọc nó chốt câu chuyện)– Tùy mày, thấy mà dụ được thì xin mời, cứ việc, nhé.– Á đù, đừng thách. Có ngày hối hận nghe chưa?

Vừa hết đến đó thì cũng là lúc mẹ thằng Thế đạp cái xe lọc cọc về đến nơi, hai thằng nghe tiếng xe đạp thì thằng Thế đứng dậy phủi tay chân ra đỡ đồ cho mẹ nó. Trời mùa hè nên 6. 00 chiều mà vẫn sáng như ban ngày, có chút khác là ánh nắng đã xiên góc thấp, cả mảng sân được bóng căn nhà che hết cả, mát lịm. Mẹ thằng Thế dựng xe ở góc sân, tay khẽ đưa lên tháo cái nón, hàng tóc ở mái đã ướt vì ướt mồ hôi, bệt vào trán, có mấy sợi tóc lưa thưa bị sổ ra bay lưa thưa trong gió.

Mẹ thằng Thế nói thật không trắng trẻo, các đường nét không xinh xắn hiện đại như phụ nữ ở thành thị. Nhưng khuôn mặt cô có nét gì đó rất cuốn hút. Chắc chắn là nhờ đôi mắt sáng và rất tươi, khuôn miệng cười cũng rất rạng rỡ. Trời nóng và đổ mồ hôi, nhưng vừa tháo nón ra tôi đã thấy cô cười, hồ hởi nói:

– Hai đứa về đến nhà rồi đấy hả? Ra giúp mẹ cái nào? (Vừa nói cô vừa phe phẩy cái nón cho mát và tan mồ hôi)– Mẹ, đây là thằng Nam, học cùng lớp con này, con kể vài lần rồi đó.– Cháu chào cô Mai. Oa, cô trông trẻ trung xinh đẹp hơn cháu tưởng tượng nhé.– Ôi trời, mày đúng là lắm mồm dẻo mỏ y như thằng Thế hay kể. Chả sai tí nào? (Mẹ nó tủm tỉm cười bóc mẽ chọc quê tôi).– Ơ nó nói xấu gì cháu thế? (Tôi thấy cũng rất vui khi cô Mai lại là người vui tính hồ hởi như vậy)– Có gì mà nói xấu, tao chỉ nói đúng thôi con lợn.– Ơ hay thằng này, sao gọi bạn là lợn. Nó bảo cháu là chúa tán gái ở lớp ở trường, mồm mép dẻo quẹo. Con gái vây quanh nhiều lắm hả? (Mẹ nó tiếp tục kể chuyện trêu chọc hai đứa tôi)– Bọn con vẫn hay gọi nhau thế có sao đâu. Mẹ kệ nó. Thằng này lắm mồm thôi, chứ làm gì có gái nào theo, bà già có khi còn chả thèm.– Ê ê, mới về nhà chơi mà vùi dập nói xấu tao thế à? Đấy cô xem, cháu thế này mà nó nói thế thì có nghe được không?– Nó ghen tị đấy mà, nhìn cháu cao to người ngợm vạm vỡ thế kia, gái nhìn ai chả thích. Trong khỏe mạnh rất ra dáng đàn ông đấy. Chứ thằng Thế nhà cô, cô mong nó chăm chỉ thể thao để trong to con một tí, chứ gầy quá, sức đâu ra mà học hành thi cử, khéo lại ốm ra đấy. Thằng này con nhà nông mà người ngợm cứ như gì ấy. Thời ngày xưa thì lấy đâu ra sức mà làm ruộng hả con. Thằng Nam trông khỏe mạnh thế này gái làng chạy theo cả hàng, chả cần tốn sức tán tỉnh đâu. Cháu có bạn gái chưa? Không để cô làm mối cho mấy đứa ở làng ngoan lắm, cũng học trên Hà Nội đó.– Đấy Thế, mày thấy chưa? Mẹ mày còn bảo trông tao ngon lành nhé.– Đỡ giùm cô cái bao này với Nam, cháu tay to khỏe đặt lên hiên nhà giùm cô luôn. Thằng Thế đâu, xách mấy cái túi nhỏ còn lại xuống bếp, mẹ làm cơm luôn.– À, cô cứ để cháu bê cho (nói rồi tôi xông xáo ra tháo cái bịch khỏi yên xe sau, thằng Thế thì xử lý túi đồ ăn đi chợ ở rọ xe trước. Cô Mai thì thi lên hiên ngồi ghế, vẫn phe phẩy cái nón cho mát.– Chà chà, giá mà có hai đứa chúng bay ở nhà hàng ngày, thì bao việc để nhờ, mẹ cũng đỡ mệt. Cơ mà việc học vẫn quan trọng nhất. Học để đỡ vất vả chứ nhà nông vất vả mà cũng chả đủ ăn đủ mặc. Cố mà học cho tốt hai đứa nghe chưa?– Mẹ lại bắt đầu văn vở rồi đấy (thằng Thế lém lỉnh) Thôi nghỉ hè rồi, không nói sách nữa nhé.– Bố nhà cậu, thế không đúng à? Hay lại thích ở đây làm ruộng cuốc đất hoài. Xong xuôi mấy đứa vào nhà chơi đi, cô nấu cơm vù một cái là xong, tôi cả nhà ăn ngoài hiên cho mát nhé.

Qua những lời nói xã giao vừa rồi, có thể thấy cô Mai khá vui tính, lại có chút để ý đến tôi, đặc biệt sở thích của cô về đàn ông càng được khẳng định qua mấy lời nhận xét về ngoại hình to con như trâu mộng của tôi thì phải. Cô thích phom đàn ông mạnh mẽ, sức khỏe cường tráng, thân hình vạm vỡ. Có khi tôi thực sự có cơ hội trong chuyến đi lần này rồi.

Vì thằng cha Mạnh cũng nhờ sức đàn ông trẻ trung, chơi dai đụ khỏe mà qua lại thân thiết gần gũi được với cô, chứ đâu phải do đẹp trai sáng sủa thông minh bác học đâu. Dù chưa gặp Mạnh, nhưng nếu đúng như lời thằng Thế nói thì chắc thằng Mạnh không có cửa nếu so sánh với tôi rồi. Thằng Thế chuyến này phải hối với tôi rồi.

Lúc cô Mai đi xuống bếp tôi mới dám quay lại để ý chút xíu thân hình cô, công nhận thằng Thế nói chả sai tí nào. Mẹ nó đúng là biết cách giết người không cần dao đó à nha. Ngực bà rất cao, vun lên lừng lững như hai trái dừa xiêm vậy. Tôi cá là ở quê thì chắc bà cũng chả xài mấy thể loại áo nâng đỡ push up làm gì, điệu với ai, ấy thế nên khi thấy bộ ngực nảy nở như muốn tắt thở ấy tôi cảm thấy phục lắm, thầm mong trộm được một lần nhìn bà tắm coi sao.

Tưởng tượng đến cảnh xà bông tung bọt trắng xóa trên bờ ngực đấy, rồi trôi xuống theo làn nước, lộ ra cái núm hồng hào, nghĩ mà tôi nuốt nước miếng khan một cái. Mông bà cũng thích mắt cực kỳ, bà mặc quần rộng nhưng chỉ rộng phần chân thôi chứ phần mông thì có chút kích chật, mỗi lần bà đưa chân bước thì hằn nhẹ lên vết quần lót bên trong nhìn hút mắt ghê gớm.

Nhưng đúng thằng Thế nói, bụng bà cũng phốp pháp có chút mỡ chứ không thon gọn như đám con gái son rỗi, da bà cũng ngăm ngăm chứ không trắng. Nhưng tổng thể đẫy đà, nhìn rất thu hút, kiểu thu hút của một phụ nữ từng trải, đã qua cái tuổi thanh xuân, nhưng sức sống vẫn tràn trề đầy mời gọi, ngẫm một chập mà tự dưng con cu nứng xừ nó lên mới sợ. Tôi vội lấy tay chỉnh đốn lại hàng lối rồi vào nhà ngồi với thằng bạn.

– Cần xuống giúp gì không mày?– Định giúp gì, thôi ngay. Nhìn mông mẹ tao chằm chằm thế. Tưởng tao không biết à?– Đâu, nhìn thôi, chứ hỏi là hỏi thật, để mẹ mày nấu ăn một mình, mình ngồi chơi thôi ngại chết.– Mày thích thì xuống, khói cay có mà khóc như mưa, mày không quen không làm được đâu. Thôi tranh thủ đi tắm đi. Tao tắm gội sau cũng được.– Ừ nhỉ? Cũng 7. 00 rồi, mới còn sáng mà tắt nắng nhanh quá. Chưa gì đã tối thui rồi.– Dưới nhà tắm có đèn đấy, không lo.

Nó nói thế tôi bèn vô lục ba lô kiếm đồ để tắm rửa. Trời hè đang nóng nên toàn mang áo ba lỗ và quần đùi thun ngắn mặc cho mát. Đi vòng ra sau nhà, xuống đến nhà tắm thì phải đi qua bếp, tôi thấy mẹ thằng Thế đang ngồi chổng mông ra ngoài đun nấu, cái cạp quần chun bên ngoài trễ xuống làm lộ cả cái mép quần lót trắng bên trong của cô ra ngoài.

Nhìn cái vải quần bị kéo căng giãn ra mà đến tội, như sắp rách, nó mà toạc một cái thì chắc con cu tôi cũng giật thót bật tung ra ngoài chĩa thẳng lên trời mất. Đứng ngó mấy giây tôi đi vào nhà tắm, sau ngày dài mệt mỏi tàu xe, được tắm dưới làn nước mát lạnh thì còn gì sung sướng hơn nữa. Tắm gội xong mới nhớ ra là quên không mang khăn tắm vào theo, vì trên phố tôi hay để sẵn khăn trong nhà tắm.

Bỏ mẹ không có khăn thì lấy gì lau khô người với đầu tóc đây. Ướt cha nó hết sịp, áo với quần mất, tối ngủ lại ngứa ngáy. Tôi tắt nước đứng im một lúc rồi mở chốt cửa, thò đầu ra ngoài xem có cái khăn nào treo trên dây phơi gần đó không thì chả thấy cái nào. Rồi lại thụt đầu vào trong, thế là đành đứng trong đó lúc lắc tay chân cho nó khô người.

Tôi lắc lắc cái hông cho khô chim cò thì cái khúc củi dài thượt phía dưới nó đập bèn bẹt sang hai bên đùi, từ từ cương lên bự chảng. Tôi thoáng mỉm cười thầm nghĩ cái này mà xỏ vào chắc cô Mai chết ngất, quên ngay anh bạn bên UBND xã ngay. Nghĩ đến đó tôi liền cho tay xuống cầm khúc củi, vẩy vẩy lên xuống mấy cái, tưởng tượng đang được dùng dùi cui vỗ vào mu của cô Mai trước khi xiên vào. Ý nghĩ dâm đãng làm con cu giật mạnh lên một cái, tôi cười thầm “Mất nết quá”

Đúng lúc đó thì cửa nhà tắm tự nhiên kẽo kẹt mở ra. Trời đất ơi, vừa nãy mở cửa thò đầu ra tìm khăn lúc đóng cửa quên không cài chốt, cửa vẫn hé hé một chút chứ không đóng khít hẳn. Mẹ thằng Thế đứng nhìn tôi như trời trồng trước cửa nhà tắm.

Ngay lúc này trước mắt cô là một thanh niên cường tráng khỏe mạnh, thân hình đầy những múi cơ tròn trịa, đã vậy lại còn lấm tấm nước, nhìn ướt át như vừa trải qua một trận làm tình cuồng nhiệt vậy. Không những thế, phía dưới háng chàng ta, con cặc hùng vĩ đang cương cứng và giật mạnh lên một cái đúng lúc cô mở cửa ra. Cô nhìn cái mông của hắn mà mường tượng đến những cú nắc, nhát nhún uyển chuyển mà mạnh mẽ.

Người đàn bà nào mà may mắn được ân ái cùng chàng ta một đêm chắc sẽ sướng đến phát điên, nước nôi lênh láng ướt hết chăn ga gối đệm mất. Mắt cô di chuyển từ trên xuống dưới, đến những bắp chuối ở đôi bàn chân chàng ta, thầm nghĩ, đôi chân đó chắc chắn có thể ẵm mình lên và thả mình trôi cả đêm mất.

Cũng tại cái nơi phòng tắm này, trước đây mỗi khi thằng Thế đi vắng, chắc hẳn cô và thằng Mạnh vẫn hay mây mưa trong này. Bởi nếu mây mưa trên nhà thì lại phải lọ mọ ra ngoài xuống nhà tắm để vệ sinh rửa ráy, thôi thì cứ rúc vào đây làm luôn cho tiện, nhà tắm này tuy có mỗi cái vòi sen cũ, nhưng lại làm rộng rãi. Gọi là nhà tắm thôi chứ xung quanh chỉ là 3 bức tường xây cao hơn đầu người, có mái tôn lợp phía trên.

Cửa ra vào thì làm bằng một tấm gỗ, mép trên gần bằng mép tường, nhưng mép dưới cách sàn tầm 10 phân gì đó. Cái khung cảnh một anh chàng trẻ khỏe đứng trong nhà tắm này chắc hẳn rất quen thuộc với cô Mai trong gần một năm qua rồi, nhưng hôm nay có chút đặc biệt, bởi đó không phải là Mạnh, anh chàng phi công trẻ khỏe của bà. Nói thật là khi bà cặp kè ăn nằm với Mạnh, dù nó kém bà nhiều tuổi, nhưng dù sao vẫn nhiều hơn thằng Thế cả chục tuổi, gọi cháu xưng chú được, nên bà cũng đỡ ngại ngùng cho cái mối quan hệ trái ngang lệch tuổi ấy.

Nhưng giờ đây đứng mặt bà là thằng Nam, anh chàng này trông còn hấp dẫn hơn cả Mạnh, nhất là cái cây gậy đang cương cứng nằm trong lòng bàn tay nó. Là bản năng phụ nữ, điều đó báo hiệu là một con đực khỏe mạnh, giống tốt. Nhìn thấy thằng Nam trong bộ dạng Adam như vậy, dù chỉ trong giây phút ngắn ngủi, nhưng cũng đủ làm hai má cô ửng hồng, huyết mạch toàn thân như chảy mạnh và nhanh hơn. Nhưng trớ trêu thay, Nam lại là thằng bạn thân của con trai cô mới dẫn về, hai cô cháu còn nói chuyện với nhau chưa đầy tiếng mà lại rơi vào tình huống oái oăm như vậy. Cô Mai thực sự quá đỗi sững sờ, không nói nên lời, thân như bất động, không biết nói gì cho hợp cảnh, đỡ ngại cho cả 2 cô cháu.

Thấy mẹ thằng Thế đứng khựng lại ngưỡng của nhà tắm, tôi bỗng giật mình khum người lại, khẽ nghiêng hông quay lưng và mông hướng về phía cô, nhằm che chắn chút hạ bộ, lấy hai tay ấn con cặc xuống để đỡ ngại, khổ nỗi cặc lại đang cương cứng, ấn xuống buông tay ra nó lại nảy ngược dựng đứng lên đập vào mu tôi cái “bẹt” một cái, càng làm tôi lúng túng ngượng nghịu. Tôi bèn lại đưa tay xuống cầm đầu cặc và cố ghìm nó xuống. Bỗng cô Mai cất giọng ấp úng:

– Cô xin lỗi (má cô thẹn thùng đỏ hồng), cô thấy có đèn sáng, cửa lại hé, không có tiếng nước chảy nên cô tưởng cháu tắm xong rồi quên chưa tắt đèn…– Cô định lấy gì trong này à?– À không… tưởng ai quên tắt đèn nên cô tiện vào tắt thôi.– Cháu quên cài cửa thôi cô ạ. (Tôi một tay gãi đầu lúng túng, nhưng cô Mai chắc chả để ý đến sự ngượng nghịu của tôi, vì đôi mắt cô đang nhìn chằm chặp vào cánh tay còn lại của tôi đang kìm nén con cu ở dưới háng cơ. Mặc dù tôi quay người, nhưng chắc cô vẫn thấy đầu cặc thấp thoáng, mà cái gì nửa kín nửa hở, lại càng làm người ta tò mò. Tôi trả lời được 1 – 2 giây sau cô Mai mới ớ người đáp lời)– Cháu quên cài cửa á, đoảng thế, tắm táp cẩn thận kẻo gió lùa cảm đó. Đừng tưởng hè mà chủ quan (cô dần lấy lại giọng bình tĩnh)– Cháu quên mang theo khăn tắm, nên mới định thò ra…(nói đến chữ “thò ra” mà tự dưng con cu tôi giật mạnh chĩa ra đằng trước một cái, tay tôi kìm chặt lại không được, cũng thấy đau nhẹ vì bị tay bóp chặt quá, tôi khẽ rên gió qua kẽ răng hít hà… không muốn để cô nghe thấy. Nhưng nghe qua tiếng “hizz” nhẹ, lại thêm cái đầu con cặc thập thò ra trước, ánh mắt cô Mai không giữ được sự tò mò kích thích, khẽ đá mắt xuống nhìn thêm một cái rồi cất tiếng)– À cô hiểu rồi, thế đợi đây cô lên lấy cho cái khăn nhé (rồi cô ngượng ngùng quay đi, nhưng tôi có để ý ánh mắt vẫn liếc khẽ về phía háng tôi trước khi cô quay lưng hẳn)– À cô Mai ơi…– Gì thế?– Cô đừng nói gì với thằng Thế nhé, cháu ngại, nó lại trêu cháu.– Ừ cô không nói đâu, lớn mà tồ quá đi. Trông to con mà hóa ra vẫn còn con nít (cô nhẹ nhàng trêu chọc cho đỡ ngại) Thôi đóng cửa đi chứ, định mở thông thống đến bao giờ? Muỗi đốt cho bây giờ?– À dạ vầng…(tôi giật mình vì phải lo giải thích mà quên cài lại cái cửa cho kín đáo, trong khi cô đã đi đến giữa sân rồi)

Nói rồi cô đi khuất hẳn, tôi khép cửa vào, lần này gài then kỹ càng, đứng trong nhà tắm được một phút, cơn thẹn xấu hổ làm cho con cu xìu xuống còn có nửa so với ban nãy. Đang gãi đầu gãi tai thì có tiếng cộc cộc:

– Nam này, khăn đây cu cậu…– Dạ cháu xin, nói rồi tôi khẽ hé cửa thò tay ra với cái khăn rồi thụt đầu vào trong luôn.

Tôi nghe khẽ có tiếng cười khúc khích của cô lúc bước đi, chắc cô buồn cười cái thái độ trẻ con của tôi đây mà, hay cô cười vì lúc nãy đã nhìn thấy hết của thằng cháu rồi, giờ thằng cháu lại thẹn thùng he hé cái cửa thập thò. Tôi khẽ nhìn lại mình từ trên xuống, thấy cũng được mà, người ngợm tập tành mấy năm trời, cũng thua kém gì vận động viên nghiệp đâu cơ chứ.

Đàn bà con gái mà dâm nhìn chả thèm vãi ra, nhất là mấy chị sồn sồn thích trai tơ cơ bắp khỏe mạnh. Tôi nghĩ thầm, không biết cô Mai có ý tứ gì với mình không, chứ lúc nãy thấy nhìn mình đơ ra một lúc mới nói lên lời. Đã thế lại dăm lần bảy lượt lén nhìn đầu cặc tôi lúc nói chuyện. Tôi đoán cô cũng có chút xao xuyến, liền bèn nảy ra ý tưởng, cô Mai không kể với thằng Thế, nhưng tôi sẽ kể với nó, để hỏi ý kiến nó coi sao.