Chapter 7
========================================

Thế là cuối tuần chơi với gia đình cũng hết, tôi chia tay bà bô và thằng bạn cứt, quay lại việc học hành trên Hà Nội. Mỗi lần xa nhà ở một mình buồn một phần mà thương bà bô đến hai ba phần.

Bên cạnh đó cũng nghĩ, ở đời này cái quái gì cũng có thể thay đổi được. Thời tiết nắng mưa cho đến cả con người. Thằng Tuấn mới cách đây vài tháng còn là thằng bất cần, không công ăn việc làm, không chỗ ở, ngoại hình thì chả mấy chau chuốt, tóc tai thì bù xù, da hơi đen, lúc nào cũng thích hút thuốc. Ấy thế mà từ ngày đi làm, nó chuyển qua lối sống lành mạnh hơn hẳn. Thì thấy rõ, nói năng có chút cẩn thận điềm tĩnh hơn, rất người lớn, tập tành thể thao căn bản chuẩn chỉ hơn, nhìn rất da dáng vận động viên chuyên nghiệp, ăn mặc thì nhìn rất phò, hay tại trung tâm đồng phục nó phải khoe cơ khoe thịt như thế mới đông học viên nữ nhỉ.

Còn mẹ tôi thì trước đây tôi cứ lo lắng ở nhà bà buồn, không ngờ lần này về thấy bà tươi tỉnh nhí nhảnh hơn hẳn. Đặc biệt, trước đây bà rất lười vận động thể thao, nếu gia đình tôi không có chuyện, chắc bà vẫn là người phụ nữ bình thường ghét thể thao vận động, chỉ quanh năm ở nhà đi làm rồi cơm nước chồng con. Sốc nhất là bây giờ bà còn thích tập fitness chứ không chỉ aerobic thông thường như trước đây hay tập ở nhà văn hóa phường.

Ngẫm nghĩ dù sao có thằng Tuấn dạo này cũng hay gặp gỡ bà bô có khi nhà có hỏng điện hỏng nước bà bô còn có người nhờ qua thay. Nghĩ đến điện nước lênh láng mà tôi giật mình. Có khi nào thằng Tuấn và bà bô mình quặp với nhau không nhỉ? Nó chả kể là nó cũng chén 1 chị trên Green Star rồi. Lửa gần rơm lâu ngày cũng bén.

Bà bô mình thì đang độ hồi xuân nước nôi lênh láng chồng con vắng nhà, thằng Tuấn thì đang sức trẻ dồi dào, trai trẻ tráng kiện cần chỗ phá sức. Va chạm tay chân lâu ngày biết đâu nảy sinh tình cảm. Nhất là cái màn gánh tạ squat, huấn luyện viên đứng sát sau gần như úp thìa với học viên để đỡ hỗ trợ học viên. Cái thế đấy thì có mà chim cu cứ gọi là chà sát thoải mái trên trên mông người đằng trước.

Bà bô mình thì dáng người càng ngày càng ngon ra, ngực cũng nảy nở hơn trước nhiều, mặc bộ đồ aerobic bó sát thì ôi thôi, quả mông to bất hủ tuy có chút mất cân đối so với người nhưng với tôi lại là tuyệt phẩm. Mỗi lần đụ bà bô từ sau kiểu chó thì êm cực êm là êm, kêu đen đét, không như mấy em gái mông lép đụ mạnh thì xương xẩu đau vãi.

Còn thằng Tuấn thì người ngợm to cao vật vã. Nhìn đã thấy sức trai nhựa sống dạt dào, còn khúc củi của nó thì chắc chắn cũng ngót nghét dài bằng hoặc hơn tôi chứ không hề thua kém. Hai thằng tôi lúc trước có tập cùng nhau bên Green Star, lúc thay đồ tắm rửa tôi có một lần nhìn thấy khúc chày của nó. Lúc xìu mà nó đã dài hơn của tôi 1 tí, tầm 1 hay 2 cm gì đấy. Đéo mẹ, lúc cương lên chắc phải phình lên đến 20cm mất. Thằng này lại style để lông lá chứ éo cạo sạch như tôi, toàn bị tôi trêu là người rừng.

Ôi chà, thực ra nếu bà bô mà quặp với thằng Tuấn tôi thấy cũng tốt. Thằng này tử tế quý mến gia đình tôi, chỉ kém các sư thầy ở chùa đã nuôi dưỡng nó thôi. Nó coi gia đình tôi như là gia đình thứ hai của nó vậy. Nó chắc chắn sẽ tử tế với bà bô tôi. Với lại với sức nó thì thừa sức đưa bà bô tôi lên đỉnh Vu Sơn mấy lần chỉ bằng 1 shot của nó ấy chứ chả đùa được đâu. Thứ 3, bà bô tôi dù đã có tôi giúp bà thăng hoa nhiều lần trước đây, nhưng sự thật là bà vẫn chưa thể quen với ý tưởng quan hệ với con trai mình, nên tôi nghĩ nếu là thằng Tuấn thay tôi ở bên bà khi tôi đi vắng thì còn gì hơn. Mỗi tuần 3 4 phát qua nhà tôi chơi gì đấy cũng được.

Nói đến đây mà tự dưng con cu của tôi cương lên thấy dữ. Trong đầu tôi lờ mờ hiện lên cảnh thằng Tuấn và bà bô tôi quằn quại làm tình với nhau. Mà mẹ kiếp càng lờ mờ càng muốn nhìn rõ, chưa thấy thì muốn thấy thật. Vừa nằm tưởng tượng kết hợp quay tay thôi mà 10 phút sau tôi bắn tóe loe ra đầy tay. Công nhận không hiểu sao kích thích thế chứ lại.

Các bạn ạ, thời đấy chưa hiểu nhiều về các thể loại Cuckold hay TNR, tôi cũng nghĩ mình thật bệnh hoạn, nhưng tôi tự nhủ rằng, đâu phải cho mình đâu, cho bà bô cơ mà, thế là tôi bắt đầu nghĩ. Làm thế nào để hai người này đến với nhau đây. Tôi miên man suy nghĩ mà dần chìm vào giấc ngủ mất quên không đặt chuông báo thức. Hôm sau tí muộn đến giảng đường.

Phải công nhận việc học đại học tuy nhàn nhưng ngốn thời gian thật, cứ tưởng 1 tháng lâu chứ vèo một cái là lại đến dịp tôi về thăm bà bô ở nhà rồi. Lần này về nhà tôi có nhiều ý định muốn thực hiện. Trước mắt tôi muốn dò hỏi xem bà bô tôi với thằng Tuấn tình hình dạo này ra sao. Hai là muốn tiến triển kết hợp 2 người này nếu được. Cuối tuần thời gian ngắn ngủi liệu có kịp không đây. Tối hôm đó, nằm cạnh bà bô tâm sự tôi hỏi chuyện luôn, nhưng giả vờ vu vơ vào đề:

– Mẹ dạo này vẫn tập ở Green Star chứ.– Ừ vẫn tập ở đó, sao hả con?– Thằng Tuấn vẫn làm ở đó à? Mẹ gặp nó thường xuyên không?– À ừ, nó vẫn hướng dẫn giúp mẹ mà, ngày nào chả gặp, còn nhiều hơn gặp mày là chắc. Con với chả cái, nuôi lớn cái là đi biền biệt (mẹ tôi ngoa ngoắt trêu đùa). Mẹ định đăng ký trả phí mà nó không chịu, bảo là cháu bảo kê riêng trường hợp của cô. Cô không lo. Thế có yêu không chứ lại (mẹ tôi tưng tửng nói, mặt hất hất về phía tôi như kiểu nhặt được tiền trên đường vậy)– Nó dạo này sao rồi, có khác đợt trước con về không mẹ?– Không vấn thế thôi, nhưng mà so với hồi còn đi học ấy thì nó khác nhỉ con nhỉ. Hồi đó hai đứa mày cũng chăm chỉ tập luyện gym với thể thao nhưng mẹ thấy chỉ khỏe mạnh có tí cơ thôi. Từ ngày thằng Tuấn lên huấn luyện viên chuyên nghiệp ở đấy. Mẹ thấy nó khác hẳn. Nhìn ra dáng đàn ông người lớn hẳn lên. Dáng người phổng phao, cơ bắp làm mấy chị em phòng aerobic cứ bàn tán về nó suốt.– Đấy mẹ cứ lo cho nó lúc nó trượt đại học, rồi bảo nó trẻ con khổ thân này nọ. Thế mà có mấy tháng nửa năm lại khen nó đàn ông người lớn. Thế nó đàn ông người lớn chỗ nào nào mà chị em lại thích thú thế?– Thì thấy cơ thể nó trai tráng hơn nhiều, cũng đen hơn nữa nên nhìn sương gió. Bắp tay bắp chân nó to đùng ấy. Ngực nở nang anh em phòng tập ngưỡng mộ nó lắm. Mà thấy bảo nó có 8 múi chứ chả phải sáu múi. Mẹ chưa thấy nó cởi trần bao giờ ở đó nên không rõ 8 múi thì ra làm sao nữa. Chẳng ăn được như múi cam múi bưởi, cũng chả biết 8 múi thì làm được cái gì hơn người nhưng nhìn thấy mấy anh em khác ở đấy 6 múi thì cũng thích thật, trông khỏe mạnh sếch – xì phết (mẹ tôi thật thà tâm sự lại còn bày đặt tiếng anh nghe ngây ngô đến buồn cười)– Thế cái cũ của nó có người lớn hơn tí nào không? (Tôi gặng hỏi thô thiển để vào phần chính)– Ô hay hỏi vô duyên, ai để ý cái đấy, mẹ coi nó như con cháu trong nhà mà.– Mẹ lại lắm chuyện, con là con mẹ đây mà mẹ còn thịt đây này (tôi vừa nói vừa đưa tay gãi gãi con cu để trêu mẹ)– Ơ… nói hay nhỉ, ai thịt mày (mẹ ú ớ không chống chế vụ này vì nó rõ ràng như ban ngày rồi)– Mẹ khai thật coi nào.– Ừ thì quần đồng phục của trung tâm dành cho HLV cũng là quần kiểu thun bó sát chân giống như áo thun body ấy để học viên có thể quan sát kỹ thuật mà tập theo cho đúng. Hôm đầu tiên tập với nó, nó hướng dẫn mẹ động tác squat mà mẹ đỏ cả mặt. May mà nó nghĩ mẹ tập Aerobic xong mệt, mồ hôi nhễ nhại da mặt hồng hào là chuyện thường.– Sao mà mẹ đỏ mặt thế, nó chê gì cái mông mẹ bự chảng mà còn đòi lôi mông ra tập à.– Đâu phải thế (giọng mẹ thật thà kể chuyện) Thì tại cái cục u ở đũng quần nó phình lên chứ sao. Mỗi lần đứng lên nhìn đã chật kích rồi, lúc ngồi xuống thì cả 1 bọc u nổi lên to bự ở giữa háng nhìn thấy hết. Chả tập trung mà tập cho đúng kỹ thuật được nên mẹ phải quay ra chỗ khác cho đỡ ngại. Lúc nó hỏi mẹ đã hiểu làm thế nào để tránh bị đau lưng khi gánh tạ chưa mẹ mới ớ người ra. Nó lại mắng trêu mẹ là “tập trung, đừng mải nhìn mấy anh giai cởi trần phía góc phòng kia nhé.” Sau đấy nó còn bảo mẹ chú ý vào chân và háng nó để làm sao cho đúng. Đã ngại rồi cứ bắt người ta nhìn xuống phía dưới đấy cơ.

Nghe mẹ kể về Tuấn với thái độ cởi mở thế tôi đoán mẹ cũng thích thằng Tuấn lắm, lại chả mê thì sao, thằng Tuấn tính tình tử tế, va vấp đi làm sớm nên ăn nói cũng ra dáng người lớn hơn hẳn. Phụ nữ ai mà không thích, lại thêm quả ngoại hình to con vạm vỡ thì mấy bà cô hơn tuổi càng xoắn vào ấy chứ. Nó chả cần theo thì các chị xồn xồn cũng chạy theo nó cả đám, nó cần gì phải chài.

– Á à, té ra cũng dâm phết nhé, dám nhìn cặc giai lạ nhé. Mà của nó với con thì cái nào hơn thế.– Đã nhìn thấy đâu mà biết. Sáng hôm nay mẹ tăng mức tạ mới nên nó đứng ra sau mẹ đỡ tạ, lúc mẹ squat xuống thì nó cũng khom người xuống theo sau lưng. Mẹ còn thấy nó hơi cọ vào đằng sau lưng.– Sao lại sau lưng…– Thì nó cao 1. 8 mà mẹ có hơn 1. 5 thì chả sau lưng. Nó cao to hơn mẹ thế cơ mà. Lúc quay lại nhìn thì mẹ thấy nó hơi thẹn rồi nói “Cháu xin lỗi, cháu đứng sát quá vì cô nhỏ người mà”– Hay nó thích mẹ nhỉ? Thích nên mới động chạm thế?– Ăn nói vớ vẩn, nó còn trẻ mà ai đi thích bà già làm chi? Sau đấy nó đứng cách xa mẹ hơn trong những lần đỡ tạ sau. Nó cũng đứng đắn chứ không như cậu đâu nhé.– Thế mẹ có thích nó không?– Hỏi lạ thế, mẹ quý nó như người nhà mà.– Không, hỏi thích cơ chứ có hỏi quý đâu. Kiểu như thấy nó thế mẹ có cảm thấy gì không ấy. Mẹ đừng có nói dối nhé. Con với mẹ mà còn phải giấu diếm cái gì nữa.– Ờ thì cũng thích, trai trẻ phơi phới, nhựa đàn ông chảy dạt dào, thật ra hàng ngày mẹ thích đi tập cũng vì muốn nói chuyện với nó nữa. Thằng cu này trông thế mà suy nghĩ chín chắn nói năng gãy gọn lắm, phòng tập ai cũng quý nó. Chứ không phải nó hướng dẫn mẹ cũng chả tập Fitness đâu…

Vậy là tôi chắc 100% là mẹ tôi có cảm tình với thằng Tuấn rồi, tôi chốt quả cuối để có được cái xác nhận quan trọng từ mẹ:

– Thế hay con bảo nó qua đây chăm sóc mẹ lúc con đi học xa nhà nhé. Mẹ cũng có người nói chuyện hàng ngày, nhà cửa có gì hỏng vặt có người sửa cho đỡ phải gọi thợ mất công. Mà biết đâu lại thông nước dạt dào ở một số chỗ ấy chứ.– Thôi đi cậu, qua ở sao được.– Sao mà không được, coi như mẹ cho nó thuê cái phòng cũ của con. Hàng xóm cũng biết con là bạn nó, lại mồ côi chơi với con lâu năm rồi, ai dị nghị đâu. Mà nói thật chả ai lại nghĩ được mẹ với thằng Tuấn lại quặp với nhau đâu. Yên tâm.– Chắc gì nó đã muốn qua đây, biết đâu nó thích tự do bên ngoài cho thoải mái…– Để mai con gọi nó qua chơi coi. Còn bây giờ trả bài cho con đã. Con cũng có khúc củi không kém thằng Tuấn đâu nhé.– Thật là bằng của nó không thế ông tướng.– À hay hôm nay mẹ đừng gọi con là Thuận nữa, gọi con là Tuấn đi…– Ơ…

Mẹ nói bỏ lửng vậy không nói thêm gì. Tôi bèn chủ động tiếp tục “Cô Hồng ơi, để cháu giúp cơ giãn cơ trước khi tập nhé” Bà bô tôi có vẻ chưa kịp quen với cách xưng hô này. Nhưng lúc tôi ngồi dậy nắm lấy bắp chân bà nắn bóp nhẹ nhàng thì bà dần lim dim đôi mắt thả lỏng người xuống đệm, hơi thở dần gấp gáp. Tôi không biết trong thâm tâm mẹ đang tưởng tượng ra hình ảnh thằng Tuấn hay của ông Thuận nữa. Nhưng nếu đúng như những gì bà kể nãy giờ tôi đoán chắc hàng ngày bà có để ý thằng Tuấn dữ lắm, đặc biệt là cái củ cặc khác người nó đeo ở háng mỗi lần tập cùng bà bô tôi. Tôi bèn trèo lên banh hai chân bà bô ra, vục mặt vào bắt đầu bú liếm âm hộ của bà:

– Ư ư, sướng quá. Sao hôm nay ép giãn cơ sướng quá. (À há, bà bô đã nhập vai nhanh thật, hóa ra nãy giờ vẫn nghĩ tôi là Tuấn)– Cô thấy thích không cô Hồng?– Có có cô thích lắm…– Cô có phải thích cháu không cô Hồng? Cháu cũng thích cô lắm. Cháu làm cô sướng nhé (nói rồi tôi tăng tốc đánh lưỡi vào sâu bên trong khe âm đạo của bà bô làm bà bô rít lên hít hà sung sướng. Được chốc lát quằn quại bà bô tôi khẽ rên:– Cháu vào bài tập đi Tuấn, cô khởi động nóng người rồi này.

Nói rồi tôi gác chân bà bô lên trên vai, kề ngay con cặc nóng bỏng đang căng cứng ngay cửa âm hộ bà bô:

– Hôm nay cháu tập bài mới cô nhé, động tác này không biết cô có thích không? Động tác này không dùng tạ thường đâu cô ạ.– Thế dùng tạ gì thế cháu. Mau lên đi Tuấn (nói rồi bà bô vừa nhắm mắt tay vội vàng đưa lên cầu vai tôi bóp nắn nhiệt tình cứ như chưa lần nào sờ vào người tôi vậy, à chưa lần nào sờ vào thằng Tuấn mới đúng chứ)– Cháu dùng cái tạ thịt cháu hay cất trong đũng quần mà cô hay để ý đấy. Cô còn giả vờ không thấy à?– Cô biết rồi, mỗi lần nhìn thấy cái tạ thịt của cháu là cô muốn tập nó lắm, nước cô ra ướt chứ nào có phải mồ hôi đâu cháu…

Nghe trong cơn hứng tình bà bô thú thật như thế thì tôi nứng con cu kinh khủng, có chút ghen tị trong lòng, tôi lựa con cặc phi thẳng một phát lút cán vào trong luôn, chơi kiểu khác lạ so với thông thường làm bà bô giật mình. Người bà bô bị sức nặng của cả cơ thể tôi đè lên mà gập lại trông đến đáng thương. Tôi đang chút máu ghen trong người nên hôm nay chơi có phần thô bạo.

Tôi tưởng bà bô tôi sẽ cằn nhằn khi chơi mạnh và lạ như thế, nhưng không, trong cơn mê man lim dim, tôi thấy bà khẽ cắn môi tỏ vẻ thích thú với kiểu địt mới của tôi lắm. Không nghi ngờ gì nữa rồi, trong đầu bà bô tôi chắc chắn đang là hình ảnh thằng Tuấn đang đè cái thân thể trâu bò của nó lên người rồi địt kiểu mạnh bạo đây. Thì trâu bò tất nhiên phải hùng hục rồi. Tôi thấy bà bị kích thích hơn nhiều với vai diễn mới của tôi ngày hôm nay.

Căn phòng vang lên toàn tiếng chát chát chứ không bành bạch nhịp nhàng như mọi khi. Ở tư thế hai chân bà bô gác cao thế này, con cu tôi đâm sâu hơn, đã vậy tôi còn cố ép hai chân bà vào giữa để ép chặt cái lỗ âm đạo lại. Đã bót nay còn thấy chật hơn, cặc tôi cảm thấy khó thở luôn, tôi trượt nhẹ nhàng lại kẻo đầu khấc to bự mà chẳng may tuột ra thì khó khăn lắm mới lại nhét vào được ở cái thế này.

– Cô Hồng ơi, cô bót quá, cháu đụ cô có sướng không?– Tuấn ơi, cháu khỏe quá, cô thấy chật quá, ước gì hàng đêm cháu ở đây với cô lúc thằng Nam đi học xa nhà. Hàng đêm cô quạnh chỉ thèm một hơi ấm mà không có cháu ạ. Cặc cháu to thật, nhìn qua vải quần đã thích, địt thích quá, địt khác lắm, chật quá, chật hơn mọi ngày, chật hơn chú Thuận (thì cái thế tôi đang thi triển thì không chật hơn mới lạ đấy các bạn ạ)– Cháu sẽ ở cùng sưởi ấm cho cô hàng đêm nhé. Cô đồng ý nhé.– Có cháu thì còn gì bằng. Ôi ôi, mạnh nữa cháu ới… ơi… ơi…– Cháu sẽ thay Nam chăm sóc cô, thay chú Thuận giúp cô khỏi cô đơn hàng đêm nhé.– Cô yêu cháu lắm. Cô là của cháu đấy, đến lấp đầy trong cô đi…

Công nhận, lần đầu tiên quan hệ với bà bô mà thấy bà bô nói nhiều thế này, qua tâm tư của bà thấy đúng là tội nghiệp cho bà quá. Vừa địt vừa khẩu dâm ầm ĩ được 20 phút thì tôi xuất tinh ồ ạt vào trong mẹ. Mẹ nằm vật ra thở hổn hển sau màn cụp lạc tốn hơi nhất từ trước đến giờ, bà vừa rên vừa nói liên mồm không ngớt. Tôi trêu:

– Đấy, mẹ thích thằng Tuấn thế mà còn cứ ngại. Mai con thử đề bạt xem nó có muốn qua ở nhà mình không nhé. Chỉ ở cùng thôi chứ có ngủ cùng ngay đâu mà chưa gì đã sợ ngại.

Mẹ dần tỉnh, nghe tôi nói chọc thế thì mặt đỏ rúc vào ngực tôi chả nói gì. Vậy là đồng ý rồi. Bữa tối hôm sau tôi có rủ thằng Tuấn sang chơi ăn tối rồi tán chuyện. Ba người chúng tôi bàn tán rôm rả đủ thứ chuyện trên đời. Cuối buổi tôi nói:

– Tuấn này, mày hiện giờ đang ở đâu rồi, bữa nào tao qua chơi, hay cứ qua phòng tập là được.– Tao đang trọ ở dãy trọ ngay sau Green Star ấy. Hơi tệ chút nhưng được cái đi lại gần. Đi bộ cũng được…– Hay mày qua nhà tao mà trọ này, khu đấy kinh bỏ mẹ. Tao cũng không ở nhà mấy mà.– Thế có ổn không? Mày cũng hay về đấy thôi.– Mới cả tao cũng muốn nhờ mày ở cùng cho an tâm. Mẹ tao đàn bà con gái ở mình đêm hôm trộm cắp hơi ghê, nhà cửa có hỏng vặt mày cũng giúp mẹ tao sửa với. Tao về mỗi tháng 1 2 buổi tao với mày ngủ chung cũng được chứ sao. Còn hơn ở bên kia.

Mẹ tôi tiếp lời:

– Ừ không sao đâu cháu. Có gì mà ngại chứ. Mày như con cô ấy mà. Mày ngại thì hàng tháng đóng cho cô tượng trưng 300k tiền điện tiền nước là được. Cô còn nhờ mày nhiều ấy chứ.– Dạ thế thì tốt quá cô ạ.– Mai thằng Nam đi lên Hà Nội nhưng tối nay cứ ngủ ở đây một hôm cho quen giường quen nhà đi nhé. Cũng hết tháng rồi, mai chuyển dần đồ sang đây.– Cháu làm gì có đồ mấy, cả ngày toàn trên Green Star mà. Có cái vali quần áo bê sang là xong.

Thế là thằng Tuấn đồng ý ở cùng nhà với bà bô tôi rồi, không ngờ mọi chuyện tiến triển nhanh đến thế. Quan trọng là tối nay tôi phải bật đèn xanh cho thằng Tuấn với bà bô tôi. Vì tôi biết dù thằng này rất phóng túng phong lưu nhưng với anh em bạn bè cực kỳ tử tế, không bao giờ làm gì khuất tất sau lưng. Tối nằm ngủ cùng giường tôi mở lời:

– Dạo này mày có hay chuyện trò với bà bô tao lắm nhỉ…– Ừ thì có, gặp nhau trên Green Star suốt mà…– Bà bô tao có kể, còn bảo trông mày dạo này ngon lành, ra dáng đàn ông nhìn hấp dẫn phết nữa cơ. Các chị em bên phòng thể dục thẩm mỹ đều mê tít mày, xoắn hết cả háng vào.– Ôi dào, đừng có phịa chuyện gài tao nhé mày. Mẹ con mày mà kể cho cho nhau nghe mấy chuyện thế á?– Sao không? Nói thật với mày chứ ông bà bô tao ly thân được gần 2 năm rồi, bà già tao nhu cầu cũng tăng cao lắm.– Vãi cứt, mày nói như đúng rồi thế. Sao biết?– Thề với mày luôn, tao hỏi thật mày thấy bà bô tao có ngon không?– Ừ thì cũng được, thấp tí thôi nhưng mông má cũng bệ vệ phết.– Mày bạn thân mới nhờ mày cái này nếu mày không chê. Ngoài việc nhà ra mày giúp bà cả việc đó nữa được chứ.– …(nó trợn mắt không nói được câu nào)– Tao nói thật với mày luôn là tao với bà bô cũng quan hệ rồi, nhưng với tao bà thấy không thoải mái lắm.– Ôi vãi 2 mẹ con mày (thằng này bật nảy lên khi nghe chuyện tôi với bà bô loạn luân). Địt mẹ đéo tin được.– Có gì đâu, chỉ là giải tỏa tâm lý thôi mà. Mở mồm chửi địt mẹ mà mới nghe tao nói địt mẹ mà như gặp ma thế. Đói ăn khát uống. Ngoài chuyện trên giường ra mẹ vẫn mẹ mà con vẫn con mà. Mẹ tao tuy vậy có chút thẹn và ngại, nhưng nếu vượt qua bước đầu thì đỡ hơn. Ban đầu mày nên chủ động tí nhé.– Chủ động kiểu gì? Mày không đùa đấy chứ, eo ai mang mẹ gửi cho bạn bao giờ?– Bà bô tao để ý mày lâu nay rồi, soi hàng mày qua lớp quần bó trên phòng tập suốt. Mày cứ tình cờ bất ngờ vu vơ gì đấy để bà bô tao nhìn thấy củ hàng của mày là được. Thôi còn lại tự mày triển tiếp. Đừng làm tao thất vọng. Mai tao đi rồi, có gì thông tin tao sau nhé. Mong tin vui sớm.