Chapter 17
========================================

Chạy nhanh như ma đuổi từ phòng bà Hiền lên tầng 5, tôi vào phòng nhìn đồng hồ thì cũng 11: 00 rồi, đi mới hơn 1 tiếng chứ mấy, chắc chưa về đâu, hay về rồi không thấy ai mở cửa lại đi lang thang đâu nhỉ? Tôi tắm rửa thay vội quần áo trước rồi ra xem ti vi đợi họ về. Chút tinh khí sót lại loang ra cả lớp quần bơi làm tôi phải giặt vội rồi gói vào cái túi nilon cất kỹ, tránh bị hỏi nhiều nếu bà bô nhìn thấy, vì không đi bơi mà quần bơi lại giặt.

10 phút sau nghe tiếng cười nói ngoài hành lang tiến lại gần, bà bô tôi và thằng Tuấn đã về. Thằng Tuấn cởi trần nhường cái khăn trắng to mẹ tôi khoác cho đỡ lạnh, trên tay nó cầm hai đôi dép, hai người đi chân đất hết, cát biển lấm tấm dính đến tận qua đầu gối. Mẹ tôi tóc tai ướt dính hết cả vào cổ và vai, lớp áo tắm mỏng không che được hai đầu ti to quá khổ của bà khi bị ướt. Đặc biệt là mép âm hộ của bà dường như hằn lên lớp vải của áo tắm, vì bà cạo tỉa trụi húi nên có gì thì nó hằn lên hết, nhưng nó trông sưng mũm mĩm và cong hằn lên thành hai múi rõ hơn bình thường, cái rãnh thì dính nước mút chặt lớp vải đũng lại, nhìn khác gì đang cởi truồng đâu, trông rất gợi tình.

Thời trước đây những năm 2000, áo tắm dù loại liền mảnh phổ biến, chị em khi đấy vẫn mặc thêm quần lót bên trong để tăng phần kín đáo khi đi tắm biển. Nhưng nếu mẹ tôi chủ động không mặc trong dịp đi bơi với Tuấn, tôi thấy bà cũng có ý sẵn sàng phô dâm cho thằng Tuấn chiêm ngưỡng rồi. Tôi băn khoăn không biết thằng Tuấn nó nghĩ gì khi nhìn thấy bà bô tôi trong bộ dạng thế này không, bởi vì mặc dù cái mồm nó đang cười vô hại thế kia thôi, nhưng ở háng nó thì con cặc của nó đã đội cái quần bơi lên một đụm rồi. Cặc nó to, lúc nãy trước khi đi bơi nó đã in hằn lên quần rõ nét, lúc này quần ướt, cặc lại cửng dựng lên đẩy cả quần chĩa ra đằng trước như cái lều vậy. Con cặc nó như cái cột trụ vững chãi, chống đỡ trong cái lều bé xíu là cái quần bơi kia. Tôi ra mở cửa xong quay lại giường nằm xem TV tiếp, giả vờ không thèm để ý, mẹ tôi thấy vậy bèn nói tự nhiên bô bô:

– Tuấn ơi, vào nhà tắm rửa chân luôn này. Cát dính nhiều quá.– Thôi cô cứ rửa trước đi cháu đứng đợi ngoài (thằng Tuấn khẽ ái ngại khi thấy tôi đang ngồi trong phòng, tôi mà không ở đây thì có khi nó nhảy vào luôn chả cần hỏi ấy chứ, cặc nó nhìn khổ sở lắm rồi, vào mà không được đụ cũng khổ, mà ở lại tôi trêu ghẹo cũng thốn)– Cô tắm rửa thay đồ luôn hơi lâu, cháu đứng đợi đến bao giờ, vào đây rửa chân cùng cô đi, sạch cát rồi vào giường ngồi đợi sau cũng được.– Dạ vầng ạ. (Thằng Tuấn nhanh nhảu nhảy vào rồi khép hờ cửa nhà tắm sau khi tôi vẩy tay ra hiệu cứ vào đi không phải ngại)

Ngồi ngoài gần tivi to quá chả nghe thấy gì, tôi liền đến gần cửa hóng hớt tiếng cười nói của hai người bên trong:

– Để cô xịt nước cho, đưa chân đây, rồi, chân kia nữa. Cả háng nữa kìa Tuấn, dạng chân ra nào.– Úi giời ơi, cô xịt gì cao thế. Nước chảy mạnh, thốn cu cháu. Suốt ngày chọc ghẹo cầm nắm cu cháu chưa đủ à?– Cho bõ ghét (giọng mẹ tự nhiên nhỏ lại)… ai bảo lúc nãy dưới nước nghịch linh tinh, ghét cái mặt.– Ai bảo…(đang nói to, thằng Tuấn đột nhiên nói nhỏ xíu)… ai bảo hỏi không trả lời. Cô bảo đàn ông ai đời mặc đồ bơi không mặc sịp bên trong, chim cò dựng đứng dưới nước, cứ chọc vào chân cô lúc úp thìa ôm phao, cháu thấy cô cũng thế, không mặc xì líp, hỏi có đúng không thì còn chối cơ. Cháu thấy từ lúc trong phòng, mép khe cô lằn lên hết, làm gì mặc đâu.– Hứ, ai cho cậu lấy tay móc qua mép quần bơi, chọc vào kiểm tra thế. Biết không mặc còn dám…– Thì ai bảo cô nói dối có quần xì líp rồi, cháu tò mò quần gì mà mỏng thế. Hóa ra…– Hóa ra cái gì (mẹ giọng truy vấn nhưng vẫn nhẹ nhàng)– Hóa ra trụi húi như em bé. Chả biết… chả biết có… có khít như em bé không? Ướt ghê cơ…– Ăn nói bậy bạ cái thằng này, cho tay móc vào còn hỏi linh tinh, dưới nước thì chả ướt. May hôm nay thời tiết ẩm ương nên chả có mấy người xuống bơi đấy, không chắc dơ cả mặt.– Thế không phải tại cháu ôm ghì đằng sau, cặc cọ cọ sau chân, sau đít nên ẩm ướt à. Công nhận cô ạ, của cô khít thế, cháu cho một ngón thì được, mà cố cho thêm hai ngón thì chịu chết. Ấm ơi là ấm, chả thấy biển lạnh gì cả. Tay đã khít thế này thì chắc cháu chả vừa rồi. Cặc cháu cô cầm nắm mấy lần thì biết, bự lắm đấy…– Thôi đi cậu, lại hoang tưởng, bự bình thường, mà người ta chả cho phép mà dám… dám… xâm phạm lãnh thổ thế à? Ai cho mà đã mơ tưởng?– Thế sao cô không giẫy lên hất ra đi, cháu móc móc mà còn ngửa cổ ra, tựa đầu vào ngực cháu đằng sau, người khẽ giật giật co bóp cơ. Miệng rên hừ hừ u ơ như lên cơn sốt ấy, hai háng thì ghì chặt cổ tay cháu lại như sợ cướp tình. May cho cô là ở biển nhé, ở phòng mà thế thì chết với cháu rồi. Cháu xé nát bộ đồ bơi cướp tình luôn. Địt cho cô nát người luôn.– Thôi đi cậu, suỵt, ở phòng có thằng Nam đấy, nói gì bậy thế.– Thế nó không ở đây có được địt không? (Thằng này bắt đầu khẩu dâm nhẹ nhàng kích thích)– Nó mà không ở đây, thì tôi với cậu chắc gì đã đi du lịch…(mẹ yếu ớt khe khẽ trả lời phản bác)– Thế sang tuần Nam đi học xa rồi, cháu lên phòng cô tìm thì cô chạy đằng trời. Từ giờ ở nhà buổi tối cháu sẽ cởi trần cởi truồng luôn. Xem cô có ăn nổi cơm không nhé. Tối cháu cũng trần truồng ngồi xem tivi, vừa nói chuyện với cô. Xem cô còn giữ mình được đến bao giờ. Cháu không tin là cô có thể làm ngơ trước một thân hình vạm vỡ cường tráng, với con cặc bự lúc nào cũng ngóc đầu cương cứng như lúc này. Cháu cởi hết đồ ngay trước mặt cô nhé, người đẹp ơi… i… i…– Khiếp chưa, chưa gì đã đe dọa người ta rồi đấy. Không vừa đâu mà ham hố. Lại khóc ngoài quan ải thôi. Rồi, xoay người lại cô xịt cát sau mông cho. Úi chà, thánh squat có khác, mông má căng dày nhỉ, hay bơm độn thế (mẹ tôi giọng hơi lệch lạc, tôi đoán bà bị kích thích mạnh bởi viễn tưởng thiên đường mà thằng Tuấn vừa vẽ ra trước mắt bà? Tôi đoán bà muốn đánh trống lảng khỏi câu chuyện kích động này)– Cô thích thì kiểm tra đi. (Thế rồi tôi nghe tiếng tét nhẹ một cái, chắc bà bô tôi vỗ nhẹ vào mông thằng Tuấn rồi khẽ cười để không khí đỡ bí bách. Nghe thằng Tuấn tả viễn cảnh nó với mẹ tôi ở nhà mà tôi chả muốn đi lên thủ đô học hành tí nào, ước gì được tàng hình, ngồi một góc nhà quan sát cảnh hành lạc của cái con đực to lớn như hà mã, cặc dài như cặc ngựa, cùng cái con cái là bà mẹ tôi, đít mông hấp dẫn, ống máng bé, khít, nông, chắc chắn sẽ là những giây phút pha lẫn giữa đau đớn và thăng hoa khi bà để cái con đực lồng lộn kia đưa cái gậy truyền giống của nó vào người)– À cô Hồng, xả cháu tí nước vào bên trong quần với, cát nó lọt qua khe quần bơi lúc cô cháu mình ngồi trên cát ấy. Xả cho sạch kẻo tí ra ngồi lại vây hết ra giường.– Thế kéo hờ cạp quần xuống cô xịt cho… Được chưa… Mông căng đấy…(tôi nghe tiếng tiếng tét nữa, tiếng này đanh hơn trước, chắc do bà bô tôi vỗ trực tiếp lên mông chứ không qua lớp vải quần bơi nữa đây mà, thằng Tuấn bắt đầu phô dâm khoe thân thể mạnh bạo hơn trước mặt bà bô tôi.)– Cô cứ trêu cháu, vỗ đít ten tét thế, à cô ơi, cho cháu mượn cái vòi sen với, cháu xả đám cát đằng trước nữa, nhiều cát li di nó đang dính vào… vào… lông “BUỒI” đằng trước đây này.– Ừ đây, lông rậm rạp khổ chưa. Cứ như cô mà nhàn, dễ vệ sinh.– Lại còn dễ chọc vào nữa chứ. Cháu quơ tay một cái tìm được ngay lỗ lồn cô.– Ơ hay lại nói bậy thằng này.

Đứng ngoài tôi bỗng nghe tiếng bẹt một cái, nghe như tiếng quần áo ướt rơi trên sàn nhà tắm, chả có nhẽ thằng Tuấn nó cởi hết trước mặt bà bô tôi rồi. Cố nén kìm lại nhưng không thể chịu được sự tò mò thêm chút nào nữa, tôi len lén thò mắt nhìn qua khe cửa nhà tắm lúc nãy thằng Tuấn mới khép hờ. Tôi không nhìn thấy trực tiếp được hai người, nhưng nhìn qua lớp gương phản chiếu, tôi thấy thằng Tuấn đúng là đang trần như nhộng quay lưng lại phía bà bô tôi. Hơi nước trong phòng bốc lên khá dày nên tôi không nhìn rõ mặt bà bô được. Nhưng cái cảnh này thì nó gây ám ảnh và kích thích khủng khiếp. Đến giờ mỗi lần nhớ lại tôi vẫn cửng ngay con cặc trong quần lên. Bà bô tôi trên người vẫn mặc đồ tắm, đứng ngay sau lưng thằng Tuấn đang trần truồng, mặt nó hướng vào tường, để vệ sinh kỳ cọ bộ phận sinh dục. Bà bô tôi hôm qua thì đã được trên tay cái cặc cương cứng của thằng Tuấn rồi, cũng đã đứng ngồi không yên với con cặc bự đấy rồi, hôm nay đi bơi ôm ấp cười đùa kiểu gì mà còn để thằng Tuấn dùng tay móc cua trong lỗ, hưng phấn ngả người vào vòng tay nó đằng sau để nó bới móc tơi bời rụng rời chân tay dưới biển. Hóa ra lúc nãy tôi thấy hai mép âm hộ sưng chắc chắn là do thằng Tuấn móc mỉa cuồng nhiệt cứ chả phải tự nhiên. Viễn cảnh thằng Tuấn ngày ngày trần truồng đi lại trong nhà trước mặt đã hiện hữu ngay đây, thậm chí lúc này cái con đực cường tráng sinh lý tốt trong mơ của bà lại còn đang khẽ nhún chân, banh háng, kỳ cọ làm vệ sinh con cặc nó ngay trước mặt bà. Người nó từ đằng sau lưng lấm tấm nước, hơi nước nóng bốc lên nhìn mờ ảo thật khiêu khích. Bà chắc phải kiềm lòng ghê lắm mới không tiến lên, xoay người nó lại mà thị dâm cho thỏa cơn nứng tình.

Tôi chắc một điều là, nếu tôi không hiện diện nơi này, nếu tôi không đi du lịch cùng thì chắc chắn hai con người này sẽ nhảy xổ vào nhau một trận tơi bời trong nhà tắm ngay bây giờ, rồi vác nhau ra giường làm thêm chập nữa cho coi. Cái giây phút giờ đây có khi chính là giờ động phòng của cặp đôi trái ngang này. Nhớ ngày nào mới qua nhà tôi ở, thằng Tuấn mặc quần đùi không mặc sịp còn ngại, thậm chí chả dám cởi trần trong nhà vì đây không phải nhà nó. Đến giờ này, nó đã trơ trẽn kích dục và khêu gợi bà bô tôi đến mức trút hết quần áo, dùng tay kỳ cọ con cặc và háng ngay trước mắt bà, mặc dù quay lưng thôi, nhưng thế cũng quá đủ phá bỏ mọi rào cản vật lý giữa nó với bà rồi. Nó hoàn toàn trút bỏ mọi thứ rồi.

Tôi thấy mình lúc này đúng như một kẻ phá bĩnh, muốn tìm cách để lướt êm cho hai người có không gian riêng để triển khai chương trình, nhưng cũng muốn nán lại để được chứng kiến tận mắt cuộc truy hoan ấy cơ. Quá là mâu thuẫn trong tâm trí. Tôi đang băn khoăn không biến làm thế nào để đẹp cả đôi đường thì bất ngờ thằng Tuấn quay lưng lại, nó chỉ quay phần thân trên lại để đưa lại cho mẹ tôi cái vòi hoa sen, tay kia nó vẫn hơi khom che chắn bộ phận sinh dục, mẹ thằng này còn bày đặt che chắn.

Bà bô tôi đơ người ra được 2 giây, đến khi thằng Tuấn nói thành tiếng “Cô Hồng, cháu xong rồi” thì bà bô tôi mới bừng tỉnh, tay lóng ngóng đón lấy cái vòi sen từ thằng Tuấn. Thằng Tuấn xoay người lại vớ lấy cái khăn to quấn nhanh quanh hông che chắn cu rồi xin phép bước ra trước, để lại bà bô tôi như người mất hồn bên trong nhà tắm. Tôi lùi lại để bà bô khỏi thấy khi Tuấn mở cửa. Thằng Tuấn bước ra, thấy tôi thì hơi giật mình vì đứng ngay gần cửa khoanh tay miệng ranh ma nói khẽ:

– Mày chơi được đấy, nhớ tối nay chốt nhanh gọn nhẹ nhé.– Đù mày, mày vẫn muốn coi tao quan hệ với mẹ mày à.(Thằng Tuấn thì thầm mặt nhăn nhó khó hiểu như tôi là thằng bệnh hoạn lắm ấy). Thôi để mày đi Hà Nội rồi tao ở nhà thoải mái tự nhiên đụ mẹ mày cho sướng, khi về đây đi cà phê tao kể lại cho.– Đéo, mày lại tự sướng tâng bốc bản thân lắm. Tao muốn coi sức mày đủ nâng mẹ tao lên mấy tầng mây, trèo bao ngọn núi đây. Sợ to xác, cặc bự mà yếu thì cũng vứt, lại khổ thân mẹ tao ra, tốn công chăm sóc, ngày đêm mộng tưởng cái con cặc kia.– Đù mày, đã thế tối nay ông vung hết sức cho mày xem nhé, đừng có mà thương mẹ quá rồi tỉnh dậy van lạy can ngăn nghe chưa con lợn.– Á à, thế thì cố mà ăn thêm nhiều hàu vào nhé. Kẻo nói được mà đéo làm được giang hồ nó khinh cho.– Giang hồ khinh á, mày đi mà kể với cả lớp là tao được địt mẹ mày đi. Chỉ cần địt một phát, xuất tinh sớm thì thằng chúng nó cười vẫn là mày đó con lợn.– Á đù con chó này còn dọa anh à? (Tôi khinh khỉnh trêu lại)– Chú dọa anh trước đấy chứ, nếu tối nay tao xuất một lần, mà đưa mẹ mày lên đỉnh Vu Sơn, xuất khí lênh láng được 3 lần, thì mày phải gọi tao bằng bác một tuần nhé.– Bằng bố cũng chịu luôn (tôi liều luôn, cùng lắm chịu nhục ngày mai thôi chứ sau đấy tôi lên Hà Nội học rồi còn đâu. Sau này muốn có lại cơ hội tốt được thị dâm cùng phòng như thế này chắc không bao giờ có. Miếng ăn là miếng nhục mà. Hức).– Thế con ngoan của ta, đêm nay xem ta địt mẹ của con như thế nào nhé, chắc chắn mẹ con sẽ thấy sướng hơn địt với con nhiều, hơn cả con với ông bố Thuận cu ngắn của con cộng lại nữa.– Đù má thằng này, chưa gì đã xưng bố với tao à? (Tôi với tay nắm chút tóc đầu nó kéo xuống làm nó cười sằng sặc). Cu ông Thuận ngắn chứ của tao ngắn đéo đâu. Đù má.– Tao mồ côi, làm đéo gì có mẹ mà đòi đù má tao.– Có thì phải cho tao đụ bù nghe chửa, ha ha con lợn…– Ừ nhỉ, thế tao đụ mẹ mày, mày gọi tao là bố, mày đụ mẹ tao, tao gọi mày là gì? Mà mẹ tao gọi mày là gì? Gọi tao là gì nhỉ?

Thằng Tuấn với tôi vừa nhăn nhở nói chuyện, nó vừa thay đồ luôn, lúc mẹ tôi ra thì cũng 11: 30, Cả 3 xuống chỗ tập trung để đi ăn bữa trưa. Bữa trưa hôm đó mọi người lên xe đi qua một quán hải sản khác chứ không ăn trong khách sạn, thấy bảo khách sạn đắt mà không ngon lắm, ăn ngoài tươi hơn. Mẹ tôi ngồi cạnh thằng Tuấn (lại ngồi cạnh, cứ như kiểu không sống tách rời được rồi ấy), tôi ngồi đối diện bà, trống một ghế nữa. Đúng lúc đó bà Hiền đi qua, mẹ tôi có rủ bà ngồi cùng bàn cho vui, nhưng bà khéo léo “Thôi chị còn lo cho mọi người ổn định bàn rồi mới ăn được cơ, mấy mẹ con ăn ngon miệng nhé”. Thì chả ngon miệng thì sao, bữa nay đúng là đi biển, toàn hải sản mực, tôm, ngao hấp rồi hàu nướng mỡ hành. Tôi đoán bà Hiền cũng ngại chả ngồi cái bàn này, toàn các thể loại quan hệ rối rắm nhiêu khê, lại sợ nhỡ mồm cái gì thì hỏng hết bánh kẹo. Hẹn bác dịp khác thôi. Tôi ranh ma:

– Tuấn, ăn hàu đi mày, ăn nhiều vào, kẻo tối lại ngã ngựa.– Ơ hai thằng (mẹ tôi ngây thơ hỏi), đi đâu mà có ngựa cưỡi à? Có chụp ảnh kỷ niệm không? Cả nhà mình đi làm một pô kỷ niệm đi.– Có chứ mẹ (tôi giả bộ nghiêm túc), con thấy có con ngựa hoang to cực, lại đen trùi trũi, lắm lông tha hồ cho mẹ cưỡi, chỉ sợ mẹ không cho chụp ảnh thôi.– Mày đừng có điêu trêu mẹ, mày nằm nhà cả ngày, mẹ đi ra ngoài còn chả thấy đây này.– Nó ngồi kia kìa (tôi bé mồm hất hàm về phía thằng Tuấn, làm thằng cu tủm tỉm cười thẹn. Mẹ cái thằng, lúc ở riêng ở kín thì dâm mồm bạo tay chân thế mà chốn đông người thì lại kiểu ra vẻ ta đây quân tử, con nhà tử tế, cứ nói đến sex là lại ngại ngùng, giả dối thôi rồi.)– Ôi cái con ngựa này thì đúng là không chơi với nó được đâu. Ngựa này điên lắm, ha ha…

Tôi và mẹ tiếp tục trêu nhau, thằng Tuấn đứng ngoài cuộc mà cứ tủm tỉm trước sự hồn nhiên đến vô duyên của cái gia đình này. Nói gì chứ cặc thằng Tuấn thì chắc cũng chả khác cặc ngựa là mấy mặc dù tôi chưa tận mắt nhìn thấy nó cởi truồng cương cứng bao giờ. Hai thằng chơi với nhau, nó cởi truồng trước mặt tôi mà cương cứng, lúc đấy tôi mới sợ đấy chứ anh em nhỉ. May cho anh em đây là NTR chứ không phải Gay nghen, hô hô. Trước giờ toàn nghe bà bô tôi kể lại lúc bà thủ dâm bằng tay cho nó. Để tối nay khắc rõ ngay ấy mà.

Sau bữa trưa, cả ba chúng tôi rủ nhau ra bờ kè ở biển ngồi hóng gió mát, làm mấy quả dừa. Gần chiều thì leo lên đồi thông gió vi vu bạt ngàn. Mỗi tội đúng là thời tiết mùa này, tắt nắng một cái là gió se lạnh luôn. Đụ bà Hiền 2 phát cũng mệt, thằng Tuấn với mẹ tôi sáng có đi xuống nước bơi nên bữa trưa ăn được một lúc là bụng đã thấy đói rồi, cả nhà tôi đi qua chợ hải sản tươi sống ở gần khách sạn. Mẹ tôi nảy ra ý tưởng, hay tối cả nhà mình ăn đồ hải sản nướng hấp bên ngoài cho vui đi, ăn đồ nhà hàng có dầu mỡ mẹ chả thích lắm.

Thế rồi chúng tôi về báo cắt suất với bác Hiền, bảo mọi người cứ chủ động đi ăn tối mà không có gia đình tôi. Đồng thời cả ba cũng mặc thêm cái áo khoác mỏng lên người phòng tối xuống, nền nhiệt ngoài biển còn hạ thấp xuống nữa, chắc chắn sẽ lạnh hơn trong thành phố rồi.

Bữa tối ngồi ghế nhựa vỉa hè quả nhiên không khí thích hơn ngồi nhà hàng thật. Không gian thoáng đãng, tiếng người cười nói, nam thanh nữ tú đi chơi ời ợi nghe đến là vui tai. Dân địa phương ở đây mời chào nhiệt tình đến mức nhức cả đầu. Ốc hương nướng thơm phức ngay cạnh cái mẹt để đồ ăn. Cả 3 quyết gọi thêm mấy chén rượu nếp cho ấm người. Mẹ tôi thì nhấp môi cả buổi mới hết 1 chén, má ửng hồng khi gió trời hơi se lạnh, thằng Tuấn cũng tập tạ nên hạn chế bia rượu, nó cụng với tôi tầm 5 chén thì thôi. Mình tôi làm thêm 3 4 chén nữa thấy uống một mình cũng vô duyên nên dừng luôn. Chán đời thế, tôi cũng thuộc dạng uống được, nhưng vì đã có kế hoạch rồi, nên tôi cứ lè nhè giả vờ nói nhiều nói nhảm, làm bà bô tôi lo lắng, xin bà chủ quán cốc nước chanh muối cho tôi uống đỡ. Ngồi ngâm nga cùng nhau đến 8. 30 thì cả 3 nhổ neo đi về.

Trên đường đi về khách sạn, thằng Tuấn đi song song cùng bà bô tôi, tôi xí xớn đi phía trước kiểu giật lùi rồi trêu ghẹo:

– Nhìn hai người cứ như một đôi ấy nhỉ? Nhưng sao đi xa nhau thế, lần đầu hẹn hò à?– Ơ cái thằng này ăn nói linh tinh (mẹ tôi ngắt lời), mày uống có mấy chén mà đã ngáo thế rồi hả con.– Lại chả thế nữa đi (tôi bông đùa giả vờ không nghe thấy tiếng mẹ), sáng thì đưa nhau đi tắm biển, đi về thì rửa chân cho nhau, trưa ăn ngồi cạnh nhau, tối lại sánh bước cùng nhau đấy thôi. Tình cảm quá còn gì. Đêm này chắc còn làm gì nhau nữa đây. Nhớ giữ gìn cho đến lúc hôn nhân nhé, cấm ăn cơm trước kẻng.

Tôi thấy mẹ tôi khẽ nhìn liếc lên nhìn mặt thằng Tuấn khẽ ái ngại, không hiểu ngại cho tôi hay ngại cho bà nữa. Nhưng thằng Tuấn thì mặt vẫn điềm tĩnh bình thản:

– Thế tao với mẹ mày mà là một đôi thì mày có tác hợp không Nam? Tao cưới cô Hồng làm vợ rồi ăn nằm như vợ chồng rồi thì mày có tức không?– Ơ Tuấn (bà bô tôi giật nảy mình khi thằng Tuấn lại bạo mồm hùa theo trò của thằng Nam), cháu đừng nghe lời nó nói linh tinh. Thằng Nam, tí về cho mày ngủ dưới đất cho chừa nhé.– Thôi lạnh thì cứ khoác vai cho ấm, ai nói gì đâu mà ngại. Tuấn, cho mày đấy, ở nhà chăm sóc bà cẩn thận nghe chưa.– Đã thế thì đây này (nói rồi mẹ tôi luồn tay qua tay thằng Tuấn, đi sát người vào, tay kia bà khẽ vỗ và xoa lên ngực nó mấy cái chỗ gần đầu ti của thằng bé tạo dáng thân mật để trêu lại tôi) Đấy, ôm nhau cho ấm rồi đấy, được chưa.– Chà chà, giống 1 đôi trai gái tình cảm rồi đấy. Tối chắc chắc nhường phòng cho hai anh chị thỏa sức quây quần ăn nằm với nhau nha.– Ơ cái thằng này, nói năng càng ngày càng vớ vẩn.(Tôi cũng bắt đầu thấy mình hơi quá lố rồi, nhưng diễn sâu là phải diễn đến cùng luôn, bây giờ mà tỉnh là dơ mặt khó xử cả ba người. Thế nên tôi đành cố phi lao theo lao luôn). Tuấn ơi, mày lo chăm sóc bà đi nhé. Tối ôm ấp người yêu mà ngủ nhé. Mẹ tao lâu nay ở giá, chưa được ai ghé thăm cày cuốc ruộng đồng đâu.– Ôi hay cái thằng trời đánh này (tức thì mẹ tôi vọt lên trước thằng Tuấn định đuổi theo tôi dằn mặt cho một trận thì tôi cũng ù té luôn).

Lúc thằng Tuấn về đến phòng khách sạn sau cùng thì tôi đang nằm trên cái giường đơn chồng kềnh ra rồi. Đi gì mà đi lâu vãi. Tôi chạy về trước bà bô, lên mở cửa rồi nằm ra giường, không cởi giày, vờ ngủ say do ngấm rượu. Bà bô thấy thế thì tiến tới nhẹ nhàng vỗ lay người kiểm tra hỏi han, rồi cởi giày cho tôi, xếp chân tôi lên giường ngăn ngắn, đắp chăn cho tôi, tôi giả vờ “ư ô ứ ố” rồi ôm chăn nằm quay về phía cửa sổ nơi có cái giường đôi, nơi mà chắc chắn bà bô tôi và thằng Tuấn sẽ ngủ chung trên đó đêm nay. Về đến nơi thằng Tuấn nói:

– Nam nó ngủ rồi hả cô Hồng?– Ừ, chắc nó say quá, ngủ không biết trời trăng gì rồi, trước giờ thấy nó uống rượu bao giờ đâu. Mới có 9. 00, Cháu có đi chơi đâu thì đi, cô ở nhà để ý nó.– Cháu có quen ai ở đây đâu cô, chắc cũng thay quần áo để đi nghỉ thôi. Đi một mình thì buồn lắm. Mà Đồ Sơn đi để vui thì chắc chỉ có… đi gái cô ạ… ha ha…

Nói rồi thằng Tuấn ra cửa sổ kéo rèm ra rồi nhìn xuống biển đêm bên dưới. Mặt biển đen xì nhưng tiếng sóng xô thì mạnh mẽ và dạt dào lắm. Giống y hệt tâm trạng trong lòng tôi, lòng mẹ và suy tư của Tuấn lúc này. Tôi đang bồn chồn hồi hộp như muốn nổ tim chờ đợi, thì lại phải nằm im giả vờ ngủ như thế này đây. Mẹ tôi thấy thằng Tuấn đứng cạnh cửa sổ thì ra đứng cùng, cả hai nhìn xuống con phố sáng đèn phía dưới kia vẫn tấp nập người người đi chơi. Nói chuyện phiếm được một lúc thì mẹ tôi bảo đi thay đồ ngủ trước, bà bước ra từ nhà tắm mặc bộ quần áo thun như thường ngày ở nhà thôi. Nhưng hôm nay tôi mặc loại cao cổ hơn chút, và là loại có cúc chứ không phải chui đầu, chắc bà cũng ngại ngủ cùng giường với trai trước mặt tôi nên mặc như thế. Bà lên giường ngồi cắt móng tay được một lúc thì thằng Tuấn thay đồ xong bước ra từ nhà tắm.

Mẹ thằng này, nó lại ở trần trùng trục, mặc mỗi cái quần sịp boxer mà mẹ tôi mua cho nó hồi lâu lâu. Tôi thầm nghĩ thằng này quá chi là thô thiển và sỗ sàng với mẹ tôi khi lần đầu ngủ cùng giường với bà mà ăn mặc cứ như muốn thịt người ta đến nơi rồi ấy. Lúc nó đi ra thì cầm theo một cái khăn trắng, vừa đi vừa lau đầu, tại sáng có đi biển về với bà bô về nhưng chỉ tắm tráng qua người chứ chưa gội đầu. Tóc nó cắt cua thì chả có mấy, lau vài ba cái là khô cả đầu, lúc lau xong thì nó cũng đi đến đầu giường nơi mẹ tôi đang ngồi bấm móng tay.

Bà khẽ ngẩng mặt lên nhìn nó. Tôi đang hồi hộp xem nó định làm gì tiếp khi mà đèn ngủ đầu giường còn chưa tắt thì nó đưa cái khăn xuống lau người. Cái dáng lau người của thằng này hôm nay có chút dị thường. Người ngợm ngăm đen, cơ bắp toàn thân lấm tấm nước, tay nó cầm khăn lau đến chỗ nào thì nó cố tình gồng mạnh cơ chỗ đó lên. Thằng này chắc định phô diễn sức mạnh cơ bắp trước mặt mẹ tôi đây mà. Lau tay thì nó gồng bắp chuột lên to đùng, rồi dùng khăn nhẹ nhàng lau từ nách xuống đến bắp tay, rồi khủi tay. Kế đến nó lau ngực, nó vừa lau vừa nhấn mạnh vào khối ngực vuông vắn hai bên, công nhận thằng này tập tành bài bản, cơ ngực nhìn dày dặn, cảm giác lúc nó ép ngực lên thì có khi ngực nó còn to hơn ngực bà bô tôi mấy lần. Rồi chuyển khăn xuống những thớ cơ nổi lên từ bụng nó, rồi lau bụng dưới, lúc đẩy khăn nó cố tình đẩy cho mép quần xịp trễ xuống chút, hở cả mảng lông mu ra khỏi mép quần đen xì. Mẹ tôi đứng nhìn nó lau người mà miệng há ra bất động như xem một tiết mục gì đấy hấp dẫn lắm ấy.

Thằng Tuấn thấy thế khẽ mỉm cười, nó biết là bà chả để ý nó cười hay không đâu, vì mắt bà đang hướng xuống bụng nó, mắt khẽ di chuyển theo cái khăn. Xong thân trên, thằng Tuấn cúi người cầm khăn lau chân nhanh chóng, vất cái khăn lên thành ghế, nó lấy tay khẽ chỉnh lại vị trí con cặc, kéo khẽ cái mép quần xịp cho ngay ngắn rồi lượn qua mặt bà bô tôi, đi về phía đầu giường bên kia chỗ có cặp gối đang dựng ngay ngắn thành giường. Nó khẽ quay ra hỏi mẹ tôi:

– Cháu tắt đèn cô Hồng nhé.

Mẹ tôi lúng túng quay lại trả lời ngập ngừng:

– Ừ… ờ… cháu cứ tắt đi, cô… cũng xong rồi đây.