Chapter 16
========================================

Quả nhiên người phụ nữ này kỹ năng quá tuyệt vời, chủ động và cuồng nhiệt hơn cả bà bô tôi. Ống máng cũng sâu hơn bà bô tôi rất nhiều. Tôi trượt nhẹ nhàng vào phát đầu thăm dò nông sâu ra sao, cắm lút cán rồi mà vẫn chưa chạm đáy. Quá tuyệt, bữa nay được vung hết sức đây. Sau vài ba cái nhẹ nhàng ban đầu thử đo kích thước của đối phương, hai người tôi bắt đầu tăng tốc hơn. Ngực bà bác lớn hơn mẹ Hồng nên mỗi lần nhún là hai quả bưởi nhảy tưng tưng nhìn đến thích mắt. Tôi lấy đầu ngón tay, kéo ghim hai cái núm vú cố định lại trong không trung, chỉ để cho thân vú đung đưa lên xuống. Bà bác có vẻ nhăn mặt hơi đau nhưng sau đó tôi thấy thở mạnh hơn như hưởng ứng.

Đã thế tôi nhấn tay hơi mạnh siết thêm vào hai đầu núm vú, bà bác thở hắt ra liên tục, nói “Nam ơi, đừng làm thế, bác chưa được như thế bao giờ” – “Bác đau lắm à?” – “Bác đau lắm, cháu… nhưng cũng sướng nữa… Cháu…” – “Cháu nào đấy, bác kiểu gì mà để cháu đâm sầm sập vào lồn thế kia – tôi bắt đầu khẩu dâm thô tục, thứ mà tôi chưa bao giờ dám nói với bà bô tôi” – “Không, cháu đừng nói thế” – “Thế không đúng hả? Ai đang dạng háng cho tôi địt thế?” – “Anh Thịnh ơi, em có lỗi với anh, em để thằng nhỏ này phỉnh rồi láo (tôi có cảm giác việc khẩu dâm thô tục này ảnh hưởng đến tâm lý của bà Hiền đôi chút, nghe chừng không thích khi tôi nói bậy)” – “Thằng Thịnh là thằng nào, lão hói đầu vừa lùn vừa yếu sinh lý thì em cần gì hả Hiền… anh mới là thứ em cần đây… ah… uh… anh mới là người em cần gọi tên đây (tôi cố tình nhục mạ ông Thịnh để xem phản ứng của bà ra sao)” – “Ôi anh Thịnh ơi, cứu em với… em chết mất… thằng này láo quá”

Nói rồi tôi bỗng dừng lại:

– Thế anh dừng lại nhé (tôi hỏi vậy vì thấy bà bác có vẻ giảm tốc độ, tôi muốn xem bà bác đau thật hay bị tôi khẩu dâm chửi ông Thịnh mà tự ái)– Ôi ôi… dừng lại đi Nam, bác không chịu được đâu, cháu to quá…(vừa dứt lời tôi lấy sức tống mạnh một phát rồi dừng lại)– Có chắc không Hiền? Tại cặc anh to quá hay tại do anh nhục mạ lão Thịnh làm em không vui? Anh tưởng cặc to địt em mới sướng chứ? Hay em thích lão Thịnh địt em bằng cái cặc nhỏ xíu mềm nhũn yếu sinh lý của lão à? (Tôi không tin là tôi không chế ngự được người đàn bà này) Thế anh không địt em nữa nhé, cho em quay về với con cặc bé như quả ớt đấy nhé.– Dừng lại đi Nam, cháu đừng nói thế…(mắt bà bác đang lim dim, con cặc tôi vẫn đang ngâm trong lồn bác)– Đừng nói sao cơ (vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng xiên con cặc của tôi trở lại rồi lại rút ra). Thế em không thích à? Anh nói sai chỗ nào à? Lão Thịnh chả hói đầu yếu sinh lý hay sao, làm sao được như anh với thằng Tuấn, sức trẻ cặc bự địt những cái lồn như của em và mẹ anh cơ chứ.– Bác thấy đau, đầu của cháu to quá, cháu… nó cọ xát thành âm đạo mạnh quá. Bác… chưa…– Thế thôi nhé, chả địt nữa, anh mất hứng rồi, lồn ướt đẫm rồi mà còn õng ẹo chê anh cặc to (vừa nói tôi vừa giả vờ rút hẳn con cặc ra ngoài)– Đừng cháu… cháu… dừng lại một chút đã, cho bác quen đã… rồi tiếp cũng được, bác có chê đâu… to thôi, nhưng quen sẽ sướng mà, cháu không thấy nước ra thêm nhiều à (Tôi biết ngay mà, quả nhiên lồn bà bác khẽ co bóp như muốn mút lấy thân cặc tôi chui vào trở lại, nước ra thêm, nên mỗi lần bóp vào lại có âm thầm nhóp nhép nhỏ nhỏ vang lên, tôi bèn đổi giọng nhẹ nhàng)– Cháu bác gì nữa bác ơi, gọi Nam là anh đi cho thoải mái, chứ nào trên đời có bác nào lại ngồi cưỡi ngựa trên cặc của cháu mình không? Cũng như thằng Tuấn nhà anh, lúc nó địt mẹ anh rồi, chả nhẽ cũng chỉ xưng hô cô cháu à? Mẹ anh có khi gọi nó là chồng cũng nên ấy chứ, Hiền cứ gọi là anh cho thoải mái. (Vừa nói tôi vừa trượt nhẹ cặc ra vào để kích thích)– Ôi Nam ơi, đừng nói nữa, bác biết rồi…– Đã bảo không bác cơ mà (hông tôi nhẹ nhàng đong đưa lên xuống cho con cặc nhẹ nhàng thụt thò trong cái cửa âm hộ của bác Hiền, nước nôi càng ngày càng nhiều.)– Trời ơi (giọng bác mếu máo), anh Thịnh ơi, em xin lỗi anh, nhưng thằng Nam nó làm em sướng quá. Không phải lỗi của em đâu, tại nó… ôi… nó… ôi anh ơi, nó có con cu hấp dẫn quá, cứ mơn trớn thành vách bên trong em thế… ế… ế… này… y… y… y… Em xin anh một lần này thôi, cho em trọn vẹn hưởng thụ… chàng trai vạm vỡ… với con cặc mập… này nhé… é… é… ah uh… Nam ơi (dứt lời bác Hiền đổ sập lên người tôi, hai vú bự ốp vào tấm ngực của tôi rồi banh ra hai bên.– Thôi Hiền (tôi nhẹ nhàng vỗ về), có anh đây rồi, anh Thịnh không chăm sóc em được, thì để anh giúp anh ấy làm trọng trách của một người đàn ông thực thụ hôm nay nhé. Ngày mai em lại về với lão vô dụng ấy.– Vầng, anh cho em đi Nam. (Giọng nói bác thủ thỉ có chút ngượng ngùng khi lần đầu tiên xưng hô như vậy, mặt vẫn úp vào giữa ngực tôi thẹn thùng xưng hô kiểu mới)

Sau lời nói nhẹ nhàng như buông xuôi tất cả như vậy, tôi và bác Hiền bắt đầu thoải mái tận hưởng cuộc truy hoan. Tôi lật bác nằm ngửa ra đệm, gập hai chân bác lại ép xuống ngực, ở tư thế này, âm hộ của bác ưỡn lên bên trên nhiều hơn. Thế nên tôi có thể nhìn rõ hai cái môi dày đang sưng tấy lên khi lần đầu được một con cặc hùng vĩ tách ra chui vào. Tôi chắc chắn rằng, cặc tôi là con cặc vĩ đại nhất từ trước đến giờ bà Hiền được thưởng ngoạn. Vì tôi thấy ánh mắt bà có chút thích thú, có chút lo lắng mỗi khi tôi cầm con cặc trong tay chuẩn bị nhấn vào lồn bà. Thấy vậy, tay tôi cầm gốc cặc gõ gõ nhẹ nhẹ vào hột le phía trên cửa mình của bác, rồi nhẹ lấy đầu cặc xoa xoa để kích thích bác, bà bác được kích thích thế thì hơi uốn éo hẩy hông lên hưởng ứng, mắt lim dim, khẽ rên lên khiêu khích. Rồi tôi gằn giọng, nhấn đầu cặc trượt từ trên hột le xuống dưới khe hở giữa hai môi âm hộ, rồi trượt nhẹ nhàng lại vào bên trong.

Lần này do đã kích thích cẩn thận, cộng thêm sự đồng thuận trong tư tưởng, âm đạo bác Hiền khẽ nở rộng ra hơn khi đầu cặc tôi chui vào. Bác nằm bên dưới một tay mân mê vú, một tay sờ nắn khuôn ngực rắn chắc của tôi. Chắc bấy lâu nay chưa được động chạm và gần gũi với trai tráng khỏe mạnh bao giờ. Nên giờ thấy tôi trai tơ sung mãn tồng ngồng nằm ngay bên trên mình, thì tay chân liên tục sờ nắn, được một hồi lại nắm lấy cánh tay tôi chới với như sợ rơi.

Tôi rất thích quan hệ với những phụ nữ hơn tuổi mình, đặc biệt là những người phụ nữ rơi vào hoàn cảnh như mẹ tôi hoặc bác Hiền, vì bởi khi mình chinh phục được họ bằng sức trẻ sung mãn rồi, thì họ rất phục tùng mình, làm mọi thứ mình muốn họ làm. Và họ cũng sẽ tôn thờ mình tuyệt đối, nâng niu khao khát từng chút một trên cơ thể của mình. Điều này ít khi bạn có được khi bạn có người yêu là những cô gái trẻ tuổi hơn. Tất nhiên cũng có, nhưng hoặc mất thời gian, không thì kỹ năng giường chiếu của bạn phải thật hoàn thiện không điểm chết, súng ống thì phải chuẩn châu Âu, chơi dai chơi khỏe chơi nhiều cơ.

Bác Hiền là một người phụ nữ như vậy, cuộc sống vật chất đầy đủ nhưng thiếu sự chăm sóc của người đàn ông bên cạnh, thành ra chả quá khó khăn cho những đứa thanh niên bằng nửa cái tuổi ranh, nhưng sức trẻ dạt dào, đạn dược trĩu nặng hai hòn dái. Mỗi chập dập xuống thì hai hòn dái của tôi đập đôm đốp vào mông và đít bác, lông lá bác dính bết lại rủ hết xuống hai mép âm hộ, thành ra mỗi lần da thịt tôi đập vào thì tiếng nghe rất khác, không giống như khi tôi và bà bô Hồng tôi địt nhau. Vì chúng tôi đều cạo sạch nên tiếng nghe rất đanh, còn với bà Hiền thì cứ bẹt và dính như có một lớp khăn lụa dính nước ướt đặt giữa hai chúng tôi vậy.

Chập chừng 20 phút thì cặc tôi bắt đầu giật nhẹ nhẹ lúc chọc vào. Bà Hiền thấy vậy liền nhanh chóng xô tôi ngã ra sau, rồi nhanh như cắt lấy tay ôm chặt lấy con cặc tôi sục lên sục xuống, miệng lưỡi thè ra đón chờ. Tôi như phát điên khi nhìn thấy cảnh này, ôi một người phụ nữ sống hơn 40 năm cuộc đời với bao thăng trầm cuộc sống, tuổi đời và kinh nghiệm sống đều ăn đứt những đứa mới nứt mắt ra như tôi. Ấy vậy mà giờ đây lại đang há miệng thèm khát những hạt nguồn sống từ đầu cặc của một thằng nhỏ tuổi hơn cả con trai bà. Tôi không thể giữ thêm được nữa, một tay nắm chặt ga giường, một tay chộp ngay lấy đầu bà Hiền, giữ chặt ấn mạnh đầu bà sát vào háng tôi không cho hồi lại, miệng tôi cắn găng gầm lên một tiếng dài trong họng, tôi sợ mà há miệng hét lên thì cả tầng này nghe thấy mất.

Từng tia từng tia chảy qua ống sáo con cặc tôi, bà Hiền khẽ ư ư sặc sặc từng đợt song hành với cú xuất tinh ồ ạt, bao kìm nén từ lúc trên xe nhìn mẹ thủ dâm cho thằng Tuấn cho đến giờ, tôi cho ra hết. Khi con cu tôi ngừng bắn tinh, bà nhanh chóng lùi đầu lại, há miệng thở hổn hển như cá lên bờ, tay bà vẫn nắm thân cặc, vuốt cho những giọt tinh trùng sót lại trong ống cặc chui ra nốt. Bà có ngậm cặc tôi vào thêm 1 lần nữa, nhưng lúc nhả ra thì tinh trùng lẫn nước miếng từ mồm bà rơi xuống thân cặc tôi và đùi trên của tôi. Bà không nuốt nhưng nói:

– Mùi trai trẻ có khác, thơm và ngậy quá Nam ạ. Của bác Thịnh không nhiều và đặc như Nam, của Nam đặc lắm nhưng mùi không tanh, chỉ nồng nồng một chút thôi. Thế này mà bắn vào thì có mà Hiền đi rửa cả ngày không sạch được lồn ấy. Muốn làm người ta có chửa à mà chả báo gì thế. May mà đây kinh nghiệm nhé.– Bác làm cháu giật mình đấy, tự dưng đẩy ngửa người ta ra.– Thế chưa được xuất tinh vào mồm gái bao giờ à? Ông Thịnh hay xuất vào mồm bác lắm, vì ông yếu nên thích nằm hưởng thụ, thích bác bú mút hơn là đụ bác, nhưng mà của ổng không nhiều và đặc được như của Nam, cặc cũng không bự như Nam, nên bắn vào mồm Hiền nó tràn ra ngoài hết khóe miệng. Của Nam to quá, bít chặt cả miệng Hiền, lúc bắn vào có mấy tia xuyên cả vào cổ họng, Hiền nuốt vào rồi đấy. Bắt khỏe thế, thủng họng người ra thì sao.– Thế đền cho phát nữa nhé, bắn vào lồn nhé Hiền, lồn Hiền sâu thăm thẳm thế, anh bắn vào có đầy được lồn Hiền không?– Không được, Hiền chưa mãn kinh đâu đấy. Nỡm à? Muốn người ta dính bầu à? Lão Thịnh lão biết đấy, lâu ngày có làm ăn gì đâu.– Đùa thôi, chứ địt miệng Hiền còn sướng hơn cả lồn đấy, lần đầu tiên được địt miệng đấy. Mẹ anh…(lại nhỡ mồm. Sướng lên là hớ hênh không kiềm được)– Mẹ anh làm sao cơ?– Mẹ anh không biết sau này có bú mút cho thằng Tuấn giống Hiền không nhỉ? (Tôi chống chế)– Phụ nữ, đa phần thích mà anh, nhất những con cặc bự, hồng hào nhìn sạch sẽ, càng gân guốc bọn em càng thích. Bọn em muốn thử miệng trước coi nó ra sao trước khi cho nó đâm vào lồn. Mẹ anh chắc cũng thế đó. Bố Thuận anh ngày xưa chắc thích phải biết, mồm mẹ anh nhỏ mà, giờ đến lượt thằng Tuấn thì chắc rách miệng mất. Của nó to như của anh không? Của lão Thịnh nhà em ngậm vào như ngậm cái kẹo mút, chả có cảm giác ngập mồm gì cả.– Em muốn biết mút của Tuấn nó như thế nào thì hỏi mẹ anh ấy, chứ của anh thì em biết rồi nhé. Ha ha…– Lại ỡm ờ rồi đấy. Thôi vào tắm rửa đi sắp đến bữa trưa rồi. Bí mật bác cháu mình nhé (bà bác đột nhiên thay đổi xưng hô)– Thi thoảng bác sang nhà cháu chơi (tôi trêu đùa)– Cháu đi học trên Hà Nội sang chơi với ai? Chơi với Tuấn à? Ôi thằng Tuấn mà địt chắc cũng thích lắm nhỉ? Nhìn nó to con vạm vỡ hơn cả mày, con cặc liệu có to như người không? Ước gì bác được như mẹ mày, được ở cùng nhà với nó, nó địt hàng đêm thì sướng chết mất.– Mẹ cháu địt nhau với Tuấn hàng đêm á? (Tôi giả vờ hỏi trêu đùa bác)– À bác vô duyên quá (bà bác mặt ngắn tũn), ý bác là bác được ở cùng với Tuấn, nó thay mày địt bác hàng đêm, chứ không phải là mẹ mày đụ nhau với thằng Tuấn. Bác xin lỗi. Ai chà chà, cái mồm cứ huyên thuyên… Mà lúc nãy đụ nhau, mày cũng chả bô bô nếu thằng Tuấn mà đụ mẹ mày thế này thế kia còn gì. Nếu mà có tình ý thật, thì chả mấy bữa mà ăn nằm với nhau thật đấy. Mày mới ngồi nói chuyện bóp vai có một lúc mà bác cháu đã thế này rồi. Có khi mẹ mày với Tuấn ở nhà ngủ chung giường, ăn nằm như vợ chồng, đụ nhau hàng ngày mày chả biết ấy. Lúc về thì giả bộ ngủ riêng thì sao.– Bác cháu mình nước này cháu cũng chả giấu gì bác. Mẹ cháu và thằng Tuấn có đụ nhau đấy, chắc tối nay thôi, cảm nhau lâu lắm rồi. Cháu bật đèn xanh mãi mà thằng Tuấn giờ mới chịu nổ máy đấy. Vừa nãy rủ nhau đi tắm biển, thằng Tuấn còn mặc quần bơi khoe cặc, còn thủ thỉ là quyết hạ gục mẹ cháu sớm.– Ôi thật à? Thế thì nhất mẹ mày rồi, thằng Tuấn nhìn thích thế, địt chắc sướng lắm đây. Mẹ mày tưởng ly thân ông Thuận là xui là tủi, ai ngờ lại vớ được trai trẻ địt khỏe. Cuối đời lại vớ được con cu ngon ngâm vào trong mình.– Mẹ cháu thích được nó đụ lắm đấy, cặc nó to lắm, chắc sướng lắm bác ạ.– Ôi, mẹ mày đúng là may mắn, vớ được thằng cu trẻ trung cơ bắp, tuổi hồi xuân như thế thì còn gì bằng? Thôi coi như nhà nội mày ông Thuận đã phụ bạc thế, thì thằng Tuấn thay mặt bù đắp cho mẹ mày cũng là hòa.– Bù đắp là sao hả bác, chật khít rồi, có khi chả vừa được ấy (không hiểu sao cứ nói về mẹ và Tuấn làm tình là cặc tôi lại cương lên nhanh chóng). Mẹ cháu lời được con cặc bự, chứ hòa là hòa thế nào.– Có khít được như cái củ cặc của Nam lúc xiên Hiền không, nó lại cương rồi kìa? Làm phát nữa rồi về nhé.– Thế gọi anh là chồng đi anh mới đụ tiếp.– Ừ, chồng mới của em ơi, địt em tiếp đi, cho em đỡ tủi thân thiệt thòi so với mẹ Hồng của anh. Mẹ anh có con cặc to khỏe dẫn đi bơi dưới biển, thì anh phải cho em con cặc của anh để em bơi trên giường vậy (nói dứt lời, bà Hiền nằm ngửa xuống, tay kéo ghì đầu tôi úp vào ngực bà, nơi mà vừa nãy tôi chưa có dịp chăm sóc)

Lần thứ 2 dai và lâu hơn lần một, tôi thì sướng 1, còn bà Hiền thì sướng 10 vì được chơi lâu, chơi mạnh và thô bạo hơn. Nửa tiếng đồng hồ hai bác cháu hết trên giường rồi đứng dưới đất, rồi lôi nhau ra ngồi trên ghế. Bà Hiền thì mỗi lần đổi tư thế đi kèm với các vị trí khác nhau trong phòng thì rất ngạc nhiên và cười thích thú. Lần đầu tiên bà bác quan hệ tình dục mà được chạy lăng xăng trong phòng như đi sở thú. Đoán chắc lão Thịnh chỉ chơi mấy bài truyền thống của các cụ ngày xưa chứ chả xem băng đĩa như tôi mà học hỏi. Lúc đụ nhau, bà Hiền liên tục khẩu dâm mấy câu vô nghĩa:

– Em yêu anh… chồng trẻ của em… địt em mạnh nữa đi…– Lão Thịnh mà vào đây thì sao.– Kệ lão, cho lão ấy biết là cặc lão nhỏ như thế nào, thân mình gầy yếu ra sao, mà suốt ngày lên giọng quát em… đúng rồi, anh địt chậm lại chút, nhưng tống mạnh dứt khoát… á… á… đúng rồi… á… á… ư ư… đưa đẩy sang hai bên nữa… ôi… đầu cặc bự của anh chọc vào hai thành âm đạo… sướng… chật quá… em muốn cho lão thấy là em vẫn ngon lành, được trai trẻ khỏe vạm vỡ động dâm, địt tơi bời hoa lá, cày nát ruộng vườn đây, cứ ngồi nhà mà mắng chửi chê vợ đi. Cặc mình thì có hơn ai đâu cơ chứ.– Cho anh xuất tinh vào trong em trước mặt lão chứ.– Anh cứ xuất cho em… ah ah… trước mặt lão, u… uh… em muốn tinh trùng của anh đầy ắp trong em… á sướng quá… tràn ra ngoài lúc anh rút cặc ra, để cho lão nhìn thấy của anh nó nhiều và đặc thế nào. Cho lão thấy là lão suốt ngày thơ thẩn… cờ quạt đàn hát… ui da… sướng quá anh Nam… nó vô dụng ra sao. Vô dụng không bằng một thằng trẻ ranh…– Lão lên cơn uất ức mà ngất ra đấy thì sao…– Kệ cuộc đời lão, chồng em đang địt em đây rồi, em chả cần… Phải vạm vỡ thế này mới được làm chồng em chứ (vừa nói bà bác vừa đưa tay xoa nắn mạnh bạo khuôn ngực của tôi, tay kia xoa nắn mông tôi, kết hợp nhấn xuống cùng nhịp địt của tôi để gia tăng lực. Tiếng da thịt va vào nhau chan chát)

Khẩu dâm cho nhau khiến tôi bị kích thích dữ dội, tôi dần căng cứng, gồng người hai tay nắm chặt bóp mạnh vú bà Hiền, bà đau quá không kịp phản ứng khi thấy con cặc tôi giật giật trước khi phóng tinh. Lần thứ 2 tôi lừa xuất tinh thẳng vào âm đạo bà Hiền, tuy ít hơn lần 1 vừa nãy, nhưng lúc xuất bà bác khá giật mình. Nằm đợi xuất sạch sẽ từng giọt vào, tôi mới khẽ rút con cặc trở ra ngoài. Xong xuôi bà có đánh tôi một cái vào ngực, vờ trách cớ, bảo lại phải uống thuốc khẩn cấp, đảo lộn cơ thể khó chịu mấy ngày. Phụ nữ uống khẩn cấp cũng khó chịu, không thoải mái đâu, nên anh em nhớ, nếu hôm nào không an toàn thì nhớ chịu khó cho ra ngoài nhé.

Sau 2 trận tơi bời hoa lá, nhìn đồng hồ cũng hơn 1 tiếng trôi qua rồi, tôi giật mình ù té vơ vội cái quần bơi lúc nãy, mặc nhanh cái áo ba lỗ sát nách. Vì nhớ ra là mẹ tôi và thằng Tuấn đi ra ngoài biển bơi còn tôi cầm chìa khóa phòng. Không biết đã về chưa nữa, chắc có mà đứng cửa mất thôi. Vớ vẩn lại bị ăn chửi. Chào bác Hiền vội vã, tôi chạy như ma đuổi không thèm để ý đến mặt bà bác ngẩn ngơ tưởng tôi gặp ma chốn nào.

Đời lắm lúc nghĩ mà thấy lạ, mà cũng chả lạ, trâu già thích gặm cỏ non, trẻ con thích chơi đồ cổ. Phải chăng những người đã qua cái tuổi xuân thì, lại muốn được một lần sống lại tuổi thanh xuân bằng cái cách kỳ cục nhưng rất đỗi tự nhiên này. Nhưng nào có mấy ai níu kéo được tuổi xuân đâu các bạn, rồi một ngày hồi xuân cũng hết, rồi một ngày những đam mê nhục dục cuồng nhiệt tuổi dậy thì như tôi và Tuấn cũng sẽ qua, mẹ tôi và thằng Tuấn liệu đến với nhau rồi đi cùng được mấy bữa?

Nếu không đi với nhau đến cuối được thì làm người qua đường vui chơi mấy tối sớm khuya? Sẽ ra sao khi 10 năm nữa khi con tim rộn ràng bà bô tôi nguội lạnh, khi lý trí thằng Tuấn đã đủ chín chắn hơn cái sự bồng bột tuổi trẻ ngộ nhận đây. Chắc nó cũng sẽ lập gia đình cho riêng nó chứ đâu đi cùng bà bô tôi đến già được. Uổng cả con cặc và vóc dáng sức khỏe trời ban của nó.