Chapter 28
========================================

Ò… ó… o… o…

Tôi bị đánh thức bởi tiếng gà gáy và chim hót, thứ mà trước đây tôi chưa từng được nghe mấy vào buổi sáng sớm. Thường vẫn là tiếng chuông Nokia quen thuộc từ con điện thoại cục gạch 6020 ông Thuận mua cho hồi năm nhất đại học. Tôi quay lưng tìm thì thằng Thế cũng đã dậy từ lâu rồi. Tôi lồm cồm cởi trần bò dậy lấy cái quần xà lỏn mặc tạm, ôm cái chăn ra sau nhà, đêm qua thủ dâm bắn ra hết cả chăn. Thằng Thế đang lom khom dắt cái xe máy ra khỏi bếp:

– Đi đâu sớm thế hả Thế? (Tên thằng này gây hại não quá cơ)– Tao chở chút hoa quả ra cho bà bô tao ngoài chợ. Sáng nay bà bảo hơi mệt nên nhờ tao chở hộ ít đồ ra đấy, bà đi trước rồi từ sớm rồi. Đồ ăn trên nhà bà làm cho mày rồi đấy.– Chắc tại hôm qua thức khuya nay dậy sớm à?– Đâu có, bà đi ngủ luôn lúc anh em mình về mà, đâu có khuya lắm. Nhưng hôm nay trông mắt như kiểu mất ngủ lắm ấy, chả hiểu tối qua chắc trằn trọc khó ngủ đây. Mà mày ôm chăn đi đâu đấy.– Giặt.– Chăn mới lấy ra khỏi tủ tối qua cho mày cơ mà? Chăn lâu ngày không dùng bị hôi à?– Đâu, chăn thơm, nhưng mà tối qua… tao… tao… mộng tinh nên ra hết chăn, mùi ngai ngái… hề hề. Để tao tự giặt.– Mộng tinh hay thủ dâm?– Mộng tinh thật mà.– Thôi đừng phét, tao có ngủ đâu mà không biết. Tao biết thừa. Tao nằm cạnh mà rên như mèo động đực.– Ơ thế lúc đấy chưa ngủ à.– Nghe tiếng then cửa lạch cạch là tao tỉnh rồi, tuy quay lưng vào tường nhưng tao có nghe tiếng bà bô đi lại gần giường, tiếng mày rên ư ư gì đấy, làm cái gì nhau mà ghê thế? (Mặt nó tỏ vẻ trêu ngươi thách thức)– À chưa có gì, bà gài chăn cho tao thôi, nhưng tiện tay bóp nhẹ con cu tao đang cương cứng, nên tao mới rên ư ử cho mày nghe đấy (mặt tôi cười chọc quê nó)– Ôi thế cơ à? Chắc bà bô tao có vẻ mết mày thật rồi đó (nó tỉnh bơ nghĩ tôi đùa), nghe chừng bà có vẻ say mê cái của nợ dưới háng nhà mày rồi. Chiều tối thì thủ dâm bằng quần sịp của mày lúc tắm rửa, đêm đến thì sờ nắn thân người mày, lại đến cả… cả…– Bóp nắn cặc tao ngay trước mặt mày nữa chứ gì? Ấp úng mãi… Sao giờ sao? Nên thôi hay tiếp? Mà tiếp như thế nào? Mà thôi thì phải làm sao? (Tôi muốn xem thằng này thực nghiêm túc hay đùa giỡn anh em cho vui, anh em trêu đùa chửi nhau đụ má địt mẹ các kiểu không sao, nhưng nếu mà đụ thật mà giấu nó, có khi anh em lại coi nhau như chó, nghỉ chơi hẳn thì cũng không hay. Tôi hỏi nghiêm túc mà mặt nó lạnh tanh đẩy xe máy thồ cái bọc hoa quả đi qua mặt tôi nói nhẹ nhàng hai chữ ngắn gọn)– Tùy duyên (thiệt tình không hiểu là nó tán thành hay không nữa)

Nói rồi nó nổ máy chạy qua chợ để tôi đực mặt trước câu trả lời lấp lửng. Nhưng tôi thấy nó không nhảy dựng lên cho tôi mấy cái đạp, vậy tức trong lòng nó cũng muốn đưa đẩy con thuyền ái ân này lắm đây, chả qua là vẫn ngại nói thẳng ra thôi. Công nhận thằng Thế dâm và bậy không thua gì tôi ngày trước với thằng Tuấn và bà Hồng. Nghĩ đến đây tôi bỗng thấy thích thú với vụ này, trước khi tôi có thể chiếm trọn cô Mai, được tận mục sở thị vục mặt vào háng cô, giữa hai cái chân căng thịt chắc nịch ấy, tôi muốn thằng bạn tôi phải thốt lên câu nói…

“Tao muốn xem mày đụ mẹ tao tơi bời tan nát cái âm hộ của bà, muốn xem con cặc của mày đâm vào cái lồn hư đốn của mẹ tao cho bà vừa khổ sở, vừa sung sướng cùng một lúc”

Lúc đấy tôi sẽ từ từ thưởng thức cái âm hộ chắc chắn ẩm ướt vô đối của cô Mai, lại cả quả mông căng đét của cô nữa, chiêm ngưỡng qua lớp vải quần đã làm tôi nứng cu không chịu được, giờ mà được nhìn nó xổ ra, nảy tưng tưng theo mỗi nhịp nắc của tôi từ đằng sau thúc tới khi cô Mai nằm sấp chổng mông, thì chắc chắn sẽ là thiên đường sung sướng, mới nói thế mà con cu đã cương lên giật giật.

Thằng Thế đi rồi, ở nhà một mình, tôi vất tạm cái chăn vô chậu sau nhà rồi lườn lờ ra vườn rộng rãi vươn vai mấy cái, hái mấy quả táo dai còn nửa xanh nửa vàng ăn mà không biết phải tả vị nó ra sao nữa.

Thấy mấy cành cây trong vườn có vẻ to khỏe, tôi nhún bật người lên đu xà mấy hiệp cho khỏe người, rồi chống đẩy mấy chục cái coi như tập thể dục buổi sáng, thay cho tập gym lúc ở nhà trên thành phố.

Anh em nào mà năng tập gym, chắc chắn sẽ có cảm giác bứt rứt nếu phải bỏ tập một hai ngày, như kiểu bị nghiện vậy.

Thậm chí ai mà nuôi dưỡng cơ bắp được đẹp rồi, thì càng có ý thức chăm chỉ giữ gìn luyện tập, không là đi công cốc hết công sức tháng ngày luyện tập.

Nửa tiếng 45 phút mà vẫn chưa thấy thằng lợn kia về, tôi liền quay lại vô nhà. Cô Mai chu đáo trước khi đi có chuẩn bị đồ ăn cho hai thằng gồm cơm mới nấu và chút cá khô, muối vừng để chúng tôi ăn sáng. Vừa vận động cũng đói bụng, vừa ngồi ăn vừa nhìn quanh căn nhà ba gian khá đơn sơ, đúng là trộm có mò vào thì cũng chả có gì mà lấy trộm, có mỗi cái TV to tổ chảng ở gian giữa nhà.

Bê cồng kềnh đi trong làng thì dân làng đánh cho lên bờ xuống ruộng. Trên tường nhà nó treo rất nhiều tranh ảnh của hai mẹ con. Thằng Thế này chắc giống bố nó vì tôi thấy nó chả giống mẹ nó tí nào. Cô Mai hồi trẻ trông cũng xinh đẹp hấp dẫn gớm, người ngợm không nảy nở phốp pháp như bây giờ mà có phần thanh tú hơn. Nhưng bộ ngực thì vẫn bất hủ, cao và vun lên hai khối căng tràn trước ngực.

Có bức ảnh cô và nó đi du lịch biển ở đâu đó, nhưng cũng chả phải ảnh mặc bikini, chỉ là trang phục đi chơi thông thường, đội thêm chiếc nón tết bằng lá dừa nhìn trông rất nhí nhảnh. Ảnh này chụp với thằng Thế chắc hồi nó cấp 1, nhìn cô lúc đó trông thật hết xảy, làn da vẫn có chút ngăm đen của người làm nông vất vả, quần áo thì cũng đơn giản, không điệu đà hoa cành như phụ nữ ngày nay, ảnh này chắc chụp từ những năm 1995 hay 2000 gì đó, vì nước ảnh đã ngả vàng, nhưng đường cong trứ danh thì không lẫn đi đâu được, ăn đứt đám con gái mảnh dẻ cao lêu đêu hay xì tin kute nhan nhản thời bây giờ.

Quả là gái một con trong mòn con mắt, dám cá là đám giai làng cũng không thể ngó lơ cô được. Thằng Thế cũng kể là hồi nó còn nhỏ, mẹ nó cũng có qua lại với chú nào đó, nhưng nó không vui nên mẹ nó thôi mà. Thật uổng phí quá đi, nhưng cũng may, giờ bông hoa đó vẫn còn kín đáo, e thẹn, chả phải là dành cho mình hay sao. Nghĩ mà thấy trong cái rủi có cái may.

Quanh quẩn lại còn mỗi phía gian phòng ngủ của cô là tôi chưa được vào, tính tò mò dâng cao, tôi đi ra sân kiểm tra xem có ai về không rồi len lén bước vô phòng. Vén tấm mành thưa lên, tôi bước vào nhẹ nhàng như sợ ai phát hiện vậy. Chà chà, hơi tối vì cửa sổ đóng, nhưng có thể thấy gian này tuy nhỏ nhưng rất gọn gàng sạch sẽ, đúng là đàn bà phụ nữ có khác. Giường cô kê cuối góc phòng, nơi có cái cửa sổ mở ra sau nhà, nhìn về phía bể nước và nhà tắm.

Ánh sáng qua khe cửa chỉ đủ để tôi thấy mấy cái họa tiết hoa văn màu đỏ hồng trên tấm ga giường. Có cả đệm nữa, tuy mỏng nhưng nằm ngả lưng khá thích, chắc chắn là thích hơn nằm trên phản gỗ ngoài phòng với thằng Thế rồi.

Tôi đánh liều nằm kềnh ra thử, mùi hương thoang thoảng bay lên nhẹ nhàng làm tôi thấy thật khoan khoái. Chà chà, đúng mùi phụ nữ, chứ không ngây ngây như đám đàn ông lực lưỡng mồ hôi dầu như tôi. Tôi bất giờ thích thú lật úp người, cắm mặt vùi vào gối, tưởng tượng đang vùi mặt vào bộ ngực nảy nở mềm mại của cô mà liếm láp sụp soạp. Bỗng thấy mình thật thần kinh, tôi liền quay lại cười mà không hiểu vì sao, thầm nghĩ mình đúng là ngớ ngẩn, chơi trò tào lao. Nhưng không hiểu sao tôi rất thích ngồi trong căn phòng nhỏ bé và có chút tối tối mờ ảo thế này. Tôi cũng thích cái mùi hương nhẹ nhàng này nữa. Ngả lưng nghĩ miên man thế nào mà tôi lại ngủ quên mất…

Trong cơn mơ, tôi miên man thấy có hình bóng một người phụ nữ xuất hiện ở cửa vào, len lén nhìn tôi cởi trần trùng trục nằm trên cái giường trong một căn phòng tối. Rồi bất chợt người phụ nữ ấy chầm chậm vén màn bước vào, hai tay nàng khẽ cởi từng khuy áo của nàng, dần để lộ chiếc áo lót đang đỡ lấy bộ ngực đồ sộ. Nàng tiến đến gần sát tôi cũng là lúc cái áo ngoài rơi xuống, khẽ ngồi xuống đầu giường, tay nàng nhẹ nhàng chạm lên cánh tay tôi chỗ bắp chuột sờ nắn nhẹ. Không hiểu sao người tôi lúc đó cứng ngắc, không thể động đậy làm chủ được. Chứ tôi muốn chồm lên đè ngửa nàng xuống mà nhấp liên hồi rồi. Tôi mơ thấy con cặc đang cương cứng mãnh liệt lắm, nhưng không thể nào giải tỏa, thật bức bách khó chịu. Bỗng rồi nàng cất tiếng nhẹ nhàng:

– Nam ơi… Nam… dậy đi…– Ơ ơ…(tôi có nói mà không được, bỗng tôi thấy bắp tay mình bị vỗ mạnh hơn)– Dậy đi Nam, sao lại nằm trong này thế?

Tôi choàng tỉnh, hóa ra là cơn mơ, cô Mai đi chợ đã về. Chả lẽ tôi ngủ quên lâu thế. Cô về nhà thấy nhà cửa mở toang không có người, vội vàng vào trong buồng kiểm tra đồ đạc thì thấy tôi đang ngủ:

– Tối qua lạ giường khó ngủ à mà hôm nay lại ngủ nướng thế này? Mà ngoài kia nằm giường phản cứng quá à?– Dạ… dạ vầng… hôm qua cháu… trằn trọc mãi có ngủ được đâu…– Cô… cô tưởng hai đứa đi ngủ từ lúc tắt đèn cơ mà (giọng nói cô có chút không tự nhiên, tôi chợt nhận ra là cô đang ngại ngùng việc đêm qua có động chạm chút xíu lúc kéo chăn cho tôi, chắc cô đang lo tôi đã biết những gì cô làm)– Dạ, cháu ngủ được một lúc rồi nhưng đêm mơ mộng linh tinh nên khó ngủ lại được (tôi giả vờ)– Thế à, thế cứ nghỉ ngơi tí đi, 11. 00 giờ rồi, đợi cô xuống nấu bếp 1 tiếng là có cơm hai cô cháu mình ăn.– Thằng Thế đâu cô?– Nó gặp bạn cấp 3 ở chợ sáng nay, lâu không gặp đám tụi nó 5 7 đứa rủ nhau đi ăn nhậu ở làng bên rồi, chắc chiều mới về cơ. Kệ nó, không ăn càng còn nhỉ (cô vui vẻ trêu đùa). Nó dặn cô về bảo 2 cô cháu mình ăn với nhau, đừng ngại.– Dạ vầng. Càng tiện cô ạ (tôi buột miệng thốt ra câu nói đầy ý tứ mà không để ý, làm cô thoáng bối rối, chắc tại cô cũng nghĩ sâu xa cơ, chắc thằng Thế hưởng cái máu dâm dê từ mẹ nó hay sao đó). Hai cô cháu mình ăn với nhau càng vui. Ý cháu là…(tôi chống chế khi thấy cô như vậy, cô bèn đứng dậy, quay lưng đi ra cửa)– Thế cứ nằm ngủ trong này cho thoải mái, nghỉ ngơi đi nhé. (Cô có quay đầu lại nhìn tôi thêm lần nữa trên đường đi ra cửa buồng, cô có khựng lại định nói thêm gì đó nhưng lại vụng về quay đầu đi tiếp ra cửa. Tôi nhìn xuống thì chợt nhớ ra là tôi đang nằm cởi trần trên chiếc giường của cô, một thằng đàn ông con trai đang cái tuổi trẻ trung sung sức, lại mặc có mỗi cái quần đùi thun mỏng, con cu cương cứng vì mộng mị vẫn đang dựng ngược đội cả cái quần dựng đứng như túp lều. Chắc cô đã nhìn thấy lúc nãy, cộng thêm câu nói đầy ý tứ dục tình của tôi, nên bối rối ngại. Cô định nhắc nhở dặn dò gì đó mà lại thôi.