Chapter 13
========================================

Trở về phòng, đặt lưng ngủ một giấc thật sâu không biết trời đất. Hôm nay đi xe khách cũng mệt, lại thêm quả bắn pháo hoa không cần lửa trước cửa phòng mẹ khi bà dùng tay thủ dâm cho thằng Tuấn, tôi chìm vào giấc ngủ nhanh đến không kịp nghĩ. Ngày nghĩ sao đêm chiêm bao là vậy. Đêm hôm đó tôi có mơ một giấc mơ ái tình lãng mạn. Tôi mơ thấy thằng Tuấn cùng mẹ tôi dắt tay nhau chạy trên một cánh đồng mùa hè. Cả hai đều ríu rít nô đùa, trên người họ chẳng mảy may mặc một mảnh vải che thân. Thằng Tuấn dáng người đẹp như một vị thần Hi Lạp với những thớ cơ nổi căng trên cánh tay, hai khuôn ngực vuông vắn vạm vỡ, cái bụng 8 múi nhìn rất hấp dẫn gợi tình với phái nữ. Đôi chân nó toàn cơ bắp nhìn rất vững chãi, dáng đàn ông trụ cột vững vàng. Rồi tôi thấy nó bất thình lình bế xốc người đàn bà là mẹ tôi lên cánh tay nó, ghì chặt và xoay một vòng.

Vẫn là mẹ tôi nhưng tôi thấy trẻ trung lạ thường, mặt bà nhìn như những năm tháng mới 30, khi tôi mới chập chững vào cấp 1. Mặt bà vẫn hiền như thế mỗi khi đưa tôi đi học ngày ấy. Nhưng trong giấc mơ này, bà lại hạnh phúc cười nói nằm trong vòng tay rắn chắc của một người đàn ông khác không phải ông Thuận bố tôi. Tôi để ý thân hình bà cũng đẹp hơn ngoài đời, ngực bà phổng phao hơn với cái núm vú hồng hào như trinh nữ. Hai người chạy đến một gốc cây, thằng Tuấn nhẹ nhàng đặt người bà xuống đệm cỏ xanh, rồi từ từ ngồi xổm xuống, tay vuốt nhẹ con rắn bằng thịt đỏ hỏn to bự ở háng với cái đầu đang rỉ nước, sau cùng ấn mạnh vào trong âm hộ của mẹ tôi, một dòng máu đỏ chảy ra từ đó. Mẹ tôi bị thằng Tuấn cướp đi sự trong trắng ư? Tiếp đó là cảnh tượng hai người đó giao hợp nhịp nhàng dưới tán cây lấp ló tia nắng. Những tiếng nấc rên khẽ của bà phát ra từ khuôn miệng bé xíu nghe như tiếng một loài chim nào đó trên cành. Từng tia nắng xuyên qua bờ vai vạm vỡ bên trên của thằng Tuấn làm mắt bà khẽ lim dim mơ màng vì chói mắt. Từng vạt tóc thấm nhẹ chút mồ hôi bết trên khuôn mặt bà nhìn thật hấp dẫn. Khóe miệng bà khẽ hé thở hắt ra từng nhịp thở với thằng Tuấn mỗi lần nó ấn hông xuống vào háng của bà.

Ở bên dưới háng bà, con rắn mập mạp của Tuấn đang từng nhịp từng nhịp xỏ những đường nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ nhỏ nhắn nhẵn nhụi kia. Cái thân cặc gân guốc của nó và hai bên rìa mép của mẹ căng bóng, đỏ ửng khi còn vương vết máu trinh tiết của mẹ tôi. Bỗng tôi giật mình từ đằng sau khi thấy bàn tay mẹ chụp mạnh và nhanh lấy cặp mông của thằng Tuấn, cấu mạnh vào đó và giữ chặt lại không cho nó nhổm lên nữa. Thằng Tuấn thì cơ bắp nổi gân căng cứng khẽ co giật, hai tay nó chống mạnh xuống, tóm chặt lấy lớp cỏ bên dưới, bống nó cong lưng ra sau, mông khẽ đẩy ra trước, mặt ngửa cổ lên trời, gầm lên một tiếng như sấm. Từng đàn chim đậu trên tán cây bay vù khỏi chỗ tạm trú, xáo xác một vùng trời. Thằng Tuấn đã xuất tinh vào người mẹ tôi, bà lại còn giữ chặt mông nó lại bằng tay bà để có thể đón nhận trọn vẹn dòng chảy sự sống nóng ấm sôi sục đấy vào trong người ư?

Thật là mơ hồ, nhưng không hiểu sao lúc đó người tôi căng cứng, con cặc giật giật mạnh mẽ dưới háng. Tôi đã xuất tinh trong mơ thêm một lần nữa khi được mộng mị cảnh làm tình của mẹ và Tuấn.

Sáng hôm sau, tỉnh dậy sau giấc mộng tinh mơ màng và đầy lãng mạn. Tôi vươn vai nhìn đồng hồ đã chỉ 6. 30 sáng, cũng phải dậy chuẩn bị lên đường. Kỳ cọ tắm rửa sạch sẽ sản phẩm mộng tinh đã đóng cứng một mảng to trên vải quần đêm qua, tôi bước xuống dưới nhà thấy bà bô đã dậy chuẩn bị bữa sáng, không hiểu sao trong tâm trí tôi cứ mặc nhiên là cái cảnh đêm qua tôi mơ nó diễn ra thật, rằng bà và thằng Tuấn đã trao cho nhau những giây phút ân ái lãng mạn trên phòng ngủ. Lắc đầu mấy cái cho tỉnh, tôi hỏi bà:

– Mấy giờ khởi hành mẹ nhỉ? Mẹ dậy chuẩn bị sớm thế?– 7. 30 bắt taxi ra chỗ xí nghiệp mẹ, rồi đi bằng xe to ra biển. Con xuống ăn tạm mấy miếng đỡ đi này.– Thằng Tuấn nó đâu rồi? Hôm qua không thấy nó quay lại ngủ phòng con. Hay nó dậy sớm đi đâu rồi?– Lúc mẹ dậy, nó vẫn cởi trần quấn chăn nằm một góc dưới đất chưa dậy, trên phòng mẹ ấy.– Hả, cái gì thế? (Tôi giả bộ ngây thơ). Sao nó ngủ trên phòng mẹ á, tưởng nó lên sửa cái đèn xong rồi xuống? Làm gì mà lại lầy lội ngủ lại trên phòng mẹ thế?– Thế sao nó bảo con trêu không cho nó xuống ngủ cùng. Nó đòi xuống tầng 1 ngủ sofa. Mẹ thấy nó áo sống chả có, quần mặc thì có mỗi mảnh vải tí hin, sợ nó cảm lạnh nên bảo nó ở lại.– Nó điêu đấy, thế là ngủ chung à? Èo ơi, vớ vẩn chưa, nam nữ ngủ chung phòng cơ mà? Sợ nó cảm lạnh sao không cho nó nằm chung chăn trên giường mà sưởi ấm ấy. Bắt nó nằm dưới đất làm gì? Ôm nhau sưởi ấm chả thích à?– Lại vớ vẩn, nó trải ga giường nằm dưới đất thôi. Nó tồng ngồng chả mảnh vải che thân, nằm cùng giường sao được. Cô cháu tôi đứng đắn à nha, chứ có phải vợ chồng của nhau đâu mà trần truồng ôm nhau ngủ được?– Thế không làm gì à? Mẹ thấy nó thế mà để yên à? Mà khoan đã, nó có mặc quần lúc ra khỏi phòng con mà? Sao lên đấy một lúc lại thành trần truồng không mảnh vải che thân. Thế là thế nào? Nó lại giở trò gì? Hay mẹ lại nghịch gì nó hả? Nghi quá à nha.– Không, mẹ nói nhầm, nghi cái gì? Vớ vẩn (mặt mẹ có chút ửng hồng, nhìn là biết nói dối rồi. Thì đúng là như tối qua giúp nhau bằng tay, với tôi cũng là chưa có gì thật, nhưng cũng có thể coi là bước tiến mới trong quan hệ hai người rồi, thằng Tuấn thế là khá, cũng biết trơ hơn được một tí, dám xuất tinh ra tay bà bô tôi, đàn ông đúng là lúc dâm lên thì chỉ muốn có cái máng khít mà xỏ vào, mà nhấp cho sướng, nhưng lúc lên đỉnh xuất tinh thì lâng lâng, sung sướng rụng rời rồi buồn ngủ díp mắt lại, chả nghĩ ngợi được nhiều. Cái tôi đang tò mò là bà bô tôi cảm thấy thế nào cơ, vì đêm qua lúc rình trộm tôi thấy giọng bà cũng gấp gáp khó nhọc lắm, chắc cũng hưng phấn dục tình dạt dào rồi chứ chả đùa, nhưng nào được lên đỉnh đâu, chắc chắn có bứt rứt và tâm tư suy nghĩ trằn trọc. Vừa ngồi ăn sáng tôi vừa nói tiếp)– Mẹ với Tuấn thân thiết gần gũi hơn được thế con cũng thấy an tâm, con chỉ trêu mẹ thế thôi, chứ thằng Tuấn con đoán chắc nó nhát chả dám làm gì đâu, thanh niên hoi, to xác nhưng vô dụng, cu chắc vẫn dùng để đái chứ chưa xiên ngang đục dọc cái ống máng nào đâu. (Tôi thử gài xem thế nào). Con nghĩ nó vừa ngại vừa sợ mẹ nữa.– Đừng có mà tinh vi, cậu cũng chả hơn mấy đâu (giọng mẹ bênh thằng Tuấn). Nó còn hơn khối cậu đấy. Lo mà học hành đi, cứ suốt ngày gạ mẹ với nó. Bộ mày muốn mẹ với nó… nó… ngủ với nhau thật à?– Chắc gì nó đã hơn con cái gì? Dài hơn tí thôi là cùng.– Dài hơn, mập hơn, đạn dược nhiều hơn khối đấy. Chả phải vừa đâu nhé (mẹ tinh nghịch trêu đùa)– Sao biết?– Ơ thì…(mẹ đang hớn thì ấp úng), thì đoán thế thôi.– Sờ vào chưa mà biết mập hơn. Hay nhìn trộm nó đái ị tắm rửa hử? Dâm loạn chưa kìa? Trời ơi, thế mà cứ chối nguây nguẩy.– Ờ thì…– Lại đoán chứ gì. Chứ chắc gì mẹ đã được sờ vào. Nó mổ cho sưng bụng, ha ha…– Nói thật con đừng giận nhé (mẹ ngồi xuống bàn ăn to nhỏ thủ thỉ). Hôm qua mẹ với nó có đùa nhau tí, rui rủi thế nào cả hai lại tâm sự thân mật, rồi nó… nó… nó, nó cương cứng lên căng tức cả lớp quần mỏng dưới háng, nó nhõng nhẽo… nhờ mẹ sờ của nó, cho nó dễ ngủ… Chỉ nhờ bên ngoài quần thôi. Mẹ sợ nếu từ chối gay gắt sau thằng bé nó ngại, không dám gặp mẹ nói chuyện nữa, nên đồng ý làm sơ qua bên ngoài cho nó. Dù sao tối hai cô cháu đèo nhau ngoài đường cũng cầm nắn qua lớp vải quần rồi.– Bằng tay thôi à?– Ừ bằng tay thôi, mấy chiêu giống như mẹ vẫn làm với con đấy. Thằng bé sướng chết điếng người đấy. Nhìn buồn cười lắm. Lúc ra nó cong ưỡn người lên giật giật rồi xịt hết ra quần, ướt đẫm cả hai tay mẹ bên ngoài, đến là buồn cười.– Buồn cười thôi à? Sờ vào cặc giai lạ làm nó xuất tinh mà không thấy gì hả? Mẹ điêu. Lạ gì mẹ nữa, nhìn thôi đã hưng phấn nồng nàn rồi, hôm nay để ý thấy mẹ thích nhìn ngắm thân hình lực lưỡng của nó lắm, lại còn sờ nắn người nó ngay trước mặt con nữa. Đi đường còn trêu nhau cho tay túi quần sờ cặc nó. Đêm qua lại còn dùng tay sục cặc cho nó mà vẫn điềm tĩnh được thì lạ à nha. Ngày kia con đi Hà Nội chắc chắn ở nhà còn đi sâu đi xa hơn nữa cho mà coi.– Ờ thì mẹ cũng thấy có chút thích thú đôi chút, nhất là tối qua được sờ nắm con cu lạ và bự trong tay, mặc dù qua lớp vải mỏng như thấy rất đê mê, cảm thấy được gân guốc trên thân cặc lằn lên rất dầy ấy. Lần trước có vô tình nhìn thoáng qua lúc nó ngủ nude buổi sáng, nhưng đêm qua được nhìn ở cự ly gần hơn, lâu hơn, lại được cầm vô khúc củi ấy, nóng ấm. Mẹ làm cho nó một lúc thì đầu cu nó gỉ ra chút nước thấm ướt mảng quần lót, nhưng bên dưới mẹ thì đã ướt đẫm ở dưới đũng quần lênh láng rồi, ngồi lên chân nó không biết nó có phát hiện ra không. Lúc đấy đầu óc bốc hỏa lắm, chỉ muốn giật cái cạp quần của nó xuống, lật ra xem gân xanh gân đỏ bên trong nó như thế nào thôi, nhìn nó u lên một đống bên ngoài đã phê lắm rồi. Thằng bé nhắm mắt tận hưởng không biết mẹ một tay thì vuốt nắn cu nó, một tay mẹ còn lại thì đang mân mê ở dưới cửa mình của mình rồi tưởng tượng. Mỗi lần mẹ vuốt nó một cái, thì hai ngón tay kia mẹ nhấn mạnh vào háng mình một cái, qua lớp quần thôi nhưng thầm mơ đấy là con cặc nó đang nhịp nhàng cọ xát bên ngoài của mẹ, thế mà cũng ướt cả hai đầu ngón tay đấy. Được một lúc mẹ thấy nó nói năng luyên thuyên bậy bạ đòi đụ mẹ các kiểu, mẹ đoán nó sắp tới rồi, mẹ mới rút cả 2 bàn tay ra xoa nắn, vặn xoắn con cu nó. Nước của mẹ ở tay với nước của nó thấm ra ngoài quần, trộn vào nhau ướt lấm tấm bên ngoài quần sịp của thằng Tuấn, nhìn mà dạt dào ý tứ dục tình, mùi tình ái dâng đầy phòng rồi. Được 15 phút thì nó bắn ra ướt hết quần đấy, còn dính sang tay mẹ. Sau đấy nó vào nhà vệ sinh rửa ráy rồi lăn ra dưới đất ngủ luôn. Mẹ cũng lên giường đi ngủ, nhưng nói thật là đêm qua không ngủ được, tay lau sạch bằng khăn xong vẫn không hết mùi tinh dịch của nó, cả phòng thì phảng phất mùi nồng nồng, dưới háng thì bức bách khó chịu. Nói thật là không thể chịu đựng thêm được, nó mà không ở đấy thì mẹ phải thủ dâm một cái cho hạ hỏa đấy. Ngại lắm.– Thế sao không gọi nó dậy bảo nó hạ nhiệt háng cho, lại còn giả bộ cơ.– Ừ thì từ lúc ngả lưng được nửa tiếng đồng hồ mà vẫn không ngủ được, mẹ có ngồi dậy uống cốc nước cho mát, nhìn dưới đất là thằng Tuấn đang đắp chăn ngang hông ngủ, ánh sáng lờ mờ không rõ mặt nó đang thức hay tỉnh, nhưng vẫn đủ nhìn rõ cơ thể tráng kiện của nó, thân hình vạm vỡ như lực sĩ, cánh tay gập lên sau đầu làm con chuột ở bắp tay nổi lên nhìn chỉ muốn gối vào đó mà ngủ. Mép chăn thì đắp ngang hông, mẹ biết nó thay quần bẩn ra rồi nên chắc dưới lớp chăn đó nó chả mặc gì cả. Mẹ khẽ gọi thử “Tuấn ơi, cháu ngủ chưa” thì thấy không trả lời, chắc nó ngủ thật rồi nên mẹ cũng cố ngủ thôi.– Thế nó mà tỉnh dậy lúc đấy thì sao. Có dám nhờ nó chọc cho một phát hay lại thôi.– Ừ thì… chả biết được. Mẹ gọi nó nhưng cũng không mong nó nghe thấy, sợ nó tỉnh thì lại không biết nói như thế nào tiếp.

Đúng lúc đấy có tiếng đi xuống, thằng Tuấn bô bô:

– Cả nhà dậy sớm thế. Con chó Nam hôm qua tao phải ngủ đất đấy nhé.– Có mỗi mày dậy muộn thôi. Hôm qua làm gì mà nay dậy muộn thế?– Mơ mộng tí thôi. Tao còn tắm rửa thay đồ xong rồi đấy, mày đừng tinh vi. Cô Hồng ơi, có cần xách gì ra ngoài trước không?– Cháu cầm hộ cô túi đồ ăn và túi nước thôi, cô lên thay đồ rồi xuống luôn.

Mẹ tôi đi lên nhà trước, sau đấy tôi cũng chuẩn bị lên thay đồ, trước khi đi tôi còn nói nhỏ với lại với thằng Tuấn:

– Tắm đéo đâu mà nhanh thế?– Tắm trên phòng mẹ mày, bà xuống nhà thì tao mới dám dậy, chui vào tắm rồi chạy xuống tầng lấy đồ mặc luôn.– Được đấy con lợn này. Hôm qua thế mà khá. Dám xuất tinh ra tay mẹ tao, lại còn rên rỉ muốn địt vào lồn bà nữa. Trơ phết rồi đó nha.– Mày nghe lỏm à con chó kia. Bệnh hoạn thế? Chơi trò rình rập à? Hóa ra gài tao nhé.– Ừ, có đứa tưởng phong lưu chơi bời thế nào, hóa ra ấp a ấp úng. Mãi không nên lời. Chỉ dám nhờ sục cặc, lúc sướng quá đòi chọc vào lồn thì đéo được, cũng đéo dám mạnh dạn tự cởi quần để hiếp bà bô tao 1 trận cho sướng cặc cơ. Nhát thế.– Cái này có phải chơi bời đâu, tao nghiêm túc mà. Chứ địt một phát rồi thôi thì trên Green Star thích lúc nào chả được. Đầy gái già trên đấy thèm khát tao mà đéo thèm đấy nhé.

Tôi bỗng bớt nhăn nhở, hạ giọng hỏi nhỏ:

– Ô, thế là thế đếu nào thế? Muốn quan hệ lâu dài à? Là sao?– Ừ thì hôm qua, tao trút hết cam đảm mới nói ra suy nghĩ trong lòng mấy tháng qua. Tao nghĩ tao… tao…(mặt nó bỗng dưng hơi giãn ra chứ không hơi cau mày như lúc tranh luận chửi nhau với tôi) tao… tao… tao thích mẹ mày mất rồi. Chứ không phải chỉ muốn đụ cho thỏa cơn nứng không thôi đâu.– Ôi… thế là thế đếu nào thế? Lại gài tao à? Mày thích mẹ tao á? Hay thích đụ mẹ tao thôi? Tưởng mày thích gái tơ, mà sau này định không lập gia đình à? Thích là thích kiểu đếu gì đây?– Tao… tao cần gì lập gia đình nữa. Tao mồ côi, trước giờ biết gia đình là cái gì đâu? Với tao đây là nơi mà tao hằng ao ước rồi. Có mày thân thiết hơn anh em ruột thịt, có mẹ mày ân cần chu đáo…(nó chưa kịp hết câu thì tôi cắt lời)– Chu đáo như người mẹ hay như người vợ hả? (Tôi giả vờ gằn giọng)– Tao cũng không chắc nữa, tao lúc nào cũng tôn trọng mẹ mày, không bao giờ dám thất lễ với cô, nhưng dạo gần đây, tao cũng muốn gần gũi mẹ mày nữa. Trước đây cô cháu chỉ thân thiết như bạn bè, nhưng dạo gần đây, nhiều lúc tao muốn được ôm mẹ mày vào lòng. Lắm đêm nằm dưới nhà, tao chỉ muốn mò lên hỏi mẹ mày đã ngủ chưa, nhưng lên đến nơi lại chả dám gọi cửa. Tao sợ gọi cửa bà ra tao lại không biết nói gì? Thâm tâm tao cũng như mày, muốn bù đắp cho bà những thiếu thốn cô đơn tong lòng, không phải cho tao, mà vì tao không muốn bà phải buồn, thiệt thòi, nhất là khi ông Thuận bố mày bỏ đi theo gái, để mình bà giường đơn gối chiếc.

Nghe được thằng Tuấn nói hết những lời ruột gan như thế thì tôi cũng thấy hài lòng và yên tâm. Tôi tin tưởng thằng này tuyệt đối vì con người nó trước đây tôi biết. Chả lẽ nó đang xin tôi cho nó được tiến đến với bà bô tôi hả? Nó với bà bô tôi mà đến với nhau, thì sau này tôi với nó là gì? Bạn bè, anh hay là bố dượng với con trai đây. Tôi hỏi đùa nó:

– Mày muốn trèo lên cổ làm bố tao hả con chó này (giọng tôi chọc ghẹo)– Ơ đâu, tao chỉ muốn nói ra suy nghĩ của tao thôi, chứ không có ý đồ gì cả. Chỉ biết trước mắt tao rất muốn chăm lo cho mẹ mày nhiều hơn, nếu mày thấy thoải mái.– Tôi nhíu mắt, thế tao rủ mày qua đây lúc tao đi học xa làm gì, tưởng tao nói đùa à. Nói cho mày biết luôn, mẹ tao cũng thích mày lắm rồi đấy, đừng có mà thả thính nữa, tội nghiệp bà lắm. Cứ tiếp tục như thế này là mày làm khổ bà đấy chứ chả phải không đâu.– Mày thề đấy chứ.– Tất nhiên rồi, thôi, tao chính thức xác nhận thêm lần nữa cho mày và mẹ tao đến với nhau. Đừng để mẹ tao phải thiệt thòi cảnh chung chồng như với ông bô tao nữa.– Tao cảm ơn mày.– Ê này…(tôi tinh quái khoác vai nó rồi nói) thế nhân dịp này đi biển, cho mẹ tao một chập tơi bời đi thôi chứ. Đêm qua hơi quá đáng rồi nhé, bà bô tao làm cho sướng cặc xong để bà ngủ một mình mà không làm gì à? Vô dụng thế?– Mẹ mày kể rồi à? Thế có kế hoạch gì không?– Có chứ, vừa đi tao bày cho…

Thế là hai thằng tôi vừa đi vừa thì thầm to nhỏ, mong mọi chuyện sẽ diễn ra theo đúng kế hoạch.