Chapter 18
========================================

Tưởng tắt đèn xong thằng Tuấn nhảy lên giường ngủ, ấy thế mà nhầm, nó lấy một cái gối trên giường rồi ôm ra chỗ ghế sofa dài, phía đối diện giường mẹ tôi gần cửa sổ để nằm ngả lưng. Mẹ tôi hỏi:

– Ô cháu chưa đi ngủ mà còn ra đấy nằm làm gì?– À, cháu định ngủ ở đây cô ạ. Cháu với cô ngủ chung không tiện lắm, vì cháu hay ngủ nude, với cả lúc ngủ say hay khua tay lung tung sợ va vào người cô lắm. (À, thằng này quá chi là ma mãnh. Đúng không hổ danh tay chơi phong lưu. Nó không thích thì thôi, chứ nó thích thì thính nó thả còn độc hơn cả mấy trò của tôi nhiều).– Ngại cái gì? Nằm đấy cảm thì sao, thôi lên đây này, cô người nhỏ nằm hết có một góc thôi mà. Còn cả mảng giường trống đây này (mẹ tôi vỗ bồm bộp vào phía bên kia của đệm). Mà còn gì giấu cô nữa đâu mà còn giả bộ e ngại chứ. Sờ cũng sờ rồi, nhìn cũng nhìn rồi. Sáng nay tay còn bới móc cô nữa rồi, giả bộ giả tịch.– Thế nhỡ thằng Nam nó dậy nó hiểu nhầm cô cháu mình thì sao, cháu thì ăn mặc thế này lại nằm cùng giường với cô thân mật thế kia. Nó lại giận cô cháu mình (quá ư là thâm hiểm, tôi xin thua thằng này các bạn ạ)– Có gì đâu mà hiểu nhầm, mà hiểu nhầm cho nó biết tay, cái tội ăn nói linh tinh. Thôi lên đây nằm với cô đi.

Nói rồi thằng Tuấn lom khom ôm gối trèo lên trên giường, nằm gần cửa sổ, mẹ tôi nằm phần còn lại, vị trí bà ở giữa tôi và thằng Tuấn. Giường bên kia gần cửa sổ, thằng Tuấn mở rèm ra không kéo lại vào, nên ánh sáng bên ngoài đường hắt le lói vào mảng đầu giường bên đó, giúp tôi dù trong bóng tối có thể quan sát hết tất cả mọi hành vi cử chỉ xảy ra bên cái giường bên. Quả là thời cơ nghìn năm có một, mai mà gọi thằng Tuấn bằng bố cũng thấy bõ nhục.

Tắt đèn căn phòng trở nên tĩnh mịch đáng kể, thi thoảng mới có tiếng hét, tiếng cười rú lên của đám thanh niên đi chơi muộn chưa muốn về. Chắc cũng tầm 5 hay 10 phút gì đấy trôi qua rồi, cả 3 vẫn thở đều đều, nhưng tôi cá là chưa ai thực sự ngủ. Tôi nằm im nghe ngóng mà thấy nó lâu như cả tiếng đồng hồ vậy, chỉ sợ ngủ quên mất thì uổng. Mỗi người một tâm tư muốn thổ lộ, nhưng chẳng qua là không ai dám mở lời thôi. Tôi đang nằm im nghe ngóng bỗng có tiếng thì thầm, giọng thằng Tuấn:

– Cô Hồng ơi, cô ngủ chưa? Cô Hồng?– …– Cô Hồng ơi…– Ơi gì thế Tuấn (giọng mẹ tôi thì thầm), cháu chưa ngủ được à? Có chuyện gì thế?– Cô ơi, nằm xa này cháu bị thiếu chăn cô ạ. Hơi lạnh tí vai.– Đấy thế mà cứ đòi nằm trên ghế sofa cơ, thôi lại gần cô đây tí cho ấm. Người dài vai to khổ thế đấy, sướng thì chưa thấy đâu à nha.

Nói rồi tôi thấy thằng Tuấn lồm cồm bò dậy di chuyển dịch vào phía trong gần mẹ tôi. Khiếp cái thằng người to, vai nó rộng khiếp đảm, lúc nó nhổm dậy đứng chắn phía cửa sổ thì bóng nó che hết người mẹ tôi bên dưới. Tôi thấy nó cố nhích lại sát nhất mẹ tôi có thể, rồi nằm quấn cái chăn lên che đến tận cổ, hai tay vắt lên trên ra sau đầu rồi nằm im. Mẹ tôi ghém chăn vào một bên lại, rồi quay người hướng về phía tôi nằm im, lưng quay về phía Tuấn.

Bỗng vài ba phút sau tôi thấy thằng Tuấn luồn tay xuống phía bên chăn rồi chăn khẽ lùng bùng chỗ háng nó, tưởng thế là hết thôi mà không ngờ nó cứ lùng bùng suốt gần phút đồng hồ, càng lúc càng mạnh, miệng nó lại khẽ “his… his… ah”, làm phần chăn chỗ bà bô tôi cứ tung lên giật xuống. Thằng này chắc đang thủ dâm, nó cố tình giật giật chăn lùng bùng mạnh để mẹ tôi tỉnh giấc thì phải. Bà thấy động đậy, mò quay lại hỏi nhỏ:

– Lại sao thế Tuấn ơi, vẫn thiếu chăn à mà trằn trọc không ngủ được thế?– Dạ không cô ơi, hôm nay cháu thấy bức bối quá, chắc tại ăn nhiều hàu quá đây mà (giọng thằng này bỗng nhiên õng ẹo đong đưa lộ liễu). Cháu… cháu đang tự sướng chút tí cho dễ ngủ.– Lại gì thế nữa hả ông tướng? Mới hôm qua cơ mà. Hôm nay đã lại đòi nữa rồi sao. Thế định phọt ra chăn của cô à?– Ơ cô này, thanh niên trai tráng, một ngày mấy cái là chuyện thường cô ơi. Tại tại… tại hôm nay có người đẹp ngồi trên ô tô bóp cu cho, sau đấy lại được xuống biển móc cua sờ bím người đẹp, con cu đã được xả đạn phát nào đâu. Bắt đền người đẹp đấy.– Khiếp quá, nứng lên là lại ăn nói linh tinh, nhỏ thôi thằng Nam nghe thấy đấy. Thế có cần cô giúp không nào. Chứ chạy vào nhà tắm tự xử mặc thế này lại ngấm lạnh cho coi (mẹ tôi toàn biện hộ lý do để tranh thủ lợi dụng thằng Tuấn, chứ không thích thì bà đạp ngay xuống dưới đất chứ còn ngồi đấy mà sờ cặc nhau giờ này, chưa gì đã cản nó không được tự xử, mà phải để bà tự tay xử cơ)– Thế thì tốt quá cô ạ. Đây cô ơi. Người đẹp ơi, cặc anh này…– Láo lếu quá thằng này (mẹ tôi lấy tay phết lên ngực nó một cái đánh yêu)

Nói rồi tôi thấy thằng Tuấn lại đưa hai tay lên đầu gối ngả ra thư thái như một ông chủ, bà bô tôi quay lại khẽ luồn một tay vào bên trong chăn mò sang háng thằng Tuấn, bỗng bà giật mình hoảng hốt:

– Ối giời ơi, lúc này còn có mặc quần sịp cơ mà, đâu mất rồi. Sao lông lá bung ra hết thế này.– Cháu cởi ra khi lên giường được 1 lúc cô ạ. Cháu không quen ngủ mặc quần, khó chịu lắm. Nếu cô ngại cháu lại ra ghế ngủ vậy, chứ cháu chả mặc quần đi ngủ đâu.

Nẫu ruột với cái thằng này, bà bô tôi tay chắc thì đang nắm vào đám lông xum xuê của nó dưới háng, nó thì đang nằm ngửa ra phô dâm, dáng bộ rất chi hưởng thụ, bây giờ nào nỡ đuổi nó ra khỏi chăn. Tuấn ơi, tao gọi mày làm sư phụ trò thả thính đấy. Mẹ tôi tiếp lời:

– Thôi đã lên mức này rồi thì thôi, để cô tìm cu giúp cho mà còn đi ngủ. Cu cậu càng ngày càng đòi hỏi với quá đáng đấy nhé. May thằng Nam nó say, ngủ sâu đấy, không thì mời cậu vào nhà vệ sinh tự xử cho tôi nhờ. (Nói xong tôi thấy chăn lại lùng bùng chỗ háng thằng Tuấn, chắc mẹ tôi lần tay đi tìm con cặc nó)Ôi, nó đây rồi, trời ơi, sao nó nóng thế, cứ như sốt 39 độ ấy (mẹ tôi khúc khích trêu đùa). Bữa hôm qua cầm qua lớp vải quần đã thấy ghê gớm rồi, hôm nay tận tay mới thấy nó nóng giãy lên đây. Cháu giống hệt ông Thuận nhà cô trước đây (mẹ tôi thì thầm to nhỏ), ổng ấy cũng thích để lông lá um tùm như vầy. Nhưng cặc của cháu to và dài hơn của ổng ấy, chứ của ông ấy cũng chỉ có 14 hay 15 cm thôi, không chui hẳn ra khỏi bụi rậm như của cháu. Cầm đầy một tay, gân guốc cồm cộm trong lòng bàn tay cô đây này. Lúc bình thường có gân guốc vậy không? Mà sao giờ gân nổi lên to như thân đũa tre thế này. Lại uốn lượn quanh co mấy đường từ đầu xuống tận gốc cơ chứ. Sờ vào mà mê mẩn cả tay chân.– Mê mẩn tay chân thì cô thích làm gì tiếp cô làm đi. À quên, người đẹp thích làm gì anh thì làm đi. Anh tặng người đẹp đấy. Có thích ăn gân cặc của anh không? Ngon hơn gân bò tỉ lần đấy.– Vớ vẩn (mẹ lại véo nó một cái vào đầu ti nó, làm thằng Tuấn khẽ kêu đau nhưng sau đấy lại rên rỉ thích thú)– Ừ, anh thích… anh thích bị đánh như thế đấy, ah ah ah… uwh đúng rồi đấy người đẹp ạ, trước giờ chưa ai dám cầm cặc anh bóp nắn co kéo, ai yah… đúng rồi, vuốt chỗ đó đi Hồng, lại dám cấu véo ti anh cả… ah… uh… địt, em vừa vuốt cặc vừa liếm ngực anh nữa đi.– Thế anh giai thích cắn ti không. Đây cắn cho chết luôn này (nói rồi mẹ nhổm đầu dậy vục mặt vào ngực thằng Tuấn, không rõ cắn vào đâu mà thấy người nó cong lưng lên, như bay khỏi đệm vậy, tôi thấy mẹ lúc này như là người ở, chăm chỉ làm theo mọi yêu cầu của thằng Tuấn, chắc bà cũng thích lắm, giọng có vẻ trêu đùa hớn hở)– Đúng rồi Hồng ơi, giỏi quá, cắn gì mà… không đau… chỉ thấy sướng thế này… Hồng là số 1 đấy. Ui cái tay vuốt thêm đầu cặc cho anh với Hồng… đúng rồi… miết cái khe ống tiểu cho anh với… ah auh… anh thích, chuẩn rồi người đẹp… ah ah.– Nói nhỏ thôi ông tướng, thằng Nam nó dậy bây giờ, nó say ngủ chứ có phải nốc thuốc ngủ đâu mà kêu như muốn gọi nó dậy thế (mẹ tôi hoảng hốt khi thấy thằng Tuấn rên ư ử thành tiếng, lại xưng hô kiểu kỳ lạ như vậy).– Yên tâm, thằng này thường ngủ say như chết, hôm nay có tí men thì sấm nổ bên tai cũng không biết gì đâu. Tỉnh nó còn gạ anh ngủ với Hồng cơ mà, mình cứ làm theo ước nguyện của nó đi, say thì còn biết gì nữa.– Cứ cẩn thận chứ. Ối chà, giật giật cái gì thế. Mà của anh… Tuấn có được… 20 phân không thế? (Mẹ tôi đổi chút xưng hô hùa theo, giọng hơi lạc và run)– Chưa được 20 phân, thiếu hơn 1 phân nữa mới được. Nhưng ấy mà cầm 2 hai tay chưa chắc đã ôm hết chiều dài thân cặc anh đâu, thử xem nào? (Thính thính thính lại bay tùm lum)– Làm gì đến mức đấy, lại ảo tưởng rồi, to thì to thật nhưng…– Đằng ấy cứ thử ôm bằng 2 tay coi (thằng Tuấn ngắt lời)– Được chứ? Có sao không?– Sao không được chứ? 1 tay hay 2 tay thì có gì khác nhau đâu. Đằng nào mình cũng chạm vào chỗ đấy của nhau rồi mà. (Mẹ tôi khá lưỡng lự trước lời đề nghị đơn giản mà khó thực hiện của thằng Tuấn. Nói là đơn giản 1 2 tay thì như nhau thôi, nhưng nếu bà dùng hai tay thì bà sẽ phải ngồi dậy, tiến sát mặt hơn đến con cặc của thằng Tuấn chứ không nằm song song rồi với tay từ xa móc vào trong chăn như bây giờ được)

Dừng lại một vài giây suy nghĩ, tôi thấy mẹ hơi nhỏm người dậy một chút, khẽ quay đầu lại sang bên giường tôi nhìn thăm dò, chắc muốn kiểm tra xem tôi ngủ say không đấy mà. Rồi bà quay lại rướn người đưa hai tay luồn xuống dưới chăn, rồi bà ậm ừ:

– Công nhận đấy, hai tay đặt từ gốc mà tay kia vẫn chưa nắm được đầu cu này. Thế này thì sau này làm sao lấy vợ được đây hả Tuấn (mẹ tôi tinh nghịch, bắt đầu có chút đong đưa, không thẹn thùng gì nữa). Vợ nào mà chịu được cái của này. Cứ như cặc Tây ấy, phụ nữ Việt làm sao chịu tải được đây.– Thế chắc mình ế đến già rồi, vì mình chỉ thích “ĐỊT VỢ VIỆT” thôi… ôi sao bóp siết mạnh thế, Hồng thấy thích khi Tuấn nói “ĐỊT VỢ VIỆT” à… ôi đúng rồi… bóp anh mạnh vào Hồng ạ.– …(mẹ tôi không nói lại gì cả, phải chăng Tuấn nó nói đúng tim đen)– Tuấn thích kiểu phụ nữ nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn dễ thương ấy. Vợ anh sau này ít nhất phải được như Hồng, lồn chật và khít như của Hồng hôm nay Tuấn mới chịu.– …(mẹ tôi lặng im không nói gì, hai tay chắc bỗng dừng lại không hiểu vì sao, nên thằng Tuấn bỗng cất tiếng thì thầm)– Này… Hồng này, hay đêm nay… Hồng thử làm vợ Tuấn một đêm đi. Tuấn muốn địt thử xem vợ Việt thì nó có sướng thật như Tuấn tưởng tượng không?– …(mẹ vẫn không nói gì)– Tuấn ở với gia đình Hồng bấy lâu nay, nhà cửa mỗi hai người đàn ông đàn bà đi ra đi vào, chả giống như vợ chồng còn gì. Vì chúng ta có phải máu mủ ruột thịt gì đâu. Sao không cho anh địt được một đêm à? Đêm nay thôi.– Cô… cô cháu mình… làm sao làm chuyện vợ chồng được đây (Mẹ tôi lúng túng thẹn thùng)– Sao không được, Tuấn có cặc, Hồng có lồn, làm được chuyện vợ chồng chứ. Tuấn muốn làm người đàn ông của Hồng được không? Đi nhé Hồng, con cặc bự của anh đang hứng tình, trĩu nặng tinh trùng nơi hòn dái, anh đoán cái lồn em cũng ướt đẫm dịch tình rồi. Có gì ngăn cấm đôi ta quan hệ ân ái nào? Em nói đi.– …(mẹ tôi đúng là không nói được gì trước lời mời đầy ngọt ngào ân ái của Tuấn)– Tuấn hứa sẽ ở bên Hồng mãi mãi… đi mà, cho anh địt Hồng đêm nay nhé, Hồng cầm cặc anh từ nãy giờ, Hồng thấy nó khổ sở căng cứng ra sao rồi đấy. Anh sẽ địt Hồng mai này và mãi mãi nữa (Tôi cũng chịu với thằng này. Tán phét kinh hồn. Chả nhẽ nó muốn ở vậy với bà bô tôi cả đời à? Mười năm nữa bà già rồi thì địt vào đâu đây. Thằng này chắc chắn điên rồi)– Tuấn, cháu nói gì lạ thế? Sao làm người đàn ông của cô? Sao lại địt cô mãi. Ý cháu muốn cô cháu mình ở bên nhau mãi á? Cháu còn phải lấy vợ, còn phải đẻ con, cái đó cô đâu có làm được cho cháu đâu (Ái chà, phản biện gì mà đi xa quá nhé mẹ ơi, chưa gì đã nghĩ đến việc không sinh con cho nó rồi. Ý bà bô tôi là thằng Tuấn đang không tỉnh táo về quyết định nó mới nói ra)– Tuấn không cần, bản thân Tuấn cũng là trẻ mồ côi, bố mẹ sinh ra rồi vứt bỏ, lúc mới đến nhà mình ở cùng, Tuấn rất trân trọng sự giúp đỡ của gia đình, nhưng rồi trước sự ân cần của Hồng, Tuấn nhận ra tình cảm của Tuấn dần dần dành cho Hồng còn nhiều hơn sự biết ơn. Tuấn thương Hồng cô đơn hiu quạnh, muốn dang rộng vòng tay sưởi ấm cho Hồng mỗi khi cô đơn.– Nhưng thằng Nam nó có chịu chấp nhận không?

Mẹ tôi chắc chắn cũng cảm kích và thương Tuấn lắm rồi, lấy nốt lý lẽ cuối cùng yếu ớt cố vớt vát lại tình huống.

– Tuấn với Nam là bạn thân, đều yêu và muốn Hồng hạnh phúc. Tuấn không nghĩ Nam nỡ làm mẹ nó đau buồn. Hồng cho Tuấn đêm nay đi Hồng, đừng chỉ dùng tay với Tuấn nữa. Xa cách lắm, mình đều hiểu nhau bấy lâu nay rồi mà. Đâu cần phải giả bộ xa cách như thế. Hoặc Hồng cứ thoải mái với Tuấn một đêm nay thôi, ngày mai chúng ta có thể bắt đầu lại như chưa có gì xảy ra cũng được, nếu Hồng thấy hối hận với những gì Tuấn muốn làm với Hồng. Cứ cho Tuấn một cơ hội, hoặc coi Tuấn như người xa lạ cũng được. Tuấn không làm vì Tuấn đâu, mà vì muốn Hồng được hạnh phúc sung sướng thôi. Nếu không Tuấn đi ra ngoài nhà vệ sinh kia để giải tỏa cơn nứng cặc cũng được.– …(mẹ tôi im lặng rất lâu, đấy là tôi cảm thấy thế, lúc này 10 giây có thể dài như cả phút đồng hồ)

Thấy mẹ tôi không nói gì, một cánh tay Tuấn đưa lên gò má của bà bô tôi, nhẹ nhàng vén những lọn tóc lưa thưa rủ xuống gương mặt đang miên man với ánh mắt như xa xăm vô định, Tuấn khẽ nói:

– Tuấn có gì chưa tốt, Hồng cứ nói ra, Tuấn hứa sẽ cố gắng trở thành người đàn ông Hồng mong muốn. Tuấn biết Tuấn còn trẻ, hãy cho Tuấn thêm thời gian, Tuấn sẽ chứng minh cho Hồng…– Tuấn à (mẹ tôi ngắt lời, tôi nhận ra mẹ đã thay đổi cách xưng hô). Tuấn tuyệt vời lắm, Tuấn tuy trẻ nhưng suy nghĩ lớn hơn tuổi rất nhiều. Tuấn có gì mà Hồng chê chứ, Tuấn trẻ trung, khỏe mạnh, Hồng chi sợ Tuấn chê mình già, đã có con cái gia đình mà còn… còn lăng loàn với… con cặc trẻ thôi.– Tuấn không chê, nếu chê thì sao con cu Tuấn lại cương cứng nóng giãy như bàn tay Hồng chạm vào thế.

Đến đây thì tôi chắc là câu chuyện khởi động đã xong rồi, cả hai đã nói hết được những áy náy e dè của mình, đã gác bỏ qua cho nhau những tự ti rào cản. Tôi nằm đó thấy thật may mắn và tự hào khi bà bô tuổi đời này rồi còn có chàng trai đôi mươi đem lòng yêu mến si mê. Vừa dứt lời Tuấn liền ngồi dậy mặt gần mặt bà bô tôi hơn, tấm chăn trên ngực nó bỗng rớt xuống dưới rốn, để lộ khuôn ngực vuông vắn và cơ bụng săn chắc, một tay mẹ tôi rời khỏi thân cặc thằng Tuấn, khẽ đưa lên chạm vào tấm ngực trần của Tuấn, bà khẽ đưa tay dịch lên trên quai hàm vuông vắn với chút râu nhìn rất đàn ông từng trải của nó, mặt bà nhẹ nhàng tiến gần đến hôn lên môi thằng Tuấn (điều mà bà chưa bao giờ làm với tôi, tôi biết bà thực sự đã mở lòng sẵn sàng tiến đến với Tuấn từ đêm nay rồi) rồi bà khẽ nói: “Tuấn ơi, Tuấn đàn ông hấp dẫn lắm có biết không?”

Sau nụ hôn nhẹ nhàng, bà buông tay khỏi mặt thằng Tuấn, đưa tay lên ngực nó, đẩy nhẹ cho nó nằm ngửa ra, rồi bà khẽ cầm mép chăn, kéo sang một bên, để lộ con cặc và đám lông um tùm nơi gốc cặc của thằng Tuấn ra. Tôi không tin vào mắt mình khi bà dần trườn xuống, mặt để gần mu của thằng Tuấn, rúc mặt vào đám lông đó hít một hơi dài, bà thủ thỉ rằng “Hồng thích mùi nồng nàn của đàn ông khi họ vận động và ra mồ hôi, nhưng Hồng yêu nhất mùi lông vùng kín của họ, thích những con cặc bự mà xung quanh gốc cặc là xum xuê lông lá, nhìn rất hoang sơ, hứa hẹn bản năng của con đực ấy cũng hoang dại tương xứng như vậy đó, những lúc mồ hôi ra làm mùi lông cặc họ thoang thoảng, Hồng chỉ muốn…”.

Dứt lời mẹ nhẹ nhàng mở môi ngậm lấy đầu cặc của Tuấn vào trong, thằng Tuấn đang nằm bỗng cong người lên đón nhận sự va chạm thân mật đầu tiên trong cuộc tình ngang trái này, tiếng nó rên hừ hừ đồng điệu với tiếng chụt choạt phát ra từ miệng bà bô tôi. Đầu cu của nó tuy không to như của tôi, nhưng thân cặc nó phình ra rất to ở giữa rất dị, gốc cặc thì lại nhỏ lại, lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc của nó lúc cương cứng thế này, nhìn thấy kỳ dị sao sao đó.

Tiếng sụp xoạp khẽ vang lên, thằng Tuấn định nhổm người lên quan sát thì bà bô tôi chống tay đẩy ngược nó nằm ngửa trở lại, phong thái rất tự chủ, một tay cầm cặc bú mút bóng loáng đầu cặc, một tay mân mê những thớ cơ ở cái bụng 8 múi của cái con đực khỏe mạnh đang nằm ngửa dâng hiến thân thể này, bà dần tăng tốc cắm mặt xuống, mỗi lần tăng tốc đến đỉnh điểm bà lại nhả cặc nó ra thở “khà… à… à…” một cái vừa lấy hơi, vừa thể hiện sự thích thú như được uống một thứ đồ uống gì sảng khoái vậy.

Tôi thấy có chụt chạnh lòng và tủi vì bà bô chưa bao giờ hôn môi tôi hay mút cặc tôi nhiệt tình và đam mê như thế kia cả. Cái miệng nhỏ của bà chắc chắn không nuốt nổi hết con cặc kia rồi, nhưng cái cách bà chới với lấy hơi thế kia tôi biết bà rất nhiệt tình làm công việc này mặc dù thằng Tuấn chưa mở lời nhờ vả, yêu cầu gì. Môi bà ngậm mới qua hết được đầu cặc Tuấn một tí thì đã khít khóe miệng rồi, liền lùi trở lại rồi thở hắt ra lấy hơi sau mỗi lần tăng tốc bú mút.

Thằng Tuấn sau những đê mê động chạm nhỏ lúc đầu, được một vài phút thì chả xi nhê gì với nó khi miệng nhỏ của bà chỉ mút qua được chút đầu cặc, nó liền đưa tay nhẹ nhàng ra sau đầu bà, khẽ dùng lực ấn cùng mỗi khi bà nuốt cặc nó vào. Dần dần, bà ngậm được sâu hơn, con cặc thằng Tuấn được dần bôi trơn đến 1 phần 3 thân cặc rồi, mỗi lần vào rút ra là con cặc nó bóng loáng do được bôi trơn ướt đẫm bằng nước bọt của mẹ tôi.

Tay nó ấn càng ngày càng mạnh bạo, mỗi lần ấn uống nó nhấn rất mạnh như muốn địt thủng cổ họng mẹ tôi vậy. Nhịp độ tăng dần liên tục khiến bà bô tôi lúc lùi ra không kịp lấy hơi thở nữa, nhưng con cặc được đâm vào sâu hơn bên trong nhiều, gần được một nửa con cặc đã bóng loáng rồi, miệng bà bô tôi lúc này phát ra những tiếng ọc ọc như kiểu nước bọt bị tắc ở đầu cổ họng.

Được 5 phút bú mút say mê trơn tru, thằng Tuấn con cặc lúc này cương lên khủng khiếp, hai hòn dái nó săn lại. Mặt mẹ tôi vẫn nhịp nhàng, tôi thấy bà rất mê bú mút cặc thằng Tuấn. Bất chợt thằng Tuấn lấy tay ấn mạnh một cái làm bà bô tôi chuếnh choáng dúi người về trước, mặt mà úp thẳng vào mu thằng Tuấn, lông lá ở mu nó cắm hết vào mặt mũi bà. Bà nấc “ứ ọe” lên một cái như bị tắt nghẽn hay buồn nôn gì đó.

Con cặc tầm 19 phân của nó xiên qua khóe môi được hơn một nửa, hơn 10 phân cặc đã chui lọt vào miệng bà. Miệng bà bô tôi há rộng ra nhưng vì cổ họng nhỏ quá nên cặc không tiến thêm vào được. Tôi thấy miệng và cổ bà nằm trên một đường thẳng, óc tưởng tượng của tôi đoán con cặc này chắc đang xiên qua cả vòm miệng, cái đầu cặc hơi thuôn nhỏ kia chắc đang nằm ở ngay đầu cuống họng bà bô tôi rồi. Nhìn cảnh này mà thấy thương bà bô ghê gớm, nhưng không dám ho he động đậy gì cả, con cu tôi bắt đầu giật mạnh khi nhìn thấy tình cảnh trớ trêu miệng mẹ mình bị mắc vào cái móc câu bằng thịt của thằng bạn thân cùng tuổi. Thấy bà bô như kiểu đang bị hành hạ bạo dâm vậy. Bà cũng phải thông cảm, căn bản vì cặc nó bự quá chứ không phải nó thích tra tấn gì bà đâu. Cái gì ngon lành muốn ăn được chắc chắn phải trải qua chút khó khăn thậm chí đau đớn. Chịu khó lát nữa con cặc ấy xỏ vào chỗ cần xỏ thì chắc mẹ sẽ được lên thiên đường mất.

Giữ được 5 giây, thằng Tuấn khẽ đẩy hông lên để con cặc cố vào sâu thêm chút nữa nhưng không thể, thằng Tuấn gầm nhẹ lên “Gừ… ư… ư…” một cái rồi nhả bà bô tôi trượt lại phía sau, thoát khỏi cái mắc câu to bự ấy, bà bô tôi như cá gặp nước, miệng mở hồng hộc lấy hơi để bình tĩnh lại sau màn nghẹt thở tưởng chết vậy. Tưởng đâu bà bô hoảng loạn, ai dè bà lại giọng nhẹ nhàng, tay lau nước bọt chảy qua khóe môi lênh láng:

– Tuấn ơi, tuyệt vời quá, chưa bao giờ Hồng có cảm giác miệng mình bị nút chặt như vậy. Ông Thuận trước đây cũng đã từng với Hồng, nhưng hôm nay Hồng mới biết thế nào là gần chết đi rồi sống lại… khụ khụ…(mẹ tôi khẽ ho lên khi vừa hết câu, giọng bà cũng hơi lạc đi chút xíu). Từng thớ thịt ở cặc và gân guốc lấp đầy hết các khoảng trống trong miệng Hồng rồi.– Để đến lượt Tuấn giúp Hồng nhé. Hồng cứ chờ đến lúc cặc anh địt vào lồn Hồng ấy, chưa là gì đâu nha.– Chết Hồng mất thôi Tuấn ơi, thương Hồng, nhẹ nhàng thôi nhé (nói rồi bà bô tôi run rẩy từ từ nằm ngửa xuống giường).

Thằng Tuấn nhanh chóng chồm dậy, hai đầu gối nó quỳ xuống đệm, dáng nó lừng lững trên người bà bô tôi đang nằm nhỏ bé bên dưới, bà đang định cởi mấy cái khuy áo thì thằng Tuấn cầm hai vạt áo của bà xé mạnh một cái, hàng cúc áo bay khắp phòng lạch cạch. Bà bô có vẻ giật mình trước sự đưa tay nhanh của Tuấn, nhưng xong ngực bà phơi bày ra hết trước mắt nó một cách lộ liễu, bà khẽ đưa tay lên cổ Tuấn vít đầu nó xuống, cả hai lại trao cho nhau nụ hôn sâu nồng nàn.

Nói là hôn sâu bởi nếu nụ hôn đầu lúc trước là nụ hôn của sự đồng cảm yêu thương nhẹ nhàng trên đầu môi, thì bây giờ là nụ hôn ướt đẫm dục tình mà hai con đực và con cái dành cho nhau trong mùa yêu đương. Lưỡi bà bô chủ động tách môi thằng Tuấn ra rồi luồn sang đó, quấn lấy nhau rồi cả hai lưỡi lại di chuyển sang mồm bà bô tôi.

– Để anh thăm nom cái lồn của Hồng nhé. Anh biết nó khổ tâm bao lâu nay rồi.– Chứ sao nữa, từ ngày mới tập với nhau trên Green Star, nhìn thấy cặc anh bự trong đũng quần, lồn em đã thầm thương trộm nhớ, đêm ngày rỉ nước thủ dâm vì cặc anh đấy.– Thế để anh thương…

Được mấy cái thì thằng Tuấn hạ người xuống hôn lên cổ rồi liếm đầu ti bà bô tôi. Hai đầu ti đã cứng từ lâu rồi chứ chả cần đợi thằng Tuấn kích thích bằng lưỡi nữa, nhưng nhờ cái lưỡi nó đá qua đá lại mà hai đầu ti trở nên bóng loáng nước bọt, dưới ánh sáng đèn đường hắt vô thì nó trở nên nổi bật như hai hạt trân châu bóng loáng đặt trên tấm ngực trắng muốt của mẹ. Ở góc thấp này, tôi có thể nhìn thấy chỗ nào thằng Tuấn đá lưỡi qua trên người mẹ nhờ vết nước bọt bóng loáng được phản chiếu ánh sáng từ cửa sổ. Được gần một phút thì cả mảng ngực mẹ đã bóng loáng toàn bộ, ngực bà không to lắm, lại ở tư thế nằm ngửa, nhưng nhờ có chút ánh sáng và nước bọt bôi trơn bóng loáng, ngực bà bỗng ánh lấp lánh lên như khuôn ngực của nàng tiên cá nào đấy vậy. Tôi ví với nàng tiên cá là bởi vì hai chân bà vẫn bị vướng và mắc trong cái quần thun mặc ở nhà và bị xoắn dưới cái chăn, rất khó cựa quậy.

Đến đoạn này thì thằng Tuấn lùi lại một chút, nó hơi thu về đằng sau để tay nó có thể với được cạp quần mẹ tôi. Lúc nó lùi lại thì ánh sáng chiếu thêm vào mẹ tôi chút ít, tôi nhìn rõ được gương mặt bà hơn. Giờ đây lúc này mặt bà trông thật hiền dịu và bình yên không chút ngượng ngùng nào nữa. Nhất là bà đang nhìn thẳng vào thằng Tuấn một cách âu yếm lạ thường, không phải cách bà nhìn nó hàng ngày, không phải cách bà nhìn tôi âu yếm với tư cách con bà, thậm chí lúc quan hệ với tôi bà còn nhắm mắt chứ chả nhìn. Vậy mà hôm nay bà có thể nhìn thẳng vào thằng Tuấn lúc nó đang dần kéo quần bà xuống, tôi biết bà đã yêu nó thật rồi, hoặc chí ít bà cũng đang tận hưởng cảm giác được yêu thương và dành tình yêu thương cho người đàn ông trẻ khỏe, đầy sức sống tươi mới trong đêm nay.