Chapter 2
========================================

Cửa phòng bà bô chả đóng, tôi thò đầu vào, thấy bà bô vừa tắm xong, đang mặc bộ pijama ở nhà. Đúng lúc bà kéo cái quần lên đến mông thì tôi bước vào.

– Chà chà, mông má kinh quá à nha.– Ớ thằng này, mẹ đang thay quần áo, vô duyên nhỉ.– Ối dào, sáng nay mẹ nhìn thấy hết con rồi. Coi như hòa.– Vớ vẩn, phụ nữ khác chứ. (Vừa nói mẹ vừa mặc nhanh cái áo mà vội chả kịp mặc áo con)

Hôm nay mới nhìn thấy ngực bà bô tận mắt, trước đây thì không nói, nhưng 1 năm đổ lại đi tập tành các kiểu, ngực bà vun cao hơn chứ không chảy và xồ xề như trước đây nữa, đầu ti thì phòng ánh sáng yếu quá nên không nhìn rõ được.

– Hôm nay cu cậu ăn mặc thoáng mát nhề, trần trùng trục sang đây thế.– Thì sang để thoa dầu bóp vai cơ mà, chả trần trùng trục thì sao.– Quần gì cũn cỡn thế kia.– Mẹ mua còn hỏi con. Quần xà lỏn đi ngủ mà.– Mua lâu lắm rồi. Mấy năm rồi, sao còn mới thế.– Thì đi ngủ có mặc gì đâu mà chả mới hả mẹ. Hôm nay sang đây thẹn thùng mới mặc đấy.– Mặc thế này khác gì không mặc đâu. Mai mẹ mua cho lố mới, quần chật hết rồi đấy. Thôi ngồi xuống đây. Nhanh nhỉ, hồi mày 16 còn gầy dơ xương ra. Giờ thì to như con trâu mộng ấy. Vai u thịt bắp nhìn khiếp đi được.– Ô khiếp á, tưởng con gái phụ nữ thích đàn ông con trai trông phải khỏe mạnh vạm vỡ chứ.– Tùy người đấy, có người thích kiểu đẹp trai thư sinh cơ.– Thế mẹ thích kiểu nào? Kiểu thư sinh mong manh á? Giờ đổi khẩu vị rồi à.– Không, đàn ông là phải mạnh mẽ chứ. Nhưng mạnh mẽ đâu có phải là cơ bắp đâu. Như mày đây, vạm vỡ cuồn cuộn nhưng tính cách vẫn trẻ con lắm.

Tôi thầm nghĩ, ra thế, phụ nữ cần người tin cậy để có thể dựa vào, chứ không cần to con chày khỏe để quan hệ cho sướng. Thảo nào bà chả cần bố tôi nữa trong khi ông bô tôi trông cũng hao gái phết đấy chứ. Hai mẹ con vừa bóp vai cho nhau vừa nói chuyện:

– Trông trẻ con thôi chứ con cũng lớn lắm rồi đấy.– Thôi đi, dưa chuột bao tử mà cứ tinh vi.(Nói rồi mẹ nhấn tay bóp mạnh bắp cơ trên vai tôi làm tôi đau nhói rên lên một cái). Ối giào, lại rên rỉ nữa kìa. Thế mà đòi làm đàn ông mạnh mẽ à.– Dưa chuột xịn đấy nhé (tôi cào cấu chữa thẹn). Cũng đến 17 cm chứ đùa đâu.– Làm gì đến, sáng thấy có 7 hay 8 cm là cùng (mẹ tôi trêu chọc).

Tự dưng thấy vừa thẹn ừa ấm ức, tôi bèn cố thể hiện để cho bà bô biết tay, chứ không suốt ngày bao tử bao tử là thấy ghét rồi. Nghĩ là làm, tôi cố nghĩ đến mấy chuyện dâm dật để con cu cương cứng lên. Ngẫm lại cái cảnh hôm nọ đi đá phò với mấy thằng bạn làm tôi hưng phấn hết cả người, con cu dần phình lên khẽ giật giật dưới đệm, bây giờ nghĩ cách để lật ngửa lên cái đã:

– Mẹ, con đỡ vai rồi, cho con nằm ngửa cái, tức ngực quá. (Nói là làm, tôi lăn 1 cái xoay ngửa người nằm ngửa ra. Con cu cương cứng 17 cm đội lớp quần mỏng hằn lên 1 đường dài từ dưới háng lên đến gần cạp chun quần.)– Úi giời, cái gì đây, có bóp vai thôi mà đã thế này à. Sao dễ dãi thế, sau này gái nó dắt mũi thì lại khóc (Vãi bà bô, tưởng phải thẹn thùng xấu hổ, ai đời lại còn chọc ngược lại mình).– Mẹ coi xem nó là 7 hay là 17 cm nhé.– Thôi đi ông tướng, xong rồi thì về phòng đi, vớ vẩn vừa thôi. Lớn rồi cứ nghịch như con nít.– Tại mẹ cứ trêu con đấy nhé. Giờ thì hết hồn chưa.– Thôi thôi đi về.

Mẹ đuổi vội làm tôi cũng tiu nghỉu ra khỏi phòng, đóng cửa phòng lại tự dưng thấy mình thật xàm xí thần kinh. Không hiểu lúc đó nghĩ gì luôn, nói thật cũng có chút suy nghĩ không đứng đắn trong đấy, chỉ một chút thôi, nhưng may quá 2 mẹ con vẫn chưa đi quá xa. Tối nằm ngủ mà trằn trọc không ngủ được, quay tay phát cho nó dịu con hỏa trong cu. Bỗng nghe tiếng lạch cạch nhà vệ sinh trên tầng, nằm nghĩ, bà bô nửa đêm lại lên cơn hứng tình đây mà. Chả biết có phải tại lúc nãy mình hơi quá lố không, tôi bèn rón rén mò lên tầng, áp sát tai vào cửa phòng hóng hớt xem sao. Ngoài phòng ngủ, tiếng bà bô rên rỉ khe khẽ:

– Ah ah, shhh… sướng… giá như… ah… ah… sướng quá. Cứu tôi với, sướng quá…

Kinh thật, thủ dâm lại còn bày đặt kêu cứu, hóa ra bà bô mình cũng lắm chuyện ra phết. Chỉ giỏi giả vờ chọc ghẹo mình.

– Ah ah… sh… Anh Thuận ơi, cứu em với (vãi, lại còn gọi tên ông bô, đúng là lúc sướng lên thì quên hết sự đời. Tôi vừa nghe vừa buồn cười, tay thì mân mê vuốt ve con cu cho đỡ nứng).– …– Nam ơi, cứu mẹ với, mẹ sướng quá, ah ah ah…

Sau đó thì im bặt, tôi đoán bà bô lên đỉnh rồi, ghê à nha, sướng cái là mồm miệng cứ kêu huyên thuyên cả lên. Nhẹ nhàng đi xuống phòng, tôi vừa đi vừa cười vừa lắc đầu, đúng là phụ nữ, nói 1 đằng nhưng té ra lúc sung sướng thì ai cũng như nhau cả.

Cơ vai đau ê ẩm nên 2 ngày sau đấy tôi không có đi tập tành thể thao hay chơi điện tử gì cả. Bà bô thì hàng ngày vẫn đi làm chứ có được nghỉ hè như học sinh đâu. Ngồi nhà cả buổi chán, rảnh rỗi loanh quanh cuối cùng tôi nảy ra ý định vào phòng bà bô táy máy. Phòng bố mẹ thường ngày chả mấy khi mò vào, kể cả khi ông bà bô tôi ly thân tôi cũng chưa lên đây mấy khi. Hôm nay rảnh rồi mới có dịp táy máy tí. Phòng bà bô thì chả có gì đặc biệt, trước còn có thấy treo ảnh cưới và có mấy bức ảnh gia đình chụp chung trên tab đầu giường, giờ thì bà bô vất hay cất đi đâu tôi chả rõ.

Nhìn thấy ngăn kéo tab đầu giường tôi bèn lén mở ra, hí hửng coi có kiếm được cái gì hay ho của bà bô không mà chả có. Hơi chán, bỗng tôi thấy có quyển sổ nhỡ trong ngăn cuối cùng. Mở ra coi thì thấy toàn ghi mấy số điện thoại và địa chỉ người này người kia. Ngày xưa làm gì có smartphone hay email facebook như bây giờ, toàn xài số bàn và địa chỉ nhà lưu vào một quyển sổ để còn gửi chuyển phát qua bưu điện. Chả có vẹo gì, tiu nghỉu lật lật nhanh mấy trang xem có gì không thì bỗng thấy phần sau ghi chi chít chữ. Ồ là lá, hóa ra cũng bày đặt viết nhật ký tuổi hồng như gái mới nhớn. Tôi hí hửng đọc qua để xem có gì sến súa, hay ho sau này đem ra trêu chọc bắt thóp bà bô.

Nhật ký bắt đầu được viết từ thời điểm ông bà bô ly thân. Đọc qua nôm na ý là bà cũng chán đời, mất lòng tin cuộc sống, từ giờ chỉ sống vì con, cho nó lớn khôn việc ổn định lập gia đình là xong. Sau rồi đến đoạn mấy bà chị em khuyên nhủ này nọ… blah blah chả có gì hấp dẫn. Rồi bẵng đi hai tháng sau bà mới viết tiếp, kể là đi học lớp aerobic nâng cao sức khỏe này nọ, có mấy ông bên phòng tập gym hay trêu ghẹo vớ vẩn. Té ra là ùn ùn người theo thật các bạn ạ. Cơ mà bà bô ngẫm mấy thằng cha vợ con đề huề mà còn vớ vẩn, chả chơi, bản thân bà cũng chả hạnh phúc gì khi bị người thứ 3 chen ngang nên bà càng không muốn đi phá vỡ gia đình người khác. Bà than là “thanh niên trai tráng độc thân chắc chả điên mà cặp với phụ nữ có con rồi, có cặp cũng chỉ chơi bời vớ vẩn, mất giá quá. Từ giờ chắc chết già trong cô độc mất thôi” Tôi vừa buồn cười vừa thấy thương bà bô. Công nhận tình cảnh như bà giờ cũng chả biết nên làm thế nào.

Đọc chán chê đến gần cuối thì có đoạn viết về tôi. Vừa đọc vừa hồi hộp các bạn ạ. “Thằng Nam dạo này khác quá. Nó cũng cuối cấp rồi, mong là chăm chỉ học hành mà còn thi cử vào đại học nữa. Nó đỗ thì mừng mà nghĩ lại buồn, học xa nhà chả biết có tự biết…” đọc chán quá, tôi lật mấy trang gần cuối cùng xem có gì hot thì quả nhiên hot thật. “Thằng này càng lớn càng vô duyên, hay nó tồ quá nhỉ? Con trai 18 tuổi đầu rồi mà còn tồng ngồng chả biết giữ ý tứ gì cả. Chim cò cứ lủng là lủng lẳng. Nhìn nó giống hệt lão Thuận, người to như hộ pháp, nhưng cái củ thì chắc ăn đứt lão Thuận. Mỗi lần nó mặc quần xà lỏn buổi sáng đi xuống mà thấy khiếp luôn. Thằng này sau này có người yêu thì chết với nó. Nhắc tới lão Thuận chả biết dạo này với con hồ ly tinh kia thế nào. Ghét thật nhưng lắm lúc nóng trong người mà có lão thì cũng sướng phải biết. Cũng cả năm nằm không rồi còn gì, sắp thành di tích rồi đây.” Tôi phải công nhận bà bô tôi vô đối thật, lúc nào cũng tưng tửng nói đùa trước sự thật trớ trêu được.

Trang cuối “Sáng hôm vừa rồi sang phòng thằng Nam dọn đồ mà giật mình, may mà bình tĩnh. Mình chọc nó giật tung chăn cho nó dậy mà té ra nó ngủ nude, sáng sớm con cu cương cứng giật tưng tưng đến là buồn cười. Nhìn thích thật đấy, to hơn lão Thuận thật, mình đoán không sai. Người ngợm nó đúng là có thể thao tập tành có khác, nhìn săn chắc cơ bắp phết, nhìn ra dáng đàn ông rồi đây. Mình đúng là khéo đẻ, mày sau này lại tốn gái rồi con ơi” – Thề với các bạn đọc đang nứng đến câu chốt của bà bô tôi cụt hứng luôn.

“Tối nay thằng cu sang phòng mình nhờ bóp vai. Sờ vào người trai mới lớn thích thật, thớ nào ra thớ đấy. Lâu không sờ vào người giai, động vào mà cũng thấy điện nổ tanh tách. Mình đúng là thiếu hơi đàn ông thật, con giai mình mà cũng có tà ý được. Toàn phải nhắm mắt tưởng tượng đấy là người khác cho đỡ tội lỗi, thế mà nó bất ngờ bật ngửa lên khoe cu. Thằng này đúng là trẻ con hiếu thắng. Mẹ cũng chịu mày, đuổi về ngay không thì lại quá lố. Thôi tí xé trang này đi kẻo ai đọc được thì chết. Nhưng mà con cu nó gây ám ảnh thật, giá mà có một con cu bự dài như thế trong tủ, thích thì mang ra xài xong lại cất thì thích chết mất…”

Ngày nay thì đúng là có sex toy cho chị em thật, chứ ngày xưa thì đúng chỉ là ước mơ. Té ra đêm qua bà bô bị mình kích động mà tự sướng. Đoạn cuối lại còn gọi tên ông bô rồi tên mình. Nói thật là tôi cũng thích thích khi kích động được bà bô nỏ mồm của mình. Đầu óc bèn nghĩ ra trò mới, từ giờ mình sẽ ăn mặc hớ hênh phô dâm rồi lén đọc nhật ký xem bà bô nghĩ gì. Trò này có vẻ vui đây.