Chapter 1
========================================

Tôi không rõ là mình mắc cái chứng thị dâm và phô dâm từ bao giờ nữa. Tất nhiên là tôi cũng ham muốn và thích quan hệ gái gú các kiểu, nhưng thi thoảng tôi vẫn xem phim porn, xem ảnh porn, thủ dâm rồi xuất tinh ầm ĩ luôn. Cả hai đều cho tôi những cảm giác rất khác nhau. Giờ đây tôi vẫn có lúc lén vợ xem phim porn, chứ bả mà biết lại bài ca “Ông chán tôi rồi muốn blah blah chứ gì?” Hay “Biến thái, bệnh hoạn”…

Thời niên êm đềm thiếu dậy thì cũng như bao thằng con trai khác, cho nhau mượn phim porn, hay ngắm gái trêu chọc mấy con nhỏ dậy thì sớm ngực bự lớp bên rồi cười sằng sặc với nhau. Những năm 2002 khi internet còn chưa phổ biến thì với đám chúng tôi thế là vui lắm rồi. Hết năm cấp 3, cả đám mấy thằng tôi rủ nhau đi đá phò tự thưởng cho bản thân sau tốt nghiệp. Giờ nghĩ lại mới thấy lắm trò buồn cười, thằng thì vừa vào phòng được mấy phút đã đi ra, đằng sau em cave cứ tủm tỉm cười. Có thằng thì 45 phút chưa thấy ra ngoài, cứ tưởng công lực kinh lắm, hóa ra sau mới biết trước khi đấy ở nhà có quay tay 1 phát để chơi mấy em được lâu cho sướng. Đấy, cái thời đấy nó thế, chứ choai choai bây giờ không biết chúng nó chơi trò gì nữa.

Tôi là con một, được bà bô cưng chiều nên quấn bà bô hơn, chí ít cũng hơn ông bô. Ông bô tôi làm bên bộ đội, đơn vị công tác xa, cả tháng mới về nhà được một lần. Mỗi lần về ông ở được thứ 7 chủ nhật rồi sáng sớm thứ 2 lại bắt xe sớm lên đơn vị. Ông làm quân đội nên khó tính kinh khủng, thành ra tôi sợ ông hơn. Chả cần nói chắc anh em cũng biết mỗi lần về là ông bà bô lại ầm ĩ quan hệ thế nào rồi đấy. Tôi biết nhưng giữ ý giả vờ để ông bà đỡ ngại tí thôi. Chứ phòng tôi tầng 2 ngay dưới phòng ông bà, chân giường lắc ầm ầm làm sao mà không nghe thấy. Mỗi lần ông bô về nhà là đêm nào cũng 2 shot mới đi ngủ, tôi đoán thế vì cứ ầm ầm xong một lúc là thấy tiếng nước chảy rồi xả nước trong nhà tắm, chắc bà bô làm vệ sinh. Đêm nào cũng 2 lần nước chảy mới tĩnh lặng mà ngủ được.

Ông bô rèn luyện tập tành trong quân ngũ, nên khỏe mạnh sức trâu, nhiều ham muốn, thế nên mỗi tháng về nhà một lần thì ăn nhằm gì đâu. Ở quân ngũ, ông cũng có bồ, sau này mới biết mình có con em gái cùng cha khác mẹ. Lúc bồ đẻ, ông bô chăm con em gái nên ít về nhà hơn. Bà bô sau này nghi ngờ, lên đơn vị thăm thì mới bật ngửa ra. Thế là ông bà ly thân luôn. Dù sao tôi cũng là con giai, nên ông vẫn chu cấp học hành hỏi thăm thường xuyên. Còn với bà bô thì bà không chấp nhận, không quay lại được với người đàn ông gian dối, cũng không hề muốn cảnh chung chồng.

Năm tôi 17 tuổi, ông bà bô ly thân. Thời gian đầu mới kinh khủng. Nhà cửa không khí nặng nề kinh. Bà bô cũng ít nói đi, mặt trầm ngâm âu sầu. Tôi thì bình thường, vì trước giờ ông bô cũng chả ở nhà mấy, giờ vẫn thế thôi. Được cái ông vẫn gọi điện hỏi thăm tình hình nhà cửa sức khỏe qua tôi, nên với tôi ông vẫn thế. Thậm chí tôi còn quý ông hơn vì cảm thấy ông còn quan tâm đến mình nhiều hơn trước. Ông vẫn gửi tiền trang trải học phí và cho tôi tiền tiêu vặt. Ngoài ra bà bô tôi không cần ông chu cấp thêm gì nữa, có gửi bà cũng trả lại.

Bà bô tôi thì sau nửa năm tâm tình có vẻ đỡ sầu não hơn trước. Bà bắt đầu đi chơi, tham gia các câu lạc bộ này nọ nhiều hơn cho đỡ buồn. Bà còn tập aerobic nữa, đâm ra dạo đấy dáng vóc cải thiện hơn trước đây nhiều. Bà bô thì chả cao ráo gì, tầm 1 mét 55, bù lại mặt mũi trẻ trung hơn cái tuổi 40 của bà. Trông như chỉ ngoài 30 tí chứ mấy. Ngực mông thì thôi rồi, đường cong hút mắt tốn giai phết. Mẹ mấy lão già hàng xóm hay huýt sáo trêu bà bô tôi lắm. Trêu vui kiểu thân thiết thôi, chứ vợ mấy ổng ghê gớm bỏ mẹ, nghe chửi nhau suốt, có mà dám. Từ ngày tập thể thao đều đặn, nhìn bà bô tưng bừng tươi tỉnh, thi thoảng đi lại trong nhà lại hát hò rồi lắc lắc cái mông trông đến là buồn cười. Tôi cũng thấy nhẹ người, đi đàn đúm vui chơi với đám bạn không áy náy nữa.

Được một năm sau đó có chuyện xảy ra mà nghĩ lại vừa buồn cười vừa thấy thương bà bô. Chả là ly thân rồi, nhưng có đêm muộn nằm dưới nhà tự dưng nghe tiếng nước nhà vệ sinh bên trên xả nước. Chắc bà bô đi tiểu muộn ban đêm, ấy thế mà nửa tiếng sau lại thế nữa. Nhớ lại ngày xưa ông bà bô hay oằn tà là vằn trên đó mấy lần một đêm rồi đi vệ sinh thân thể, tôi chắc mẩm bà bô dạo này tâm sinh lý tình cảm lên cao. Quả thật, cứ 2 hay 3 hôm lại thấy tí tách nước chảy vào đêm. Có đêm lạch cạch đến 3 lần. Tôi có rón rén lên nghe ngóng thử thì ôi thôi… Áp tai vào cửa thấy tiếng bà bô rên khe khẽ. Chắc chắn là hồi xuân rồi. Tôi vừa cười tủm tỉm vừa thấy thương bà bô.

Nói thật là thi thoảng tôi cũng có ý đồ loạn luân phết đấy. Trai mới lớn, nhu cầu cũng cao, nhưng tôi thương và tôn trọng bà bô nên 2 mẹ con vẫn rất chừng mực. Thi thoảng cũng đùa vui nhưng tuyệt đối không hề có ý đồ gì sất, 2 mẹ con như bạn thân thiết. Có sáng tôi dậy xuống bếp bà bô đã ngồi chuẩn bị bữa sáng:

– Dậy rồi đấy hả? Hôm nay chủ nhật mà dậy sớm thế hả cu cậu.– Con đi tập gym với thằng Tuấn.– Thế chưa thay đồ đi mà còn trần trùng trục với quần xà lỏn lủng lẳng thế kia.– Ô vô duyên thế nhỉ, ngủ thì chả lủng lẳng, chứ chả nhẽ lại buộc lại.– Được mấy vòng mà đòi buộc.

Đấy, bà bô tôi thô thiển thế đấy. Tôi câm nín luôn. Lắm lúc bà lại bị tôi trêu cho tẽn tò. Có hôm bà đi từ lớp khiêu vũ về. Đến cửa đã bị tôi trêu:

– Dạo này có tình yêu xanh mượt nào ở câu lạc bộ mà chăm chỉ đi nhảy ghê nhể?– Chả có ma nào hết, toàn mấy anh già hết xí quách.– Ái chà, tiêu chuẩn cao ghê cơ. Lùn 1 mẩu mà cũng đòi hỏi ghê phết nhỉ.– Lùn mà ùn ùn người theo đấy.– Mông to thế thì chả tắc đường. Có mà ùn tắc ấy.

Bà bô tôi đơ ra luôn, nhưng lại tủm tỉm cười, chắc phụ nữ ai cũng thích được khen nảy nở. Mấy câu chuyện đùa giới tính thì nhà tôi vẫn trêu nhau như thế, tôi thấy vui chứ không hề kích động. Cuộc sống cứ êm đềm như thế, bà bô hằng ngày đi làm ở xí nghiệp dược, cũng khá xa nhà, tôi đi học sáng, ca chiều học thêm, chiều về thể thao bóng bánh hay tập gym với mấy thằng cùng lớp. Cuối tuần 2 mẹ con dành thời gian tán phét tâm sự hay xem phim với nhau.

Hè năm tôi 18, năm 2002, sau khi thi đại học, ngồi nhà đợi kết quả thì nhàn không ấy mà. Hàng tuần đi tập gym, đá bóng, tối lại chơi điện tử. Có hôm nghỉ không tập thì ngủ đến gần trưa mới dậy. Hôm đấy thứ 7, ngủ bễ nghễ gần 10 mới mở mắt, con cu đang nứng vẫy vẫy dưới chăn, tiện tay xóc lọ mơn trớn tí. Đang lê tê phê thì lạch cạch, bà bô mở cửa đi vào. Tôi giật mình rụt tay lại, con cu vẫn đang cương cứng đội cái chăn mỏng lên.

– Ơ hay, cu cậu ngủ gì chưa dậy thế, dậy nhanh thu chăn màn mẹ còn đi giặt đây.– …(tôi nằm im giả vờ ngủ, mong bà bô thấy thế thì đi ra ngoài)– Nào đừng có giả vờ nữa, dậy nhanh.– …(vẫn nằm im, cố kiềm chế để con cu không động đậy)– Thôi nhanh lên.

Nói rồi bà bô tôi cầm mép chăn kéo roạt một cái, hòng để tôi dậy cho nhanh. Thế là tôi hoàn toàn trần truồng phơi ra hết. Con cu căng cứng vẫy vẫy bật dậy. Xấu hổ muốn độn thổ luôn. Tôi bật dậy kéo chăn lại che thân, tưởng bà bô thẹn phải đi ra ngoài luôn, ai đời còn đứng đấy ghẹo:

– Ối giời ơi, sao tỉnh nhanh thế, tưởng ngủ say lắm mà. Thôi mặc đồ nhanh, đưa chăn ga giường đây mẹ còn giặt.– Sao mẹ vô duyên thế.– Ai biết đâu, tưởng còn ngây thơ. Ai ngờ cũng phổng phao dữ dội ghê gớm rồi đấy.– Con 18 rồi đấy nhé. Thế mẹ nghĩ như quả ớt chỉ thiên hồi 3 tuổi chắc.– Từ hồi 7 tuổi đến giờ có nhìn thấy đâu mà biết, tưởng nó vẫn thế thôi.– Bằng quả dưa chuột rồi đấy.– Dưa bao tử hả?

Nghe bà bô nói thế, tôi cúi xuống nhìn lại, hóa ra con cu vì xấu hổ đã xìu xuống tự bao giờ, lủng lẳng. Tôi có vớt vát “Chuột bao tử này vẫn ăn đứt khối quả chuối đấy nhé” rồi chạy vô nhà tắm luôn. Nói thật tuy xìu nhưng con cu tôi vẫn phải lủng lẳng đến 9 hay 10 cm, lại thêm vụ cạo sạch sẽ gọn gàng nên trông nó dài và bự hơn 1 tẽo. Lúc tắm xong đi ra thì bà bô cũng dọn hết ga giường chăn màn đi giặt rồi. Tôi lượn đi điện tử với mấy thằng, chiều đi tập gym với thằng Tuấn rồi mới về nhà.

Cái ngày hôm đấy đúng là đen từ đầu đến cuối, tập gym do không khởi động kỹ, bị chấn thương cơ cầu vai. Tối về nhà uể oải cầm bát cơm chả buồn ăn. Bữa cơm mẹ đã chả hỏi gì thì thôi lại trêu ghẹo:

– Tưởng to con cơ bắp thế nào, bát cơm cũng không cầm được hả con. Thế thì làm ăn gì cho đời.– Con đau lắm, chắc nghỉ tập mấy hôm thôi.– Đau lắm à, thế tí ăn xong nghỉ ngơi sang mẹ bóp dầu cho.– Thật đấy, sao tự dưng tử tế ghê cơ.– Chả thế thì sao, sau về già thì biết nhờ ai.– Hóa ra là tính toán, cứ tưởng thương con lắm.– Thôi cố nốt bát cơm đi kẻo đêm lại đói.

Tối về phòng ngồi nghỉ ngơi tí rồi chuẩn bị lên phòng bà bô. Tắm rửa sạch sẽ xong ra lau người tính coi mặc cái gì lên trên phòng bà bô bây giờ. Mặc cái áo thun xong nghĩ tí thoa dầu lại cởi ra, thế là tôi mặc mỗi cái quần xà lỏn ngắn cũn sang phòng mẹ. Nhìn mình trong gương thấy tướng tá mình mẩy cũng kinh ra phết. Cả năm tập tành thể thao có khác, ngực nở vai rộng, chuột chân chuột tay nổi lên một cục. Tôi cao có 1m75 thôi, được cái cơ thể nhìn cũng ngon, chả được sáu múi nhưng cũng có tí cơ vằn vện trên bụng lờ nhờ. Đi đá phò mấy em gái chỉ có nước quằn quại. Hay thay cái quần khác nhỉ, quần này hơi bó, ụ hết cả một cục ở háng lên, nhìn bựa quá. Nhưng nghĩ lại sáng nay bà bô nhìn thấy hết cha nó rồi, ngại quái gì nữa nên tôi cứ tồng ngồng đi lên.