Chapter 23
========================================

Tôi với thằng Thế chơi với nhau được đến năm tư Đại học mới có dịp về thăm nhà nó dưới quê. Nó bảo:

– Nhà tao có cái vẹo gì mà mày cứ đòi về chơi thế?– Ờ thì về cho biết thôi, thăm cô Mai của tao chứ sao nữa. Ba bốn năm trời thầm thương trộm nhớ cô mà chưa được gặp người yêu. Giấu người yêu tao gì đến bốn năm trời.– Giấu cái cục cứt tao. Lại linh tinh rồi đấy. Không đùa nữa. Bao giờ mày sắp xếp được?– Đợt này nghỉ dài, mày cứ về nhà chơi với mẹ mày trước, tao cũng về thăm bà Hồng dưới quê nhà tao nữa, rồi tao bắt xe khách lên chơi nhà mày sau. Nhớ dặn trước với mẹ mày là sắp có trai phố cao to sáng sủa, chim bự về thăm nha. Để bà đỡ bỡ ngỡ… hí hí…– Ở đệch con lợn này, vẫn đùa à? Tao thì cũng chỉ dám xin nghỉ chỗ thực tập 2 tuần, tao về trước 1 tuần, mày về đây 1 tuần tao cho mày ở nông thôn, cây cối vườn tược ruộng đồng cho biết mùi. Về lâu hơn mày lại chán sớm thôi.– Chán sao được, có cô Mai nữa mà. Mà nói thật tao cũng chỉ ăn rình cơm nhà mày một tuần thôi là đủ rồi. Mà một tuần cũng đủ cho tao với…– Với cái gì?– Với phụ mẫu mày vui chơi chứ sao, nhiều quá phụ mẫu lại không dứt được khỏi tao thì khổ lắm. Trông tao thế này cơ mà (vừa đùa tôi vừa khuỳnh tay ra như con cua để gồng cơ lên khoe với thằng bạn cứt lười thể thao, người gầy nhăng nhẳng, suốt ngày cắm đầu vào sách vở)– Đù má con lợn này vẫn ăn nói huyên thuyên, về nhà tao chơi nhớ ăn nói cho cẩn thận, giữ mồm giữ miệng đấy.– Biết rồi, tao đùa đấy, thôi đi ăn trưa. Hôm nay tao mời, chúc mừng kỳ này không thi lại môn nào.– Toàn 5 với 6 mà tinh tướng.– Ra trường có bằng là được, éo quan trọng… Ăn gì? Bún đậu lòng mơ trong ngõ Thanh Phong nhé.– Đi thì đi…

Thế là kết thúc học kỳ, đón hè sang, tôi khăn gói ba lô về nhà thăm bà bô tôi ở nhà. Cũng hai tháng ôn thi chưa về nên tối hôm đó tôi mò lên phòng bà hai mẹ con nói chuyện:

– Dạo này người ngợm trông phì ra nhỉ? To như con gấu rồi. Có cần mẹ cùng đi mua quần áo mới không thế?– Phì đâu mà phì mẹ? Con tập tành thể thao hơi bị chăm chỉ đấy, mẹ nhìn đây này…(nói rồi tôi vỗ bùm bụp vào các múi cơ ở bụng ra vẻ đắc thắng). Sáng thể hình, chiều đá banh, người toàn cơ chứ không có mỡ đâu nhé. Gái chạy theo một hàng dài chờ đến lượt đó nha.– Lượt gì thế hả cậu ấm. Học đâu cái trò để râu ria lún phún thế kia, trông già hơn mấy tuổi.– Bận ôn thi chả cạo, mà trông cũng đàn ông cũng đẹp phết, nên con để luôn, đi cua gái cho dễ.– Ừ, mày dạo này trông giống…– Giống thằng Tuấn ngày xưa chứ gì? Thằng Tuấn ngày xưa chắc cũng như con bây giờ là cùng. Có hơn thì chắc chỉ hơn 1 hay 2 phân cái khúc đó thôi. Hí hí, lại nhớ nó với khúc củi thòng lọng của nó à? Hơn hai năm trời ăn cái củ khoai lông của nó mà vẫn thòm thèm à?– Thôi đi, ăn nói linh tinh. Mẹ mày mãn kinh rồi, ham hố gì nữa, chứ không thì đến cậu cũng không tha đâu nhé, nói thế chứ dạo này nhìn cũng hấp dẫn lắm rồi.– Lại còn chối nữa, ngày xưa mẹ mê nó chả phải cũng vì cái của nợ hùng vĩ…(mẹ lấy tay tét nhẹ tôi một cái vào má rồi bảo)– Chuyện ngày xưa, thôi không kể lại nữa.– Hơn năm rồi mẹ có nghe tin gì nó nữa không?– …(mẹ im lặng không nói gì)

Tôi biết sau khi chia tay thằng Tuấn mẹ cũng buồn, không vui nổi vì thấy có lỗi với nó, nhưng có khi thế lại cũng tốt cho thằng Tuấn, chắc giờ nó cũng kiếm được người yêu trẻ trung hợp tuổi nó rồi, chứ dính với mẹ tôi đến 5 hay 10 năm nữa chắc đã ra gì. Đứa con gái nào mà vớ được thằng Tuấn, được nó chăm sóc yêu chiều như với bà Hồng mẹ tôi thì quả cũng tốt số. Riêng khoản giường chiếu thì khỏi nói, tôi vẫn phải gọi nó là sư phụ vì những màn chinh chiến giường chiếu nó hay kể tôi nghe trước đây, mà chủ yếu là giữa nó và bà bô tôi thôi. Cái đó của nó cũng đúng là hùng vĩ hơn người, coi như được trời ưu ái bù đắp cho cái phận mồ côi như nó.

Những năm đầu đại học tôi ít về nhà dần, phần vì bận, phần vì tôi muốn nhường không gian riêng tư cho mẹ và thằng Tuấn yêu đương gần gũi mà không ngại sự có mặt của tôi, nhưng mỗi lần về là tôi với nó lại nằm ngồi nói chuyện hàn huyên mấy chuyện học hành hay công việc linh tinh có khi đến mấy tiếng buổi tối. Câu chuyện đưa đẩy thế nào rồi luôn kết thúc bằng chuyện “dạo này mày với mẹ tao thế nào rồi, có gì mới không?”

Thế rồi nó kể chuyện hôm nọ mẹ tôi với nó quần nhau trong nhà tắm ra sao, hai cô cháu vừa tắm vừa làm tình dưới vòi sen, nghỉ ngơi trong bồn tắm, rồi lại làm hiệp hai, rồi cả hai trần truồng người ngợm lấm tấm nước, nó như con trâu bế bà bô nhỏ bé của tôi ra giường ngủ. Những hôm cuối tuần thì hai cô cháu thường lên phòng sớm sau khi ăn cơm và dọn dẹp, ôm ấp mơn trớn thân hình nóng bỏng của nhau, rồi thằng Tuấn vung hết sức làm hai shot mà thường đến tận 1: 00 sáng mới tha cho mẹ đi ngủ. Lúc đó bà cũng ra đến lần thứ 2 thứ 3 rồi chứ có ít đâu?

Ngày thường mẹ đi làm cả ngày, nó thì làm Huấn luyện viên sáng sớm bên Gym Club Green Star nên ít gặp. Chỉ tối là hai người hay dành thời gian cùng ăn cơm, hoặc đưa nhau đi hóng mát. Giữa hai người bình thường rất chừng mực, nên hàng xóm không hề mảy may suy nghĩ bàn ra tán vào, mặc dù nó dọn vào ở nhà tôi trong lúc tôi đi học xa nhà hơn 1 năm rồi. Có bà hàng xóm còn hồn nhiên nhấm nháy chấm thằng Tuấn làm con rể cho con gái bà ấy mới kỳ diệu chứ.

Kể từ ngày tôi đi thì Tuấn với bà Hồng ở chung một phòng trên tầng 3, ăn nằm với nhau như vợ chồng vậy. Phòng cũ tầng 2 của tôi để trống không. Tôi mỗi lần về thì hai đứa ngồi dưới phòng tôi nói chuyện chán chê, sau đó tôi cũng đuổi nó lên tầng trên nằm với bà Hồng, vì cái giường tôi không được rộng rãi cho lắm. Được cái tuy nằm với nhau nhưng có tôi ở nhà, thì hai người đó cũng kín kẽ, không ầm ầm cọt kẹt như ngày xưa bà bô tôi với ông bô. Bà bô mặc dù tôi cởi mở không cấm đoán nhưng cũng ngại lắm, nhất là sau một lần bị tôi trêu chọc buổi sáng lúc thằng Tuấn không ở nhà “Mẹ dạo này hăng say mạnh mẽ quá nhỉ? Con nằm dưới mà tiếng chân giường cọt kẹt cả tiếng đồng hồ trong đêm cơ đấy”

Thằng Tuấn thì mọi thứ vẫn thế, vẫn chăm thể thao điều độ, sức trẻ thì hừng hực, làm bà Hồng tôi nhiều phen “chết đi sống lại, mất nước trầm trọng”. Đấy là tôi nghe nó kể thế, chứ tôi cũng không hỏi kỹ thêm nhiều, càng hỏi thì càng nứng không chịu được. Nhưng đúng là bà Hồng càng ngày càng tươi tắn, nhìn xinh ra. Bà không hiểu sao còn đi cắt tóc tém ngắn, nhìn rất trẻ trung, thằng Tuấn bảo là ở phòng tập Gym nhiều anh chú hay để ý sang bên phòng Aerobic chỗ bà tập buổi sáng hóng hớt bàn tán lắm, rỉ tai với nhau là ẻm kia người tuy không cao nhưng mà mông má hết xẩy, được xiên một đêm chắc sướng lên tiên mất. Những lúc thằng Tuấn nghe thấy to nhỏ như thế thì tủm tỉm cười vì nó đêm nào chả được lên tiên như mấy ông chú đang ao ước. Nhưng mấy chú già thân hình lom khom thế kia thì sức đâu mà chinh chiến với mẹ Hồng.

Thêm nữa, có những lần phân xưởng mẹ tôi tổ chức đi du lịch, mẹ và nó vẫn đi với nhau mặc dù không có tôi về tham gia đi cùng làm bình phong nữa. Mẹ kể rằng ngày đó mẹ giả vờ đặt phòng hai giường đơn cho hai cô cháu cùng phòng, kẻo phân xưởng họ dị nghị. Nhưng cả hai thường ôm nhau chật cứng ngủ ngon lành trên một chiếc giường, chiếc kia bỏ không.

Những lần du lịch như thế thật không khác nào tuần trăng mật với hai người họ. Cả hai thường bỏ qua các hoạt động chung của đoàn tham quan, hay ở lại phòng cụp lạc, rên rỉ gầm gừ thoải mái khi biết các cô chú đồng nghiệp đã lên xe đi đến điểm tham quan. Ba ngày tham quan thì con cu bự chảng của thằng Tuấn lúc nào cũng trong tình trạng hưng phấn, ngâm chặt trong âm đạo đầy nước, chật khít của bà bô. Tôi nghe mà cũng có chút ghen tị trong người.

Nhưng đời đúng là không nói trước được gì, biến cố xảy ra, hai năm sau, mặc dù bà có đặt vòng tránh thai một thời gian sau khi Tuấn với bà chính thức quan hệ với nhau, nhưng bà vẫn bị dính bầu. Cái thai chắc chắn của thằng Tuấn, bà rất bối rối, giữ lại cái thai thì chắc chắn không được, bà cũng cao tuổi rồi, sức khỏe và tinh thần sau khi hay tin cũng không tốt, rồi hàng xóm, rồi họ hàng, biết lánh đi đâu bây giờ… Bà bỏ, rồi thằng Tuấn cũng biết sau đó.

Thằng Tuấn còn trẻ trung, cũng muốn có gia đình, sinh con đẻ cái. Sau biến cố đó, cả ba chúng tôi nhận ra, mọi việc nên dừng lại tại đây. Thằng Tuấn chia tay gia đình tôi, dọn ra ngoài, nó cũng xin nghỉ tại Green Star Gym Club, nơi mà mẹ tôi hay tập Aerobic buổi sáng sớm ở đó. Chúng tôi không nghe tin gì về nó cũng gần hai năm nay rồi. Nhưng tôi mong là nó tìm được những gì mà nó tìm kiếm, cũng không nên gặp lại, vì có thể gây xáo trộn nhiều thứ nhiều người. Tôi nhận ra, sex là đam mê rất khó từ bỏ, nhưng cũng cần tỉnh táo, tránh để mọi thứ đi quá xa.

Mẹ Hồng sau đó nửa năm thì cũng đi qua thời kỳ hồi xuân, bà mãn kinh, sau đó thì nhu cầu và ham muốn cũng nguội lạnh dần. Giờ đây, hàng ngày bà vẫn đi tập Aerobic để giữ sức khỏe, tối tối đi tham gia lớp khiêu vũ, giao lưu với mọi người cho khuây khỏa, đỡ buồn, vì thằng Tuấn rời nhà tôi đi thì tối tối có mỗi bà ở nhà một mình mà. Tôi cũng có thấy có chú này chú kia qua đưa đón, nhưng tôi không hỏi kỹ chuyện thầm kín kia của bà. Tôi để bà tự nhiên.

Hôm nay bà chợt nói tôi trông giống thằng Tuấn ngày xưa, làm tôi nghĩ ngay đến bà Mai, mẹ thằng Thế, có khi nào giờ đây mình lại có thể có cơ hội được vào vai thằng Tuấn năm xưa, để được thằng bạn thân hỗ trợ lên tiên cùng mẹ nó. Có thể lắm chứ, mới nghĩ đến thế thôi mà con cu đã cửng lên, khẽ giật giật trong ống quần xà lỏn.

Đêm đó nằm nói chuyện, hai mẹ con lại nói chuyện công việc sau này định ra sao, rồi chuyện lập gia đình thế nào mà tôi vẫn còn rất mơ hồ. Thú thực, mặc dù năm thứ 4 đại học, nhưng tôi vẫn chưa lên kế hoạch cụ thể về tương lai sau này.

Với tôi, hàng ngày dậy sớm đi tập gym sáng sớm để giữ sức khỏe và duy trì cơ bắp, sau đó quay về nhà tắm rửa, thay đồ, ăn sáng rồi lên giảng đường. Chiều có qua thư viện để học ôn thi, cuối buổi thì đi đá bóng, tối tranh thủ cà phê bạn bè. Gái gú thì tôi chưa nghiêm túc lắm trong chuyện yêu đương. Tôi có qua lại với một chị gái cùng khu tập thể.

Khác tầng, chị tầng 4 còn tôi tầng 5, gặp nhau vài lần mỗi khi tôi dậy sáng đi tập thể dục. Chị cũng đi chạy bộ buổi sáng, dáng người thì cũng tàm tạm, mình dây, cao ráo, không phải gu của tôi, tôi thích có da có thịt một chút, nhưng được cái chị mến tôi cái khoản cày khỏe cày nhiều, làm chị hài lòng, nên chị chiều chuộng tôi thôi rồi. Đâm ra tôi cũng nhắm mắt mà đưa chim các bạn ạ. Chị ở cùng đứa bạn, mỗi lần bạn về quê là chị lại lên phòng tôi hai chị em ôm nhau ngủ qua đêm.

Thường là các buổi cuối tuần, tháng được hai lần, hai chị em nói chuyện xem phim chán rồi hôn nhau. Những lần chị sang vào tối thứ 6 như thế, tôi thường cởi trần luôn ra mở cửa, quần cũng chỉ mặc cái quần cộc ngắn, không mặc quần sịp, con cu cứ lủng lẳng theo từng bước đi, coi đó như thói quen. Ra mở cửa cho chị vào, chị hay lấy tay véo nhẹ con lươn đang thòng lọng bên dưới cười khúc khích.

Chị cũng chả mặc đồ lót mỗi lần sang nhà. Cái bộ ngực chĩa ra trước nhọn hoắt, ngực không lớn, nhưng núm vú khá to và nhô lên, nên mỗi lần ngồi khoác vai chị xem phim, tôi thường thòng bàn tay xuống mân mê cái núm vú cho đã. Vê mấy cái thì nó cương lên như hạt lạc, chị lại vỗ tay đánh vào tay tôi cái đét “Nghịch ngợm, để yên xem phim nào”. Cái phim sinh viên “Phía trước là bầu trời” ngày ấy là hot nhất cái vịnh Bắc Bộ. Mặc dù gia cảnh hai chị em đều khá giả, học xa nhà nhưng điều kiện cũng tốt, không hiểu sao cứ thích cái phim về xóm trọ sinh viên nghèo như thế. Xem xong phim thì cũng là lúc vạt áo chị tụt đến vai, nửa bầu ngực đã lộ ra rồi. Tay chị lúc đó cũng đặt vào háng và nắn nhẹ nhàng để khúc thịt trong đũng quần to lên dần. Đầu cặc mà thò ra khỏi ống quần thì hai chị em chính thức bắt đầu vào cuộc.

Chị ngả người ra ghế, kéo và đẩy đầu tôi xuống dưới. Tôi vục mặt vào ngực chị bú mớm, ngực không to, nhưng chị rất thích được kích thích quanh bầu vú bằng lưỡi, nên tôi cũng chiều chị liếm láp chu đáo khu này đến bóng loáng nước bọt thì thôi. Mỗi khi kích thích bầu vú đến mức không chịu nổi nữa, chị sẽ chủ động đẩy đầu tôi xuống bẹn, rất tự chủ trong việc dẫn dắt thằng em. Hai chị em sau khi dùng miệng kích thích chán chê cho nước nôi ướt phủ hai mép âm hộ, thường sẽ là một trận tưng bừng ngoài ghế phòng khách. Sau đó lôi nhau vào phòng ngủ nằm tâm sự, tôi với chị lại thêm trận nữa.

Nếu ngoài ghế thường là tôi hùng hục cưỡi, dập, thúc liên tục, chơi kiểu mạnh bạo, thì vào đến phòng ngủ, thường chị sẽ trèo lên trên, làm chủ cuộc chơi. Nếu hiệp một tôi thấy hưng phấn kiểu được tấn công làm con cái rên ra không ngừng vì âm đạo được cọ xát mạnh mẽ bởi con cặc trẻ trung sung mãn, thì hiệp hai tôi được chị yêu chiều chu đáo như một ông hoàng.

Tôi thường nằm ngửa trên đệm, chị đầu tiên sẽ gối đầu lên cánh tay tôi, vừa tâm sự vừa nghịch thằng nhỏ, đến lúc nó cương lên lại sẵn sàng cho hiệp hai thì chị dần nhỏm đầu dậy, đầu tiên là hôn khẽ cắn khuôn ngực tôi một cái, đầu lưỡi khẽ le liếm đầu ti tôi một chút, rồi trườn nhanh xuống đến bụng. Ngày đầu chị có hôn lên mấy múi cơ ở bụng tôi, nhưng tôi có chút máu buồn nên cứ cười sằng sặc, dần dần chị bỏ qua chỗ này, chuyển xuống hôn hít ở bẹn, mu, rồi nuốt cả con cu của tôi ngậm vào trong họng mút sằng sặc.

Cặc tôi cạo trụi húi nên chị gái thường dùng lưỡi đá qua lại trên mu tôi trước khi ngậm đầu cặc sâu trong họng hết mức có thể. Tất cả việc tôi cần làm là lim dim mơ màng hưởng thụ những động chạm xác thịt nhẹ nhàng mà khiến người ta run rẩy như điện giật vậy. Mỗi lần tôi rên rỉ hít hà mạnh, hai đầu gối không giữ thẳng được nữa, khẽ run nhẹ, cũng là lúc chị gái cười tủm tỉm, trèo lên người tôi cưỡi ngựa bành bạch. Chị gái lông lá cũng gọn gàng y như bà Hồng vậy, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau chan chát rất đanh, khác hoàn toàn với những người để lông lá rậm rạp.

Tôi nằm dưới có luồn tay xuống háng chị khẽ đưa đẩy háng chị lên theo nhịp rút ra, lúc xuống thì tôi buông nhẹ để cả sức nặng thân hình chị buông xuống dập vào, hai mu va vào nhau bèn bẹt. Chị cứ ngồi xổm đụ tôi được 2 – 3 phút thì mỏi chân tê háng, ngồi bệt úp hẳn mu của chị lên mu tôi, háng chị thì đu đẩy trước sau chà sát hai cái mu vào nhau, con cặc thì vừa trượt ra vào, vừa thúc mạnh lúc sau lúc trước vào thành vách ống máng của chị. Cặc tôi lúc đó vừa sướng vừa có cảm giác như bị hãm hiếp vậy. Đặc biệt thi thoảng chị đánh mông theo đường tròn thì gốc cặc bị siết rất mạnh, cảm giác vừa sướng cực đỉnh vì con cặc được co bóp xoắn vặn từ gốc đến ngọn, vừa có chút căng thẳng, điều đó làm tôi thấy phấn khích hơn rất nhiều. Tôi phải cầm tay bấu chặt vào ga giường để giảm kích thích lại, không thì trớ ra nhanh quá.

Những lúc như thế này nước nôi chị ra rất nhiều, cứ kêu òng ọc theo nhịp xoay tròn của mông, càng ra nhiều nước thì chị càng tăng tốc nhanh hơn, lúc mệt quá thì đổ sập người đè lên tôi, vú vê chị đè vào khuôn ngực của tôi, tai ghé sát thở hắt ra từng nhịp, cái khuôn ngực chị bị chèn ép khiến nó bành ra tràn đến tận nách.

Gục mặt trên vai tôi thở không nói lên lời, chị đã thấm mệt rồi, lúc này thì tôi có làm gì thì chị cũng chả có sức lực gì mà ngăn cả chống đỡ cả. Tôi xoay người nằm đè lên chị gái, bật nhanh dậy, nhảy xuống mép giường, cầm hai chân chị kéo mạnh cho buông thõng thò xuống dưới đất, chân chị mỏi mệt đung đưa bàn chân không chạm sàn nhà. Tôi lúc đó phải cầm gác hai chân chị qua vai, khom người lách dần con lươn vào khe háng chị.

Chị tuy mệt nhưng vẫn mơ màng, đưa tay chống vào ngực tôi khẽ đỡ nhẹ lại. Chị sợ thốn quá vì ở tư thế này tôi cắm thường mạnh và rất sâu. Lại do bị kích thích mạnh lúc chị dùng mông sàng sẩy xoắn vặn con cu, làm tôi hưng phấn tỉnh táo cực độ. Chị để ý cách tôi vội vàng gác chân chị lên vai thì cũng đoán là sắp đến màn mạnh bạo, nên cẩn thận dùng tay hãm lực của tôi lại chút xíu.

Lúc ấn xuống nhẹ nhàng thì bàn tay chị ở ngực khẽ bấu mạnh vào ngực tôi tỏ ý muốn chậm rãi thêm chút nữa. Quen rồi thì chị buông hai tay ra xoa nắn hai ngực của mình, trong khi tôi chống hai tay xuống giường, phi ầm ầm vào cái khe thịt nhỏ nhắn và đầy nước trơn tuột kia…

Thường hai chị em vần nhau đến 1: 00 sáng rồi mới ngủ, bao cao su lột ra cũng vất chỏng chơ một góc phòng. Cuối tuần là không có tập thể dục sáng gì hết. Việc đầu tiên dậy thường là đi gom hai cái bao cao su, một ở phòng ngủ, một ở ghế bên ngoài, giặt chăn màn quần áo. Hai chị em chung chạ như thế được một năm trời, nhưng không yêu đương gì nhé, hoàn toàn chỉ quan hệ đơn thuần. Đời sinh viên như thế là quá đủ với tôi rồi, không cần gì thêm.

Lắm lúc trẻ con ước thời gian dừng lại một chút, để được sống êm đềm vui vầy thoải mái không lo nghĩ như thế. Nhưng sau chục năm ra trường, đi làm, gia đình con cái rồi ngồi ngẫm lại thấy ước muốn sao mà viển vông. Với cả cuộc sống thú vị nằm ở những điều bất ngờ không ai ngờ chứ đúng không các anh em đồng dâm. Tôi với chị cũng chỉ ăn nằm với nhau được một thời gian mà thôi.