Chapter 19
========================================

Không biết trước đây lúc quan hệ với với ông Thuận bà có bao giờ nhìn ông như thế không? Tôi đoán là không bởi tính ông có chút cục cằn của quân đội, không phải người nhẹ nhàng thích tâm sự như thằng Tuấn. Thằng Tuấn mà sinh sớm hơn 3 thập kỷ nữa, mà gặp mẹ tôi trước ông Thuận, thì ông Thuận chắc còn lâu mới có cửa, và tôi chắc cũng chưa ra đời. Mà biết đâu tôi vẫn ra đời, vì tôi là con mẹ mà, nhưng chắc cái mặt tôi sẽ khác, không giống ông Thuận nữa mà giống thằng Tuấn. Tôi chắc sẽ phải gọi nó là bố thật chứ chả đùa. Nghĩ mà đau cả con cặc trong quần, biết thế vừa nãy về cởi mẹ cái quần sịp ra rồi hẵng lăn ra giường ngủ, để bây giờ hai lớp quần nó bọc con cặc của tôi lại, thấy thốn ghê gớm.

Thằng Tuấn chả khó khăn khi cởi quần bà bô, mặt nó còn có vẻ ngạc nhiên khi thấy bà không có mặc quần lót bên trong, nó chưa kịp hỏi thì bà nói “Đêm nay em biết chúng mình sẽ không thể giữ được nữa, em thấy thằng Nam cũng say rượu mê mệt, em cũng muốn chủ động đến với anh nhưng không biết bắt đầu thế nào?”

– Em không cần phải bắt đầu gì hết (thằng Tuấn nhẹ giọng ân cần), anh sẽ dìu em lên đến đỉnh cực lạc, để em quên hết tất cả luôn.

Dứt lời nó nhẹ nhàng cúi xuống hôn nhẹ lên bẹn mẹ tôi trước, lưỡi nó khẽ liếm nhẹ hai bên háng, chỗ gần mép âm hộ mẹ, làm bà uốn éo không ngừng, hai tay đưa tay lên mân mê hai đầu ti. Sau khi làm hai háng bà ướt đẫm bằng nước bọt, thằng Tuấn chuyền dần sang cái mu đang ưỡn cong lên của bà, cái lồn bà chưa gì đã bóng và nước đã chảy ra ướt một mảng nhỏ ở trên rồi, chắc bà ra nước lúc nằm nghiêng sờ cặc thằng Tuấn, giờ được người tình chăm sóc nhẹ nhàng chu đáo, làm nước ra càng nhiều hơn. Hai tay Tuấn sau đó tách rộng hai háng mẹ tôi ra, một tay cho hai ngón luồn vào bên trong lồn mẹ, hai đốt đưa vào rồi hướng lên trên khẽ gãi gãi gẩy gậy nhẹ. Một tay còn lại thì nó kéo da ở mu lồn lên cao, để cái hột le nó giơ ra phía trước nhiều hơn, nhìn bóng loáng, thế rồi nó le lưỡi chạm vào đó liếm và gẩy lên xuống nhẹ nhàng. Trước tôi cũng làm trò này với bà rồi nên tôi hiểu, bà khoái nhất trò này, có hôm chỉ cần trò này thôi mà bà cũng ra được, nước nôi lênh láng bắn khắp mặt tôi, làm tôi phải chạy nhà tắm lấy khăn lau mắt rồi mới chiến tiếp được.

Hôm nay cũng không phải ngoại lệ, tôi thấy bà quằn quại đầu lật sang hai bên, hai háng bị banh ra thì khẽ run run đòi khép lại. Nhưng cái đầu của thằng Tuấn đang kẹp ở giữa thì khép làm sao. Mẹ tôi khổ sở hổn hển “Tuấn ơi, Tuấn ơi, Tuấn…” Thằng Tuấn thì vờ như không nghe, nó biết thừa là mẹ đang sướng chứ nào có chuyện gì quan trọng hơn vào lúc này đâu. Quả thật mẹ tôi cứ nói tên nó mấy chập nhưng chả nói năng được gì, lắm lúc chỉ cố thốt lên được “Tuấn, Hồng sướng… Tuấn ơi, địt Hồng nhanh đi, Tuấn… ứ… ứ… em sướng quá… Tuấn ơi, yêu Hồng đi, đừng làm nữa Hồng khổ lắm, không chịu được”

– Thật à (giọng Tuấn nhẹ nhàng), sao Hồng bảo Tuấn cặc to thế này thì không lấy được vợ Việt Nam. Muốn anh địt ngay à? Chịu được không em?– Em chịu được mà, em chịu được, anh cho vào đi.– Em có chắc không? Sẽ đau đấy, lồn em anh thấy còn bót lắm, cho 2 ngón tay còn kích đây này (cái này thì tôi công nhận, lồn mẹ tôi bót khủng khiếp, trước đây khi quan hệ, khó khăn lắm tôi mới nhét được đầu cặc bự của tôi qua cửa được, nhưng qua được rồi thì quá tuyệt vời, địt cực phê luôn)– Anh cứ thử đi, chứ chả nhẽ “CHỒNG” em mà em không được thử ư. Em muốn được anh địt như vợ của anh vậy. Đêm nay em nguyện làm “VỢ” của anh. Địt em đi chồng, cặc chồng… địt em đi… em xin chồng…

Tôi sốc tới óc luôn, bà bô tôi lần lượt đưa tôi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, chắc chắn bà thèm được Tuấn địt lắm rồi nên mới liên mồm gọi nó là chồng như thế. Tôi dám cá lúc này tôi có ho hắng e hèm thì bà bô tôi chắc chắn cũng chả tâm trí đâu mà để ý nữa. Thằng Tuấn thì chắc khoái chí lắm, nó trêu chọc “Anh mà là chồng em liệu có được không đó? Thế thằng cu to như trâu mộng đang nằm ngủ bên kia nó là cái gì? Anh không nhận nó là con đâu nhé. Nuôi nó tốn cơm tốn gạo phết”.

Tôi lầm bầm trong đầu, thằng này đúng là trơ trẽn, nhưng may nó cũng không khốn nạn xui mẹ tôi khẩu dâm bắt bà ăn nói linh tinh sỉ nhục tôi, rồi nói rằng nó sẽ được làm bố tôi thì chắc tôi ói máu mà chết mất. Bạn bè thân thiết ít ra nó cũng tử tế. Tôi biết thừa tính bà bô tôi, sướng lên thì mồm huyên thuyên, không nén được cái gì lại đâu mà.

– Thì nó vẫn là con em, nó vẫn là bạn anh, nhưng ai cấm được anh làm “CHỒNG” em đâu, chúng ta đâu có quan hệ máu mủ ruột thịt gì. Anh vạch trần trụi con gái nhà người ta ra, làm cho người ta lênh láng nước nôi thế này, bú liếm chán chê rồi bỏ của chạy lấy người à.– Không biết sau có chạy không? Nhưng chắc chắn anh phải ướm thử con cặc anh vào trong lồn em đêm nay đã rồi anh mới quyết được, chỉ sợ em mới là người chạy mất ấy.

Nói rồi thằng Tuấn dẩy chân mẹ tôi dạng ra rộng, nhưng hơi nén xuống dưới giường một tẹo, ở tư thế truyền thống này, lồn bà phơi ra hết trước mặt nó. Cái mông to của bà bị hai chân đè xuống, mép mông lằn lên 1 đường rất dầy, nó đẩy ngược lại cái chân lên, làm bà khó mà xoạc rộng hết cỡ được. Nhưng thế thôi cũng đủ hai mép lồn khẽ tách ra một chút rồi. Thằng Tuấn quỳ dưới háng bà, hơi nhổm mông lên khỏi giường, nhưng vì người nó cao, chân dài, nên nó đành chúi dốc về phía trước như kiểu chống đẩy, nhưng hai đầu gối vẫn chạm đệm giường. Tay nó đưa lên mồm, nhổ chút nước bọt thoa vào đầu cặc cho trơn vì nãy bà bô tôi bú mút cũng khá lâu, con cặc tuy vẫn cương cứng nhưng đã khô cong lại rồi. Sau khi thoa thoa ướt đầu cặc, tay nó cầm vào thân cặc, ướm thử cái đầu tách hai mép lồn mẹ tôi ra. Đầu cặc thằng này thuôn nhỏ nên cũng không khó khăn lắm khi chui vào. Mẹ tôi lim dim hồi hộp đón chờ từng cm một con cặc nó chui vao.

Từng cử chỉ hành động chậm rãi của nó khiến háng mẹ khẽ run lên, được vào khoảng 4 cm, mẹ tôi tuy nằm ngửa nhưng vẫn cố nghển đầu lên để theo dõi. Tôi đoán tim bà đập nhanh lắm vì tôi thấy bà thở rất gấp, hai tay bà đang đặt lên ngực thằng Tuấn. Bà cũng đoán với con cặc còn dài khủng hơn của tôi thì chắc chắn nó sẽ xé toạc tử cung của bà nếu như không cẩn thận.

Chầm chậm từng chút một, con cặc thằng Tuấn trượt vào từng cm, hết cái đầu cặc thuôn, rồi đến phần thân cặc càng ngày càng phình ra ở giữa. Tôi không nhìn rõ nhưng đoán là đường kính chỗ giữa thân cặc nó cũng phải đến 6 cm chứ chả ít, nhưng nó bẹt như hình oval, chứ tròn ung ủng thì chắc mẹ tôi không bao giờ hốt được hết con cặc này. Tuy vậy nhưng khi vào được 1 phần 3 thôi, thằng Tuấn bỗng dừng khựng lại, không thể trượt thêm tiếp được vì phần cặc phình to không thể lách vào cái lồn bé xíu thế kia được. Đám gân ở thân cặc bị mép lồn mẹ tôi chặn, siết chặt, đẩy kích chặt chẽ, không cho cơ hội để nó có thể trượt thêm vào. Chắc bà căng thẳng đột độ khi lần đầu đón con cặc có cái thân to như thế.

– Hồng, em thả lỏng ra, đừng căng thẳng như vậy, sẽ vừa mà, anh sẽ vào từ từ để em quen dần.– Em sợ lắm anh, em chưa bao giờ được con cặc nào to như vậy đâm vào cả, em sợ rách và chấn thương lắm.– Em phải nghe anh, thả lỏng người ra, tập trung suy nghĩ vào chỗ khác. Em đang co bóp cặc anh liên tục đây này, thả lỏng người ra… đùng rồi… đừng bóp nhanh thế nữa… rồi… rồi… anh sẽ yêu em nhẹ nhàng mà… đúng rồi… đừng co bóp nữa nhé.

Thằng Tuấn thấy mẹ tôi dừng co bóp được 4 5 giây thì nó tiếp tục chầm chậm đi vào “Em hãy cố lên, chúng ta vượt qua bao ngăn cản để đi đến đây rồi, đừng để tất cả làm hỏng đêm tân hôn của chúng ta, con em đang ngủ bên kia nó cũng mong chờ đến ngày chúng ta đến với nhau mà.” – “Em là của anh đó, em tin anh, địt em chậm thôi nhé, ôi… thằng Nam nó giục giã em ngủ với anh suốt bấy lâu nay… em xin lỗi vì bắt anh đợi… biết sướng… á… á… á… thế này, em đã buông xuôi từ lâu”.

Nói xong tay mẹ rời khỏi ngực thằng Tuấn, đưa tay lên mặt nó nhẹ nhàng ôm hai bên má nó, kéo xuống hôn, rồi ôm đầu nó gục lên vai mẹ. Thằng Tuấn đầu ở thấp hơn, nhưng mông đang chổng lên trông đến buồn cười, vì cặc nó dài, mà chưa đâm hết một nửa vào lồn bà bô tôi, thành ra con cặc nó đúng như cái gậy thịt đang chống đỡ khoảng trống giữa hai cái mu của hai người.

Tôi thấy thằng Tuấn khẽ xoạc hai đầu gối ra xa nhau, rồi nhẹ nhàng hạ mông xuống tiếp tục trượt vào, quả nhiên do không co bóp và căng lên nữa, lồn mẹ tôi có vẻ cũng thả lỏng ra và rộng ra chút ít. Thằng Tuấn trượt từ từ đến gần nửa con cặc mà không phải khựng lại thêm phát nào. Tôi nín thở chờ đợi xem cái đoạn phình 6cm kia có qua được nốt không. Mẹ tôi cũng đang nín thở chờ đợi, thì bất chợt thằng Tuấn đột ngột hạ toàn bộ cơ thể xôi thịt gần 90kg của nó buông xuống đệm cái “Hự” một cái rõ mạnh, chân nó che mất tầm nhìn con cặc của nó mất rồi. Tôi không nhìn thấy gì nhưng tôi khá giật mình vì bà bô tôi thét lên một tiếng “Ah… ư…” nghe chừng rất đau đớn, tưởng chừng như cả tầng có thể nghe được tiếng bà thét lên vậy. Sau rồi bà bịm mồm lại tưởng chừng như khóc. Thằng Tuấn hổn hển nhỏ nhẹ:

– Qua rồi Hồng ạ, anh xin lỗi vì đã làm vậy, nhưng anh sướng lắm, cảm giác không khác gì được phá trinh người đàn bà anh yêu vậy. Lúc mới trượt vào anh đã cảm thấy rất tuyệt rồi, nhưng khi nó càng ngày càng chật thì anh thấy háo hức hơn cả trăm lần, như kiểu anh là người đầu tiên phá rách màng trinh của em vậy, nó cản anh lại không cho anh đâm vào thêm. Lồn em co bóp mạnh và liên tục như chưa từng ai cắm vào đấy vậy. Anh biết chắc chắn nếu không dứt khoát mà bất ngờ vậy thì phải rất lâu mới đâm hết vào lồn em được, và em sẽ phải chịu đau đớn âm ỉ chậm rãi, còn khổ sở hơn nhiều. Nhưng tất cả qua rồi Hồng ạ, em đừng khóc nhé.– Em…(giọng mẹ lạc đi như khóc)… em… Anh làm em có cảm giác như lần đầu tiên vậy, lần đầu tiên với anh Thuận (không hiểu sao lại gọi bố tôi tử tế thế cơ chứ, lúc này khi ở bên Tuấn, mẹ tôi như trở thành một con người hoàn toàn khác, yếu mềm và dịu dàng vô cùng. Những năm tháng qua, thiếu tình thương yêu và che chở của người đàn ông trụ cột trong nhà, bao thăng trầm trôi qua, bà trở thành con người mạnh mẽ và có phần bạo mồm. Tuy nhiên giờ đây, khi tìm được người đàn ông bà thấy có thể tin tưởng trao trọn con tim thì bỗng bà trở thành người phụ nữ như ngày xưa. Nếu các bạn đã xem tấm ảnh chụp bên bờ biển của bố mẹ mình, cũng thấy đoán trước đây bà là người rất vui vẻ và nhẹ nhàng hiền dịu lắm)…

Bà tiếp nói trong nước mắt khẽ lăn rơi:

– Em cũng lo lắng lắm, và đau nữa, anh Thuận trước đây đêm tân hôn anh ấy cũng làm như anh vừa làm ấy, ngày bọn em cưới nhau bọn em mới quan hệ. Hôm nay anh làm em hồi tưởng lại cảm giác bị phá trinh lần hai, mặc dù vẫn là cái lỗ đó năm xưa anh ạ. Nhưng hôm nay con cặc của anh bự quá, mang đến cho em cảm giác hoàn toàn khác so với của ông Thuận.– Sướng hơn ông Thuận chứ.– Sướng gấp nghìn lần anh ơi. Em yêu anh lắm, anh làm em có cảm giác trẻ lại, như người thiếu nữ vậy, em ước…– Ước gì?– Em ước em quen anh sớm hơn, mình đến bên nhau sớm hơn, để em được trao anh những giọt máu trinh trắng thật sự, để anh yêu thương địt em hàng ngày suốt hơn 20 năm qua. Để em được đón nhận những dòng tinh trùng ấm nóng của anh, để em được ngâm nó trong lồn mình hàng đêm, để em được mang thai những đứa con của chính anh… Anh Tuấn, dù anh có trẻ hơn em nhiều, nhưng với em, anh thực sự là người đàn ông trưởng thành, người đàn ông khỏe mạnh kiêu hãnh để em có thể dựa vào. Em cho anh tất cả con người em đêm nay đấy.– Đêm nay thôi ư (Thằng Tuấn ma mãnh chọc ghẹo lại mẹ tôi làm bà đang lãng mạn, bị nó trêu thì hừ một tiếng, lấy tay vỗ mông nó một cái giận yêu)

Hết những lời yêu thương, thằng Tuấn khẽ dịch cái chân, tôi mới nhìn được vào chỗ hai người đang giao với nhau. Quả nhiên thằng Tuấn đã cắm con cặc đến tận tử cung của mẹ tôi rồi, nhưng gốc cặc nó vẫn cách mu lồn mẹ tôi 1 đoạn tầm 4 hay 5 cm thì đấy, đoạn đó hơi cong lên do bị sức nặng cơ thể thằng Tuấn nén xuống. 90 kg thì đúng chỉ gậy sắt mới chống được chứ gậy thịt nói thật không đủ độ cứng. Tôi tưởng nó phải gãy ở đoạn đấy, thằng Tuấn mà phải nhập viện thì đúng là tình cảnh trớ trêu cho cả ba người. Cả cái xí nghiệp này sẽ biết chuyện, bà bô tôi chắc chỉ còn nước nghỉ làm thôi.

Ngâm 1 lúc lâu trong đó cho lồn bà dần quen với kích thước con cặc của mình, thằng Tuấn khẽ chống tay nhổm dậy chứ không nằm lên bà nữa, hông nó bắt đầu nhúc nhích nhẹ nhàng ra vào. Mẹ tôi nằm dưới tay lại luồn xuống háng đỡ vào mu của thằng Tuấn, bà biết cái lồn bà không thể nuốt trọn con cặc nên bà phải lấy tay ra chống đỡ chút không thì có mà rách hết tử cung. Thằng Tuấn sau màn chào hỏi chậm rãi, khi nghe tiếng ót ọt nước nhờn tiết ra càng nhiều, thì nó bèn tăng tốc. Con trâu mộng này tập thể thao cường độ cao thường xuyên, nên sức bền khi vận động mạnh và nặng nhọc không là gì với nó. Nó có những buổi tập cường độ cao lên đến 90 phút cơ mà, hôm nay cái trò nhún nhảy đong đưa trên đệm thì có gì thấm so với nó đâu.

Thằng này đúng kiểu to cao đen hôi mồ hôi lắm, nó nhún được một lúc thì người ra nhớp nháp ướt, bóng loáng cả thân mình rồi. Nhưng đúng là người nó càng ướt, thì đám cơ bắp trên thân người nó trông càng hấp dẫn gợi tình thật. Mẹ tôi nằm dưới, lồn đang bị con cặc quái vật nong ra như rách đôi rồi, tay thì mải mê chặn đỡ ở háng, mắt bà thì ôi thôi, đang ngây dại nhìn lên con đực khỏe mạnh vạm vỡ đang hì hục ra vào cái ống máng bé xíu của mình. Đau thì chắc chắn rồi, tôi thấy hai trán bà khẽ nhăn, răng cắn vào nhau, hai môi tách ra để hít lấy không khí, vừa để “hít… hà…” Mẹ tôi từng tâm sự bà thích mùi nồng nàn của đàn ông, thích mùi hương nơi háng của đàn ông nhiều lông, thích thèm khát những con đực khỏe mạnh, thì đúng là ở thằng Tuấn có tất cả những thứ như thế. Tôi thầm nghĩ, ngay lúc này, nếu chọn thằng Tuấn và tôi thì chắc chắn tôi không có cửa rồi. Tôi mà tỉnh dậy thì chắc bà cũng kệ xác tôi mất. Bà còn phải tận hưởng con cặc tuyệt vời gân guốc này đêm nay.

Cặc tôi tuy ngắn hơn nó 1 hay 2 phân thôi, nhưng cũng thuộc hạng cặc khủng rồi, đặc biệt đầu cặc còn to hơn đầu cặc thằng Tuấn, nhưng trong tư tưởng của bà, tôi kiếp này đúng mãi mãi là con trai bà thôi, không thể lên mức người tình, người đàn ông của cuộc đời bà được. Bà trước đây có lên đỉnh với tôi rồi, nhưng bà hay nhắm mắt tưởng tượng đó là bố tôi, và một lần khác là thằng Tuấn, chứ chưa bao giờ nhìn thẳng vào người tình trẻ mới của bà như hôm nay.

Tôi có chút uất ức hờn tủi chứ, nhưng tại sao lại thế. Chính tôi là người đặt tay bà vào lòng bàn tay thằng Tuấn, đưa đường dẫn lối cho cặc thằng Tuấn vào cái lồn của bà. Vậy mà giờ đây tôi lại buồn sao, chẳng phải tôi muốn bà hạnh phúc sao. Nhưng tôi không ngờ, sự thật có chút đắng là giờ đây bà đã chia sẻ một nửa yêu thương dành cho tôi sang người tình trẻ mới rồi.

Sau vài phút suy nghĩ mông lung mặc dù mắt vẫn hướng về phía cái con ngựa hoang kia đang phi ầm ầm vào lồn mẹ tôi, tôi bỗng sực tỉnh khi thằng Tuấn lật bà bô tôi úp xuống giường, để cái gối xuống dưới mu bà, cho cái mông to của bà hơi nhổm lên. Từ góc đấy, tôi càng thấy cái mông bà nó bự đến mức nào, cong veo như vẽ được một nửa đường tròn trong không gian vậy. Thằng Tuấn bảo địt từ đằng sau sẽ sướng hơn, vì mông bà rất to và dầy, cặc nó sẽ được mông bà chống hãm lại một chút, bà không cần phải lấy tay ra giữ nữa. Quả nhiên thằng này cũng thông minh, lúc nó cắm lại cặc vào lồn bà thì đúng là mu nó tuy đập ten tét vào quả mông của mẹ tôi, nhưng con cặc chắc chưa hoặc chỉ chạm nhẹ vào tử cung của bà.

Lúc đầu bà còn lấy tay vòng ra sau thăm dò, nhưng khi thằng Tuấn tăng tốc nắc đi búa chan chát vào lồn mà không thấy thốn quá thì bà cảm thấy yên tâm, buông tay xuống đệm, mặt đê mê ngắm nghiền lại, mồm lải nhải những câu vô nghĩa, lúc thì ư ử, lúc thì nghe thấy tên thằng Tuấn, nhưng tôi không nghe rõ là cái gì. Mỗi cú thúc từ đằng sau làm người bà cứ tiến dần lên trước, thằng Tuấn địt được một hai phút liên tục không nghỉ thì đầu bà khẽ cộc vào đầu giường, cả hai lại dừng lại để bà lùi xuống một chút, nhưng địt thêm 2 3 phút tiếp thì bà lại cụng đầu lại vào đầu giường. Được 10 phút địt nhau tê dại, lưng bà cảm thấy mỏi khi bị lực mạnh khỏe thằng Tuấn đổ dồn tống như máy nén. Bà khẽ nhổm người dậy, tay chống vào tường đầu giường, mông vẫn cong ra đằng sau cho Tuấn địt. Cứ địt ầm ầm 3 phút thì thằng Tuấn ngưng khoảng 5 giây để lấy lại sức, những lúc như thế thì đầu bà quay lại vội vã môi tìm môi hôn nhau ngấu nghiến với thằng Tuấn.

Sau màn hôn như ngạt thở, bà lại quay ra đằng trước, tay chống lên tường, cam chịu đón nhận những cú thúc như muốn đập bể cái lồn bé nhỏ của bà từ đằng sau.

Mới có hai tư thế thôi nhưng công nhận thằng Tuấn khỏe thật, nó chơi mỗi thế gần 25 phút mà không biết mệt. Hông và mu nó cứ phầm phập va vào mu háng mẹ tôi. Nó địt cứ khoảng 2 3 phút mới ngưng mấy giây để hồi sức cho cơ đùi, chứ cái con cặc bự của nó thì tôi chả thấy nó xuống sức hay thấy mệt gì cả mặc dù đã ra vào cái lỗ kia gần 1 tiếng, bởi nghỉ có mấy giây, sau đấy cặc nó lại tăng tốc địt với nhịp độ nhanh y như trước. Bà bô tôi thì trông đến là khổ sở vì chưa hết tê lồn thì lại bị con cặc kia địt nhanh và mạnh liên tục. Nhưng mặt bà thì đến là khó tả, tuy nhăn trán nhưng miệng lại khẽ cười nhẹ nhàng mỗi lần được nghỉ ngơi, sau đấy lại cắn răng khi con cặc đấy quay lại cuộc đua.

Hơn một tiếng trôi qua rồi, người thằng Tuấn đã vã ra mồ hôi ướt sũng như vừa tắm xong. Mồ hôi văng lên lưng mẹ tôi ướt lấm tấm theo. Bất chợt nó buông tay khỏi hông mẹ, nghiêng người với đôi tay dài ra đầu giường lấy chai nước lavie của khách sạn, vừa địt mẹ tôi từ phía sau, vừa mở nắp uống hết nửa chai nước. Gọi là uống hết nửa chai, chứ nó uống chắc được một tí cho đỡ khô mồm vì thở hồng hộc cả tiếng đồng hồ thôi. Phần nước còn lại nó vung ra bắn tung tóe lên người mẹ tôi và người nó. Chắc nó cũng nóng quá nên hắt nước lên người thế cho mát.

Cũng phải, máy móc nào chạy liên tục chả nóng, đây lại là con người nữa. Cái con cặc khổng lồ với cái lồn bé xíu kia ma sát mạnh cả tiếng đồng hồ rồi, thì chắc nóng đỉnh điểm, sờ vào chắc bỏng tay mất. Còn mẹ tôi thì mặt ngây dại rồi, mắt bà thẫn thờ như người mất hồn, tay buông thõng trên giường không còn chút sức lực nhúc nhích gì cả. Miệng khẽ hé hờ, mỗi lần thằng Tuấn quất mạnh từ đằng sau thì bà “ứ” nhẹ thêm một tiếng vô thức. Tôi đoán lồn bà cũng tê dại, làm gì còn chút cảm giác gì nữa. Không thấy bà nói gì cũng thấy lo, nhưng thấy bà vẫn rên khẽ theo nhịp nắc của Tuấn thì tôi biết bà vẫn tỉnh chứ chưa có gì nguy hiểm xảy ra cả.

Tôi thấy tự dưng thằng Tuấn cười khì khì với mẹ tôi, trong khi mẹ tôi không động đậy gì cả, nó nói tôi mới biết là bà đã ra lần thứ hai rồi “Em lại ra tiếp rồi hả Hồng? Sướng không? Ra đi, đổ ngập tràn bôi trơn thêm cho con cặc anh đi”

Quả nhiên lúc thằng Tuấn khựng lại đợi bà bô tôi xuất khí thì tôi thấy từ kẽ lồn nơi giao nhau với con cặc thằng Tuấn, từng tia nhỏ bắn li ti ra ngoài rồi rơi xuống đệm, phần lớn thì tràn lên mu và con cặc của thằng Tuấn. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi lên đỉnh mà trong tư thế nằm im và hồn phách phiêu lạc nơi đâu như thế kia. Phải chăng kích thước con cặc và thời gian làm tình cọ xát lâu làm cho bà quá tốn sức, đến mức không thể nói năng hay thể hiện cảm xúc gì nữa. Người bà chỉ khẽ giật nhẹ, chứ chả uốn éo co giật mạnh như lên đỉnh với tôi trước đây.

Không nhìn rõ nhưng tôi đoán lồn bà bây giờ chắc thâm tím đỏ ửng vì cọ xát quá lâu rồi, trong khi con cặc thằng Tuấn thì vẫn cứ trơ ra, đám lông xoăn của nó vì hai lượt xuất khi mẹ tôi tưới vào nên ướt sõng sượt, bết dính chặt lại ở mu và háng nó, sủi bọt trắng xóa. Làm con cặc của nó lúc này lộ diện toàn bộ chiều dài, giờ tôi đã hiểu vì sao mẹ tôi lại khổ sở như thế kia. Sau khi thấy mẹ tôi xuất khí, thằng Tuấn tiếp lời:

– Sướng không Hồng? Em ra đến hai lần sau khi anh đổi sang tư thế này đấy (trời ơi, lần thứ 2 á. Tôi còn chưa biết lần đầu xảy ra thế nào thì thằng Tuấn tiếp lời), lần đầu anh hơi giật mình vì tự nhiên em không rên rỉ cao trào gào thét như thông thường mà xuất khí luôn. Đến lần hai thì anh đã hiểu. Chắc em mệt quá phải không? Anh biết cặc anh hơi to so với cái lồn bé nhỏ và nông của em. Nhưng yêu anh và muốn anh làm “CHỒNG” thì em phải làm quen với nó thôi. Cũng chẳng phải em yêu anh và chúng ta đến với nhau là em yêu con cặc này hay sao. Em yêu con cặc của anh không? Nói anh nghe đi. Anh đảm bảo nó sẽ làm em sung sướng ngây dại mà. Anh có thể làm em ra thêm hai lần nữa trong vòng 30 phút nữa đấy. Mới có 1 tiếng thôi Hồng à.

Tôi nghe xong hoảng hồn luôn, thế này thì bà bô tôi còn gì là người nữa, nát bét cả lồn mất. May là bà có nói lại trong cơn đê mê khi thằng Tuấn hỏi thế:

– Anh… anh… quá tuyệt vời… em như chết đi sống lại… ư… ư… sau mỗi lần anh a… anh… cắm vào, sau khi em xuất khí… em có… ư ư… cảm giác như mình lại được đầu thai kiếp mới, rồi lại đau đớn, rồi lại sung sướng… á… rồi lại lên đỉnh, ngất đi rồi lại tỉnh lại… Anh hứa là của riêng em thôi nhé. Con cặc anh chỉ là của em thôi nhé. Em sẽ cố gắng để có thể đủ sức chiều chuộng con cặc này, làm anh thỏa mãn hàng đêm.– Anh hứa mà, anh yêu cái lồn nhỏ này của vợ ngoan của anh lắm. Anh sẽ cố gắng để nong nó rộng ra hàng ngày, làm nó sâu thêm theo năm tháng nhé. Em muốn thêm lần nữa lên tiên không Hồng (vừa nói thằng Tuấn vừa tăng tốc chan chát)– Em… sướng… lắm… nhưng… hôm nay em như tê dại cả lồn rồi, tuy không còn cảm giác mấy ở lồn nữa, nhưng trong tim em hạnh phúc lắm anh Tuấn ạ. Đừng bỏ em nhé, hay xuất tinh hết vào lồn em đi, nhớ phải đầy ắp lồn em đấy. Con cặc bự và hai hòn dái to kia mà bơm hết công suất thì có đầy ngập được cái lồn bé nhỏ của em không anh (mẹ tôi khẩu dâm mạnh để kích thích thằng Tuấn ra sớm)– Được chứ vợ của anh. Để dành mấy tháng nay chỉ để cho ngày này mà.– Thế anh hãy giải tỏa cho cơn khát cặc trong lồn em đi, cho lồn em uống nước bằng cái thứ nước tinh túy mang đầy mầm sống khỏe mạnh của anh đi. Có thể hãy làm em có bầu đi Tuấn (công nhận bà bô tôi chắc muốn Tuấn ra nhanh lắm rồi đấy, chắc bà cũng đuối rồi. Vậy mà đâu có phải, bà tiếp tục) Lồn em đang mong đợi những giọt nhựa sống của anh đấy, nếu được em muốn có con với anh đêm nay, em muốn có những đứa con khỏe mạnh giống cha nó. Cho em hết đi Tuấn. Hãy địt em cả đêm nay đi.

Thằng Tuấn bị kích động mạnh, nó gầm lên, rút cặc ra rồi nhảy xuống đứng dưới giường, thân hình của nó to đùng như quái vật vậy, nó gồng mạnh hai tay kéo mạnh bà bô tôi lại gần mép giường, nhanh tay lật mạnh bà ngửa lại, cúi xuống xốc bà lên cho bà dạng háng lên cái bụng đầy múi cơ của nó trong khi nó vẫn đang đứng khẽ trùng chân.

– Em sẵn sàng đón nhận những đứa con của anh chưa Hồng (nó vừa nói vừa ôm bà bô tôi trên tay, cặc nó dài từ háng đang vểnh lên khẽ chạm vào mép lồn của bà, chắc nó muốn địt bà kiểu đứng đây mà, nhìn bà bé xíu trong vòng tay cơ bắp vạm vỡ của nó trông chả khác gì trẻ con bám lên thân người trưởng thành)– Em… em… muốn… nhưng em sợ… thế này… em sợ… nó đâm xuyên vào tử cung mất… không có gì hãm cặc anh lại cả.– Anh muốn cặc anh bơm trực tiếp những đứa con của anh vào tận bên trong tử cung của em, để em sẽ mang trong mình giọt máu của anh. Anh không muốn chỉ địt ngoài âm đạo, anh muốn chọc thẳng vào tử cung em, bơm trực tiếp tinh trùng vào đó.– Em… em… muốn cặc anh đâm… đâm… sâu… anh làm đi (mẹ có chút ấp úng, chắc bà vẫn chưa chắc là con cặc nó mà cắm lút cán vào thì sẽ sướng hay đau đớn đây?)– Em không muốn anh cũng sẽ đâm cho em sưng lồn lên, anh sẽ bắn tràn trề tinh dịch vào lồn em.

Dứt lời nó buông tay cho mông bà trượt xuống, cái lồn bà đã bị nong rộng ra gần tiếng đồng hồ không quá khó khăn để xiên vào lúc này. Lúc đầu cặc thằng Tuấn vẫn không cắm lút cán được, nó địt mẹ tôi nhẹ nhàng, bà chỉ khẽ đung đưa nhấp nhổm trên mu thằng Tuấn, nhưng dần dần thằng Tuấn dần đẩy hông lên xuống nhanh và mạnh hơn. Trông như kiểu nó đang dùng mu và cặc để tung hứng mẹ tôi như một đồ vật gì đó nhẹ nhàng vậy. Nhìn nó tung hứng như vậy mấy phút mà không nghỉ ngơi tôi mới phục cái sức trâu bò và dai của thằng Tuấn, mẹ tôi lúc đầu còn khẽ rên, nhưng tôi thấy tiếng rên lớn dần lớn dần. Hơn 5 phút tung hứng bà trên người, tôi không tin vào mắt mình khi khoảng cách giữa gốc cặc và lồn bà càng ngày càng thu hẹp lại.

Tôi giật mình nhìn lên mặt bà, thì thấy bà ngửa cổ lên trời buông thõng tay rồi, tóc tai bay phấp phới trong không khí theo nhịp tung hứng của thằng Tuấn. Dưới háng nó vẫn hùng hục đẩy đưa rất điệu nghệ, hai bắp chân to đùng vững chãi dẫm lên cả vũng mồ hôi và nước nôi của mẹ tôi chảy lênh láng bên dưới. Mùa đông đây sao, sao nó nóng bức kinh dị vậy. Mẹ tôi miệng phát ra mấy tiếng lí nhí “Ứ… ứ… ứ…” cùng lúc với những tiếng “bạch bạch… bạch bạch” dưới háng khi mà mu thằng Tuấn đập chan chát vào mu lồn bà. Cả hai cái mu đã dính chặt được vào nhau sau mỗi cú tống lên mạnh như trâu bò của thằng Tuấn.

Phải chăng cái đầu cặc nhỏ của thằng Tuấn thật sự đã cắm xuyên qua cổ tử cung của bà bô tôi rồi. Mẹ tôi chắc giờ này đang trên thiên đường với những cú đâm sâu hoắm vào tận nơi mà chưa ai từng khám phá. Thằng Tuấn đã đến được nơi mà tôi từng nằm trong đó hai mươi năm trước đây. Cái nơi mà tôi cũng không thể quay lại vì đầu cặc của mình quá to không thể lách vừa. Nếu đầu cặc tôi to, thân nhỏ hơn của Tuấn, cảm giác khi địt vào sẽ giống như được gãi ngứa các vị trí trên thành âm đạo. Còn thằng Tuấn thì mang lại cảm giác chật chội ở âm đạo, nhưng sâu thăm thẳm ở cuối đường hầm, nơi chả một con cặc bình thường nào có thể chạm đến vì con cặc của nó quá dài so với thông thường. Lồn mẹ tôi lại nông khít hơn người thường nữa.

– Tuấn ơi, em yêu con… cặc… anh… anh… hãy xuất tinh… tràn vào… tử cung em… đi… em sẵn sàng… đón nhận… những… giọt… sự sống… từ… anh… đấy (giọng mẹ tôi ngắt quãng theo từng nhịp địt của Tuấn)

Dứt lời thằng Tuấn không chịu nổi, ý nghĩ được làm chồng của người đàn bà này, được làm bố ở cái tuổi 19 của nó làm nó kích thích không chịu nổi, cơ bắp căng cứng phồng lên thấy rợn, nó tăng tốc dập liên tiếp như kiểu cái lỗ nó đang ôm trên tay không phải là người mà là vật gì đấy thì phải. Được một phút gầm gừ tăng tốc giật ầm ầm như động kinh, nó hét lên ầm ĩ rồi bắn tinh thẳng vào lỗ lồn mẹ tôi. Mẹ tôi khẽ rên lên “Hứ… ự…” một cái cùng lúc với tiếng hét của thằng Tuấn. Khỏi phải nói mẹ tôi thấy thốn như thế nào khi lồn bị bắn nhiều tinh trùng với cường độ mạnh như thế, lại bắn vào tận trong tử cung chứ không phải bên ngoài âm đạo, đám tinh trùng chắc chả cần bơi xa mấy có thể tiếp cận được những quả trứng trong lồn mẹ tôi. Tôi đoán là nó bắn mạnh lắm vì hai dòn dái thằng Tuấn co bóp lên xuống dữ dội, phình ra co lại như có bàn tay vô hình đang nhào nặn, còn mẹ tôi thì ứ ứ khó nhọc cùng nhịp co bóp với hòn dái của nó.

Xong xuôi, nó vẫn ôm mẹ tôi tiến lại gần giường, nó mệt lừ người, chân bỗng run rẩy sau cú xuất tinh mãnh liệt như trút hết nước trong người, đổ ập cái thân hình 90 kg toàn thịt lên người mẹ tôi xuống giường. Mẹ tôi ớ một cái giật mình, nó cứ nằm đè lên người bà bô tôi như thế, toàn bộ thân hình toàn cơ bắp lừng lững đè lên người phụ nữ bé nhỏ nặng tầm 45 kg bên dưới làm mẹ tôi như muốn tắt thở, giục nó chống tay nhổm lên cho bà hít chút không khí, vì mặt bà bị tảng ngực vạm vỡ của nó úp vùi vào đấy, không nhìn thấy chút ánh sáng.

Lúc nó lổm nhỏm mông muốn rút ra thì ôi thôi, mẹ tôi kêu đau và thốn, bà bảo như có cái gì nó muốn hút cả tử cung, ruột han của bà ra vậy. Tôi đoán là tại cặc thằng Tuấn quá to, bít khít lồn mẹ tôi rồi, sau khi xuất tinh thì nó khác gì cái xi lanh tiêm mà bị bị một đầu lại đâu, cực kỳ khó kéo ra do chênh lệch áp suất. CẢ hai nằm im, mẹ tôi bỗng cười khúc khích trêu chọc “Hai vợ chồng mình giờ không khác gì mấy con cún tơ nhau rồi bị dính lẹo anh nhỉ” – “Em vớ vẩn, ai lại đi so sánh mình với chó bao giờ, đợi anh chút cho cặc hồi lại nhỏ hơn rồi kéo ra nhé.

Quả nhiên nằm im trên người nhau 2 phút đồng hồ, thằng Tuấn khẽ động đậy rồi nhẹ nhàng nhấc mông lên, con cặc nó lúc chui ra được cái nửa to nhất kia thì lồn mẹ tôi kêu lên cái “Oạc” một cái như tiếng bong bóng nước bị nổ, một sợi tinh dịch đặc sệt nối từ cửa lồn mẹ với thằng Tuấn ánh lên lấp lánh dưới ánh sáng đèn đường hắt vào. Thằng Tuấn mệt mỏi, người vẫn ướt đẫm mồ hôi, xoay người ra sau úp thìa, ôm lưng mẹ tôi vào lòng. Nó nhẹ choàng cánh tay to qua người mẹ tôi, kéo chăn cho cả hai, rồi ôm mẹ tôi ngủ mà chả buồn mặc quần áo lại. Mẹ quá mệt sau trận bão tình vừa rồi, thêm hành động nhẹ nhàng mà ân cần chu đáo, cảm nhận được hơi ấm từ sau lưng của người đàn ông mới trong cuộc đời mình, bà dần chìm vào giấc ngủ nhanh chóng. Mặt bà thể hiện rõ sự mệt mỏi ở trán và lông mày, nhưng miệng lại khẽ nở nụ cười nhẹ nhàng thỏa mãn. Chắc bà đang cảm thấy hạnh phúc đê mê khi được nếm trải con cặc mạnh mẽ cùng người đàn ông vạm vỡ có phần quá khổ đang nằm đằng sau lưng mình.

Khung cảnh trong phòng lúc này thì kinh hoàng, quần sịp thằng Tuấn nằm góc giường, quần bà bô tôi thì nằm dưới đất, áo thì bị xé lung tung, cúc áo thì bắn khắp nhà, chai nước thì nằm chổng chơ dưới đất chưa được uống hết. Ga giường thì xộc xệch gần như tuột hẳn khỏi giường rồi. Thằng Tuấn với bà bô chả buồn quan tâm nếu mai tôi dậy sớm thấy cảnh này có băn khoăn hỏi lý do không nữa. Nằm một lúc, chắc tinh trùng của thằng Tuấn chảy ra khỏi lỗ lồn bà bô tôi hay sao đó, mà nó bốc mùi lên nồng nồng cả phòng. Được một lúc thì chuyển sang mùi ngai ngái hơi tanh tanh. Chắc thằng này bị kích thích cả ngày nay, lại thêm vụ ăn hàu bễ nghễ, đêm nay chắc nó vừa xuất tinh cả bát cơm tinh dịch mất. Cơ mà tôi thấy bên đó ôm nhau, hơi thở đều đều rồi, chả thèm quan tâm hiện trường banh bét. Tôi khẻ tụt quần, móc con cặc căng cứng bị giam trong quần cả tiếng đồng hồ ra, vừa ngẫm lại những gì tôi vừa trông thấy, vừa quay tay. Chừng 15 – 20 phút tôi cũng xuất tinh ào ạt ra ga giường, kệ cha đời, tôi chả buồn kéo quần lên, cứ kéo chăn đắp lên ngang người rồi cũng chìm vào giấc ngủ. Ai quan tâm cơ chứ, khi hai con người kia cũng chả thèm quan tâm rồi.