Chapter 24
========================================

Tôi sang năm thứ 3 thì chị tốt nghiệp, trả nhà chuyển đi nơi khác. Hôm dọn đồ có thấy ông người yêu đến giúp một tay, lúc đó tôi mới ngớ người ra. Hóa ra chị gái này cũng kinh phết, nhưng nhìn dáng cái anh giai người yêu bê đồ lệ khệ dưới nhà, tôi hiểu sao chị lại cần đến tôi. Anh này dáng vẻ thư sinh, nhìn khá điển trai, tóc Đan Trường, đeo kính cận nhìn là biết con nhà học hành tử tế đàng hoàng.

Nhưng chắc hiền quá đâm ra đụt, nên bị chị gái dắt mũi. Hoặc có thể do ông này làm ăn chuyện đó cũng không đến nơi đến chốn, nên chị mới tìm tôi để đổi gió chăng. Thiệt tình tôi vừa thấy có chút tự mãn, nhưng cũng có chút thấy hơi bực mình, như kiểu mình bị lợi dụng làm toy cho bà chị vậy. Nhưng cuối cùng nghĩ bụng, thôi, sướng con cu là được, mình cũng không lừa dối lén lút sau lưng người ta, chả qua là mình cũng không biết, chứ biết chắc tôi cũng không chen vào lén lút thế này.

Sau những chuyện như vậy nên tôi tự dặn mình là sau này phải cẩn thận, không nên để gái nó dắt mũi mình. Không biết cũng nhục, mà biết thì càng nhục hơn.

Năm thứ 4 không có chị đâm ra cũng buồn, tôi dành thời gian đi làm thêm part time ở một công ty bán đồ vật tư xây dựng, toàn đàn ông con trai, cũng vui nhưng mà cũng chán. Tuy đi làm thêm nhưng đúng là tôi không bị áp lực kinh tế như thằng Thế lắm. Tôi vẫn thích chơi bời đá bóng tập gym cua gái các kiểu cơ. Thế nên lúc bà Hồng hỏi thăm kế hoạch sau khi tốt nghiệp, tôi cũng chưa biết trả lời ra sao.

Chơi với bà bô được một tuần chưa ấm giường tôi đã té bắt xe đi Bắc Ninh chơi nhà thằng Thế. Cũng muốn chơi với bà lâu hơn, nhưng trong lòng tôi đang háo hức được gặp bà Mai mẹ thằng Thế hơn nhiều. Nghĩ thật là mất nết quá đi. Tôi ngồi xe khách mà còn mệt phờ người, thế mà thằng kia trước đây nó có thể đạp xe từ Hà Nội về Bắc Ninh 20 – 30km hồi năm nhất đến năm ba. Năm thứ 4 thì nó cũng dành dụm mua được con xe máy cũ rồi nên bớt nhọc hơn.

Vừa bước chân xuống xe khách đã thấy thằng bạn cứt ngồi trên con xe ngay cổng làng đón hớn hở:

– Sao mệt không? To xác mà bơ phờ như nghiện thế. Người đẹp sáu múi nhưng cũng để làm cảnh thôi nhỉ. Éo ăn được thằng 16 xương sườn này đâu nhé.– Vãi cả đường xóc, thế mà mày trước đây đạp xe đi đi về về được.– Hồi đấy không có phải chịu, chứ giờ thì đỡ rồi, lên xe tao chở về nhà tắm rửa còn ăn tối.– Có cần tao chở không? Tao to hơn ngồi trước cho đầm xe…– Có biết đường không mà chở, mà đường làng có mấy chỗ khó đi. Để tao cầm lái cho lành.

Công nhận, với một thanh niên sinh ra ở thành phố, cả đời chỉ quanh quẩn nội thành, thì mỗi lần được về nông thôn gần gũi ruộng lúa bờ tre thì quả là lạ lẫm và tuyệt vời. Cái mùi lúa thơm làm đầu óc trống rỗng thư thái không chút lo toan muộn phiền. Đang hè nhưng gió chiều phả từng cơn trên cánh đồng làm tôi thấy còn phê hơn cả ngồi điều hòa máy lạnh.

Sau chặng đường làng quanh co, thằng Thế rẽ vào một cái đường đê nhỏ hơn. Ở đường làng còn có hàng này quán nọ bán nước hay cái tiệm tạp hóa nhỏ xíu, chứ cái đường đê nhỏ nhỏ này thì nhà cửa đến là thưa thớt. Cứ hai ba chục mét mới có một cái nhà, có khi nhà này cháy gọi nhà kia cũng chả nghe thấy gì:

– Sắp đến chưa mày? Sao vắng hoe thế? Vịt nhà ai thả rông không sợ mất à?– Khu này vắng vẻ. Thằng nào mặt lạ, tay cầm hai con vịt đi trên đường làng thì dân làng ra oánh sấp mặt luôn, cho tiền cũng không dám trộm vặt ở đây. Nhưng sắp đến rồi, nhà tao cuối thôn luôn.– Ơ thế tao mà lêu hêu đi đường chắc bị soi kinh nhỉ?– Ừ, mày nhìn khác vùng, mà mày cao to như con trâu mộng ấy, chắc chả ma nào dám xông vào kiếm chuyện đâu.– Lỡ đâu có chị em nào cắm đầu và kiếm chuyện kiếm hàng thì sao.– Lại ảo tưởng sức mạnh à? Gái nông thôn kín đáo nhẹ nhàng, chứ không quang quác cười hô hố như mấy em teen thành phố đâu. Mấy em trên đó cứ em nào càng xinh xắn, ăn mặc kiểu cách một tí, thì y rằng cười nói nổ quán, như kiểu sợ không ai để ý đến mình hay sao ấy.– Cũng để ý gái phết nhỉ.– Mấy em đấy nhìn cho sướng mắt, chứ tao chả ham hố tha về làm vợ.– Cứ phải ngoan như cái Thương mày mới chịu chứ gì? Nhà nó gần nhà mày không? Nó nghỉ hè có về không hay ở lại làm thêm?– Nhà em Thương làng bên, phóng xe máy tầm 20 phút là đến thôi. Ẻm nó cũng như tao, về tuần trước và tuần này, sang tuần hai đứa lên trên đó luôn.– Chén chưa?– Thôi đê…– Chén chưa? Ngại gì? Nói ra xem nào?– Tao yêu nghiêm túc, có phải chơi bời hàng họ đâu mà nói năng cứ như là đồ ăn thế.– Hỏi thế thôi, hay lại phải hỏi là địt chưa cho nó truyền thống nghiêm trang nhé… ha ha (tôi phá lên cười khi thằng dở này tự dưng ra bộ đoan chính, thằng điên này thấy thế cố tình lạng lách cái xe cho tôi bớt chọc ghẹo nó với em Thương)

Em Thương nói qua thôi, là đứa cùng khóa cùng quê, khác lớp của thằng Thế, hai đứa nổi tiếng học giỏi của trường, quen và thân rồi yêu nhau do cùng sinh hoạt bên đoàn đội. Yêu nhau cũng gần được một năm rồi, mà tôi cũng không biết là hai đứa nó chén nhau chưa. Tôi thì đoán là rồi, vì thằng Thế thuộc dạng dâm ngầm, cũng bậy bạ lắm, lần trước nó kể chuyện mẹ nó ngủ với trai rồi thủ dâm ầm ĩ ở nhà tôi còn gì, đừng nhìn ngoài mà đánh giá thấp nó. Nó mà quẩy thì chắc em Thương cũng tê tái lắm, người ta bảo “gầy làm thầy tất cả mà”. Hai đứa nó nghỉ hè ngắn, lên Hà Nội sớm, chắc tranh thủ tháng hè hai anh chị quẩy nhau tưng bừng đây mà…

Ngồi sau xe thằng Thế thêm 10 phút ê hết cả mông đít, đi đến gần cuối đường thì thấy còn có mỗi một căn nhà nhỏ xung quanh trồng chuối um tùm. Có một cái cầu nhỏ nhỏ bắt sang bên kia con mương dẫn nước be bé là nhà thằng Thế. Nhìn từ ngoài chả thấy rõ cái nhà vì cây cối um tùm che gần hết, chỉ thấp thoáng mái ngói đỏ trên cao. Xe thằng Tuấn về số gầm máy phi qua cái cầu là vào đến sân luôn.

– Ơ không có cửa cổng à? Xe để đây à?– Ừ, ở đây không có trộm đâu, với cả cuối làng, chả ai sang đây mấy cả. Trừ thằng cha Mạnh bên xã tuần vừa rồi sang đây 2 lần thôi, hê hê. Lần đầu hắn sang thấy tao ở nhà nên hỏi thăm chút chuyện ba câu rồi té, sau đấy hai hôm lại thấy sang, tao thấy thế bèn giả bộ đi sang nhà dì chơi cho bà bô tao với nó tiện tay tiện chân làm gì thì làm cho thoải mái.– À kinh, người con ngoan trò giỏi tâm lý ghê cơ. À à, uẩy, nhà mày có vườn to thế, thích nhờ.– Thì ở quê ngoài đất đai thẳng cánh cò bay thì còn gì nữa đâu, quán game, siêu thị, tạp hóa lớn thì khó kiếm chứ ở đây mở mắt ra là thấy đất thấy lúa thấy ruộng rồi. Mẹ tao cứ trồng mấy cây ăn quả để mang ra chợ bán kiếm thêm, có roi với táo dai đấy, ngoài kia còn có cái ao nữa kia kìa.

Nói rồi thằng Thế dẫn tôi ra vườn, cây cối um tùm các loại hoa trái tùm lum, nó bảo đang mùa, sáng sáng mẹ nó hay chở hàng ra chợ từ sớm. Cái ao thì thích thôi rồi, nước trong nhìn mát chỉ muốn nhảy ùm một cái xuống.

– Có bơi được dưới này không?– Trước tao có, giờ thì thôi rồi, có nước máy tắm giặt, xuống ao làm gì?– Mẹ mày đi đâu rồi?– Đi chợ mua chút đồ tươi để nấu bữa tối đãi mày, mày tắm giặt gì không thì làm luôn đi, đằng sau nhà có cái bể nước và nhà vệ sinh đấy.

Thế là tôi mò ra sau nhà rửa mặt, nước trong bể mát lạnh hơn nước máy thành phố nhiều, nhà thằng này có cái bình Sơn Hà để trên nóc bể xi măng dùng làm nước ăn, nước trong bể xi măng bên dưới thì có vòi chảy ra ở dưới dùng để giặt giũ quần áo. Nhà vệ sinh thì riêng 1 góc, tắm riêng 1 góc, bếp cũng riêng một căn chứ không hề khép kín hết bên trong nhà như nhà phố thông thường. Cái này mà mưa gió chạy ra vào bếp hay đêm đi vệ sinh cũng bất tiện ghê gớm. Tôi rửa mặt mũi chân tay qua la cho mát xong qua ngồi với thằng Thế trước sân nhà, nó đang tuốt vỏ ngô rồi túm lại thành một chùm để tý mang vào treo góc bếp. Tôi với nó kể chuyện phiếm:

– Này, lúc nãy bảo hôm nọ thằng cha Mạnh lại bén mảng sang à? Có chuyện gì không?– À, chiều thứ 6 tuần trước hắn tưởng tao không có nhà nên có sang, gặp tao ngồi ngoài sân thì hỏi han mấy câu vớ vẩn rồi đi luôn. Thứ 2 vừa rồi tưởng tao đi lên trường rồi lại thấy sang tầm tối. Bà bô tao chắc không kịp gặp bảo hắn là tao đang nghỉ hè 2 tuần, nên hắn chắc cứ theo lịch là sang thôi.– Khiếp nhỉ, lịch 2 4 6 à mà sang chăm thế. Mẹ mày nhu cầu cao hay thằng cha Mạnh trai trẻ sung mãn quá vậy? Quan hệ đều đặn tuần 3 buổi như thanh niên mới lớn nhỉ? Người tình máy bay của tao quả thật không phải dạng vừa, cũng được, thế mới đủ sức để chịu được công lực khẩu pháo hùng vĩ của tao chứ.– Thôi đi con lợn, lại bắt đầu khích linh tinh đấy, đã bảo về đây ăn nói cẩn thận mà, mẹ tao lỡ đi đâu về nghe thấy lại mắng mất dậy đấy.– Ơ thế không cho tao với mẹ mày à? Để thằng Mạnh hoành hành độc quyền à?– Thằng Mạnh khác, mày khác.– Sao nó được mà tao không được, trọng nó khinh tao à? Tao với nó ai tử tế với mày hơn hả thằng này.– Thì tao cũng ưa gì thằng Mạnh đâu, tất nhiên tao thân với mày hơn nó chứ.– Thế sao cản tao (tôi cười trêu chọc khi thấy thằng Thế nói hớ)– … à thì… mà đâu ra cái chuyện tao chơi thân với mày thì sẽ cho mày đụ mẹ tao vậy? Mày có cho bạn thân mày đụ mẹ mày không?– Có, thoải mái nếu đủ sức, nhưng bà mãn kinh rồi, chú coi như hết cơ hội, mà ngày xưa chú cũng không đến lượt, mẹ anh chỉ thích style xôi thịt vạm vỡ đô con thôi, thế mới vừa miếng với bà.– Điêu, cứ như mẹ mày ngủ với ai cũng kể khoe với mày ấy. Chả nhẽ bà dám khoe là mới đụ anh này to khỏe, anh kia cu bự chắc.– Không tin thì thôi (tôi chưa kể về thằng Tuấn – tình nhân trẻ trung của bà Hồng trước kia với thằng này, sợ nó sốc mà chết mất) Thôi bỏ qua, quay lại chuyện chính, thằng cha Mạnh qua nhiều thế chắc mẹ mày cũng bật đèn xanh nên mới dám nhề.– Ừ chắc vậy. Mẹ tao ở một mình cũng lâu, hơn chục năm rồi chứ ít à, chắc tâm tư dồn nén cũng nhiều, sinh lý nhu cầu lên cao. Còn thằng cha Mạnh nhìn tướng cũng ngon lành sung mãn, người ngợm vạm vỡ khỏe mạnh nhìn cũng được. Chắc hai người hợp nhau khoản giường chiếu nên bà bô tao mới thế, chứ trước đây bà rất kín kẽ, làm gì có chuyện trai gái sang nhà nhau suốt như thế, làng xóm họ để ý.– Cái xóm này thưa thớt, mấy người đâu mà sợ.– Càng thưa nên người lạ đến nhà ai là họ biết hết đấy. Bà bô tao dạo này nhìn cũng tươi tắn rạng rỡ hơn trước mấy phần. Chắc được thằng Mạnh tưới tắm bơm bắn tinh trùng tràn trề trong ngoài nên nhìn tươi roi rói, tao thấy tươi cười hớn hở phết. Bà mặc những bộ quần áo trước đây mà tao thấy ngực trông nảy nở hơn trước nhiều, áo sống nhìn căng tràn ú u.– Cũng để ý ngực mông mẹ mày cơ đấy, hư chưa. Thế thứ hai cha Mạnh sang buổi tối rồi sao nữa?– Mẹ tao đang dọn dẹp sau nhà, tao ngồi hiên nghe thấy tiếng xe thì ra xem, hóa ra thằng cha Mạnh đang cưỡi xe máy đi vào. Thằng này sang nhà lúc tối muộn mà ăn mặc mỗi cái áo thun ba lỗ bó sát, mặc cùng cái quần thể thao ngang đùi, chân đi xỏ đôi giày thể thao, tất xắn lên gần gối, tao thấy đầu gối còn lấm tấm cát, đoán là vừa đi đá bóng với đám bên UBND về rồi tạt qua đây luôn. Có khi đá xong nóng quá mấy anh em uống mấy cốc bia, trong người thấy phê phê tây tây rồi qua đây giải tỏa bức bí đây mà. Thấy tao, thằng cha đó hỏi:– Mẹ có nhà không Thế? Chú qua chuyện hôm nọ mà mẹ không có nhà.– Có đấy, bà đang giặt đồ ở sau nhà, chú để xe góc sân đây này.

Rồi thằng cha Mạnh hồn nhiên dựng xe trơ trẽn đi thẳng ra sau nhà mà không gọi với vào trước, như kiểu thân quen lắm rồi vậy. Tao ngồi trước hiên 3 – 4 phút thấy im ắng, không thấy hai người đó đi lên phòng khách nói chuyện bàn việc, đoán hai anh chị đang thì thầm to nhỏ, có khi ôm ấp quấn quýt hôn vụng trộm cũng nên, tao bèn cất tiếng rút lui cho bà bô thoải mái tư tưởng, dù gì cả tuần tao ở nhà bà cũng chưa được phen gần gũi với tình nhân trẻ bữa nào, chắc cũng có chút bứt rứt, nên nếu tao ở lại thì có cho tiền bà cũng không dám cho thằng Mạnh làm tới nơi luồn tới bến:

– Mẹ ơi, con sang nhà gì chơi nhé, hết phim con về ngay.– Ờ, nhớ về sớm đấy (giọng mẹ tao có chút lúng túng mày ạ)

Tao nói vậy rồi đi xe đạp bà bô sang nhà gì tao, vì xe máy dắt cha nó vào bếp sau nhà rồi còn đâu, mà mẹ với thằng Mạnh đang ở chỗ bể nước gần đó, không biết đang ôm ấp hôn hít hay cầm tay chân nữa. Ngồi xem phim bên đó đến hơn 9. 30, Mặc dù chưa hết phim nhưng tao đứng dậy đi về luôn. Dù sao đi cũng gần tiếng rưỡi rồi, tao đoán nếu mà có gì ở nhà chắc cũng đã xong xuôi, nên đi về thôi.

Đạp xe đến gần nhà thì tao chợt nghĩ, biết đâu thằng cha Mạnh đói lâu ngày nên trả bài dồn vào hôm nay, làm mấy hiệp thì sao? Giờ này chắc đã về chưa không biết, về mà bắt được cảnh tượng ấy thì chắc mẹ tao không dám nhìn mặt con cái mất. Nghĩ vậy tao bèn dựng xe đạp bên ngoài mương, nhẹ nhàng đi bộ qua cái cầu dẫn vào sân. Trên hiên nhà và trong nhà vắng tanh, đèn vẫn sáng y như lúc tao đi, chả nhẽ vẫn bàn việc sau nhà.

Tao áp tai vào cửa sổ phòng ngủ mẹ kiểm xem cả hai có đang nằm trong đó không thì cũng im lìm. Tao băn khoăn bèn đi nhẹ xuống sau nhà, thì thấy chậu quần áo giặt dở vẫn bỏ đó, đang đăm chiêu nghĩ xem cả hai ở đâu thì tao nghe thấy tiếng người khe khẽ trong cái nhà tắm góc sân sau. Lạ lắm vì nhà tắm tắt đèn tối thui mà.

Tiến gần hơn chút nữa thì hóa ra là tiếng thằng Mạnh đang gầm gừ cắn răng rên ư ử như bò trong đó, thi thoảng nó khựng lại rên dài một tiếng “ư… ư… ah… ah…”kèm theo tiếng hít hà thể hiện sự sướng khoái, tao cũng nghe thấy tiếng bà bô tao, nhưng chỉ là những tiếng kêu khẽ “ứ ứ… ứ…” như kiểu bà phải cắn răng để tiếng rên không thoát ra khỏi cổ họng vậy. Thằng Mạnh chắc đang sướng lắm, vì tao thấy nó tuy rên rỉ hừ hừ, nhưng tiếng bành bạch phát ra thì đều chan chát.

Chắc nó đang đè ngửa bà bô tao ra sàn nhà tắm mà nhấp đây mà. Còn bà bô tao thì tuyệt nhiên không thấy tiếng bà mấy, chắc bà phải kiềm chế lắm. Nghe vậy tao thấy bà thật khổ tâm, tao mà không ở nhà chắc bà thoải mái hơn nhiều. Tao ở nhà thành ra lại khó xử cho bà, có tao mà bà dám lén lút chiều nhân tình trẻ trong nhà tắm, đoán chắc bà cũng đam mê cái của nợ của nó lắm rồi.

– Oah… thích nha, còn gì hơn nữa, nhất mày, có nhìn thấy gì không? Kể tiếp đi.– Có gì mà nhất, có nhìn thấy mẹ gì đâu. Đèn nhà vệ sinh tắt mà, tao chỉ nghe thấy tiếng thằng Mạnh nói với tiếng chan chát da thịt đập vào nhau thôi.– Thằng đấy nói gì à? Cũng khẩu dâm à? Tân tiến phết nhỉ?– À, nó nói mấy câu dâm dật kích thích lúc quan hệ ấy mà, nào là vú em đẹp quá Mai ơi, em chật quá… đại loại thế… à tao thấy nó bảo bà cứ thoải mái, đừng căng thẳng, chắc bà lo tao về đột ngột đây mà… thiệt tình, có cái gì khổ hơn việc đang quan hệ ân ái với tình thân trẻ trung sung sức, nó đang cày cuốc tan hoang ruộng đồng khe mương của mình, mà đầu óc mình lại phải căng thẳng nghĩ về chuyện này chuyện kia, không thoải mái tận hưởng cuộc vui không?– Mày đi hơn 1 tiếng, chắc slot thứ 2 thứ 3 rồi chứ ít à.– À ừ, thấy thằng Mạnh kêu, anh lại sắp ra rồi đây Mai ơi, anh cho vào trong nhé… rồi nó gầm lên như bò rống rõ to làm mẹ tao hốt hoảng nói “Nhỏ thôi, thằng Thế về nghe thấy thì chết”. Nên chắc cái này là slot thứ 2 là ít.– Chà chà, thằng Mạnh đúng là dân thể thao, chơi 2 slot liên tục mà kéo được hơn 1 tiếng đồng hồ, quả nhiên cũng không phải dạng xoàng, thả nào bà bô hồi xuân của mày mê nó là đúng. Mà bà cũng ác đấy, đủ sức cân anh giai trẻ mạnh như thế cũng không phải vừa đâu. Gì chứ cứ xiên ra xiên vào hơn tiếng đồng hồ không nghỉ ngơi, thì sáng mai tê dại cả háng, đi lại bằng mắt à? Sưng mẹ cả bím lên ấy chứ.– Thì hơn chục năm nay nằm không mà, giờ phải bù đắp lại chứ. Phí cả tuổi thanh xuân vì tao còn đâu nữa. Giờ tự nhiên có con cặc khỏe mạnh nó yêu chiều, thì phải tận hưởng thôi. Chứ không có thằng Mạnh thì cũng… tội với bất công với bà.– Không có Mạnh thì có anh Nam đây. Thằng con hiếu thảo bù đắp cho mẹ bằng cách dẫn bạn thân nó về để ngủ với bà đây mà.– Ơ, lại huyên thuyên, đã bảo thôi cơ mà.– Ờ rồi, kể tiếp đi.– Có gì mà tiếp, hết rồi. Thằng Mạnh gầm lên như bò rống, sau đó bốn bề im lặng được nửa phút đồng hồ, rồi đèn nhà tắm bật sáng. Tao thấy thế thì rút lui, chạy ngược nhanh nhanh ra ngoài, đợi 5 phút sau tao lọc cọc đạp xe qua cầu vào sân nhà. Vừa đi vừa huýt sáo để bà bô với thằng Mạnh biết đường mà hành xử cho kín kẽ. Quả nhiên vào đến sân thì thấy Mạnh đi từ sân sau nhà lên, cái áo ba lỗ nó vắt lên vai, cởi trần trùng trục mặc quần đùi lững thững cầm đôi giày trên tay. Hai chân nó đi trần, chả thấy tất đâu nữa, mà chân ướt chân ráo đến tận cạp quần, tao đoán sau khi mây mưa, nó với mẹ tao có tắm rửa qua vùng kín rồi mới đi ra. Cái bộ dạng của nó ở trần trùng trục, tóc tai ướt sũng, người ngợm lấm tấm nước, quần còn ướt do mặc vội chả kịp lấy khăn lau, thì nhìn ai cũng đoán được là chuyện gì vừa xảy ra mà. Tao chả hỏi, cha Mạnh cũng chả buồn giải thích, ai chả hiểu rồi, hắn ra đặt đôi giày và tất đá bóng vào giọ xe máy, chào lịch sự “Chú về nhé Thế” rồi đi thẳng về luôn.