Chapter 7
========================================

Khi trời gần sáng, Thu Hương và Tùng Lâm xuất viên và lên quay về nhà, cả đêm quan họ đã không điện thoại được cho cả chị Vân lẫn mẹ của Tùng Lâm nên cả hai cũng khá lo lắng, nhưng sự lo lắng đó chỉ dừng lại ở việc lo cho chị Vân và mẹ Tùng Lâm chờ đợi vì không thấy con trai về nhà mà thôi. Về đến nơi, bấm chuông cửa mãi không thấy chị Vân hay mẹ ra mở cửa trong khi ánh đèn trong nhà vẫn còn sáng rõ.

Như có gì đó linh cảm không hay, Tùng Lâm trèo cửa cổng vào và khi lên đến lầu thì phát hiện ra cảnh tượng kinh hoàng mà trong cơn ác mộng khủng khiếp nhất có lẽ Tùng Lâm chưa từng nghĩ đến. Trong phòng ngủ, mẹ và chị Tùng Lâm đều trần truồng và đã ngất xỉu từ khi nào, cả hai đều bị trói cả hai tay ra sau lưng. Có lẽ trong đêm qua cả đám 5 thằng tù đã trói hai mẹ con lại để chúng có thể thoải mái làm tình và ôm ấp cả hai người đàn bà đó để ngủ mà không lo lắng nạn nhân trốn thoát.

Bà mẹ nằm dưới sàn còn chị Vân thì nằm la liệt trên giường, trong hai người thì chị Vân là thảm thương nhất, một người đàn bà trẻ trung và thân hình nảy nở khiến cho đám tù giải tỏa cơn khát dâm dục chỉ tập trung vào chị là chính, ấy thế nên khi phát hiện ra Trung Lâm không dám tin vào mắt mình vì khắp thân thể chị gái mình nhầy nhụa tinh trùng nhớt nhúa, trong miệng, đầy khắp mặt, bụng và vùng kín, chùm lông mu thì chèm nhẹp dịch nhờn mà hẳn nhiên đó cũng chính là những bãi tinh trùng do đám cướp phóng xuất ra trong cơn phát tiết cuồng dâm. Người mẹ cũng không khá hơn nhưng có lẽ do đã hơi già và không còn căng nõn như con gái nên chúng chỉ giải trí với bà cho vui những khi chị Vân những thằng còn lại tới lượt đè ra hiếp tơi tả.

Tùng Lâm và Thu Hương ngay sau đó báo công an và đưa chị và mẹ mình vào bệnh viện chăm sóc, Thu Hương cũng vì thế mà quyết định ở lại vùng đất biển này một thời gian để chăm lo cho mẹ và chị gái Tùng Lâm. Trong khi tâm trí Thu Hương đang dồn hết cho gia đình Tùng Lâm, nàng tạm quên đi những muộn phiền với mẹ mình… và nàng không hề biết bà Thu cũng phải rơi nước mắt trong lặng lẽ thời gian qua, và cả khi nàng vắng nhà.

Trong cái đêm mà Thu Hương trải qua những giây phút đầy cảm xúc với Tùng Lâm trong bệnh viện, khi mà nước mắt nàng rơi và cầu mong cho Tùng Lâm tỉnh dậy sau khi ngất đi vì mất máu vì xả thân cứu nàng khỏi bị làm nhục. Thì ở nhà, bà Thu cũng phải lặng lẽ rơi những giọt nước mắt của mình.

Không có con gái Thu Hương ở nhà, gã Phong đã thực hiện đúng như những gì gã nói với bà Thu, không chỉ trở thành trợ lý của bà giám đốc, gã còn thay thế vị trí chồng bà Thu ở trên giường… đêm gã buộc bà Thu phải ăn tối và lên giường với gã, bất kể bà Thu miễn cưỡng, gã vẫn đưa người đàn bà thiếu hơi chồng lâu ngày đó lên giường, say mê làm tình với bà Thu và tự tưởng tượng đó chính là người đàn bà của mình. Về phần bà Thu hoàn toàn bị động, chỉ nhắm mắt nằm yên cho gã hèn hạ đó mân mê thân xác mình, bà kìm giữ để cho dục vọng không bùng phát nhưng trong đêm đó bà Thu đã phải khỏa thân để cho gã Phong ôm ấp và ngủ cùng hắn cho đến sáng.

Sáng hôm sau, trong một cuộc họp muộn vào buổi trưa, Bà Thu bắt buộc phải thông báo một tin khiến cho cả công ty ngỡ ngàng, những nhân sự cấp cao hết sức bất ngờ và dường như họ hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang diễn ra. Bà Thu chính thức thông báo gã tài xế tên Phong – anh chồng của bà trở thành trợ lý của bà.

Điều đó khiến cho ai nấy đều xôn xao vì xưa nay ai cũng biết Phong là anh chồng của bà Thu nhưng từ một tên tài xế thăng trở thành trợ lý thì khiến ai cũng bất ngờ, nhất là khi mọi người hiểu bà Thu vốn là người cương nghị và quyết đoán trong công việc thì thăng một người tài xế lên mộ vị trí như thế thật là bất thường, nhưng dù sao thì Phong vẫn là anh chồng của Bà Thu, đưa người trong gia đình lên vị trí này ít ra cũng có thể giải thích được. Đạp lên tất cả những gì bàn tán trong công ty, bà Thu cắn răng để giữ được quyết định của mình.


Nhưng khi mà tất cả những cán bộ nhân viên chủ chốt trong công ty còn chưa hoàn hồn thì bà Thu tiếp tục công bố một tin thứ hai khiến cho ai nấy cũng đều “há hốc mồm” đầy kinh ngạc.

– Tôi muốn giới thiệu một nhân sự nữa, là Phó giám đốc phụ trách đấu thầu và thi công của tập đoàn chúng ta… Ông Thông.

Một người đàn ông ngoài 60 mới mái đầu hói và phần tóc bạc hoa râm đứng lên chào mọi người. Mọi người đều biết ông Thông chính là… cha chồng của bà Thu… Cha ruột của gã Phong. Nhưng với những ai từng làm việc lâu năm ở đây đều biết ông Thông là một gã thầu xây dựng bất chính, tai tiếng của lão trong ngành xây dựng còn nhiều hơn cả những gì người ta nhớ về lão.

Trước nay lão Thông từng làm việc trong công ty đúng ngay vị trí này, do chồng bà Thu cất nhắc dựa trên tình cảm cha con, nhưng lão Thông đã đáp lại tấm lòng của con trai mình bằng những lần cắt xén chất lượng công trình, vật liệu xây dựng, và những phi vụ qua mặt ban lãnh đạo để bỏ túi riêng những khoản lợi ích không nhỏ, điều đó khiến cho uy tín công ty thời điểm đó lao dốc không phanh.

Khi mọi chuyện được phanh phui, ông Thông đã được cho việc nhanh chóng và từ đó lão ta trở thành một nhà thầu tự do nhờ mối quan hệ với những gã thầu lậu khác không mấy tốt lành trong giới xây dựng, chỉ có thể nhận thầu những công trình nhỏ, không uy tín để dễ bề thực hiện những thủ đoạn rút ruột công trình để trục lợi.

Dù có bất ngờ đến đâu thì không ai dám phản đối quyết định của một người phụ nữ quyền lực và khẳng khái như bà Thu. Tất cả lặng lẽ rời phòng họp để bắt đầu công việc của mình trong trầm lắng, từ khi bà Thu lên nắm quyền điều hành chưa bao giờ không khí lại yên ắng đến kỳ lạ đến như thế. Và khi chắc chắn rằng tất cả nhân viên không ai còn trong phòng, Bà Thu tiến đến cửa phòng đóng cửa lại và hướng anh nhìn đầy cứng cỏi về phía hai cha con.

– Dù hai cha con các người có là gì thì công ty này tôi vẫn là chủ, tôi vẫn là người có quyền quyết định. Tôi nhắc lại cho hai người nhớ, đừng tưởng muốn làm gì thì làm.

Dứt lời và không đợi cho cả hai phản ứng, Bà Thu quay lưng bỏ ra ngoài, cái dáng đi đầy tức tối và đầy tâm trạng, bà Thu như muốn che đi cảm giác bất lực thực sự của bà. Tận sâu trong tâm khảm bà Thu không biết rồi tình hình này sẽ như thế nào, tất cả trước mắt bà Thu đều thật mờ mịt. Nhưng mọi thứ không phải như bà muốn, ngày cả chuyện rời khỏi căn phòng này hay không. Gã Phong nhanh chân tiến đến ghì cánh cửa lại, và khi sức bà giám đốc chưa thể mở cánh cửa phòng làm việc bằng gỗ sang trọng mở đủ để bước chân qua thì cánh cửa đã đóng sập lại bới sức mạnh của gã Phong.

Bà Thu trừng mắt nhìn Phong, như muốn cho gã biết mình không hề sợ gã dù rằng gã đang xem bà thu một tù nhân của mình. Như để đè nén cái nhìn mạnh mẽ của bà Thu, gã Phòng đưa hay bóp cổ người đàn bà mà gã vừa ôm ấp ngủ tối qua. Sự hung bạo khiến cho bà Thu nhanh chóng nhạt thở sau khi bị đè dựa lưng hẳn vào tường… Bà Thu không thể ngờ được gã Phong khỏe đến như thế, bàn tay phải hắn bóp chặt cần cổ khiến cho bà dường như không thở nổi và hai tay cố ghì gã lại trong yếu ớt.

– Sao hả… dường như mày quên mất ai là người có quyền quyết định ở đây rồi hả…

– Thả tay ra… khó… khó thở quá… thả ra…

– Bà giám đốc ơi… bà phải hiểu rằng trước mặt người khác tôi là trợ lý của bà… còn khi không còn ai thì thằng này là ông chủ… hiểu chưa…

Bà Thu không thể nói quá nhiều vì giờ đây thở con khó nói gì đến chuyện tranh cãi… Sặc sụa vì ngạt thở, bà Thu không có đủ sức để kháng cự nên dễ hiểu khi gã Phong dễ dàng quật bà sấp người lên bàn làm việc. Bị đẩy gập người lên bàn, phản xạ đầu tiên của bà Thu là ôm cổ và cố gắng hít thở cho bù lại lượng không khí bị bóp nghẹt, đó cũng là lúc gã Phong lật bà Thu ưỡn ngửa người lên bàn, trong khi hai chân thòng dưới sàn, bà Thu theo phản xạ dùng tay cào cấu vào đầu gã Phong dù bà chưa biết gã khốn ấy định làm gì, nhưng gã không cho bà được phép kháng cự, Phong mạnh tay giáng cho bà giám đốc một bạt tai bằng tất cả sức mạnh và sự căm giận của hắn, người đàn bà bật ngửa người ra bàn trước khi bà Thu nhận ra gã Phong hất đổ hết hồ sơ và những vật dụng khác trên bàn làm việc của bà Thu, hắn kéo cho người đàn bà nằm ngửa hẳn trên bàn làm việc của chính bà.

– Thả ra… làm gì vậy… a… Umm. Mmmm.

Phong dùng một tay của gã cũng đủ để kiềm chặt hai cổ tay bà Thu và đè chặt cả hai cùm tay người đàn bà xuống mặt bàn trong tư thế giơ cao tay trên đầu, tay còn lại gã bịt chặt lấy miệng bà Thu không cho bà la hét ha phản kháng… vì hắn biết những gì sắp diễn ra bà Thu sẽ không dễ dàng gì chấp nhận. Phải, một người đàn bà rất khó có thể chấp nhận để bị cưỡng bức bởi… Cha chồng của mình…

– Ha ha ha… con mời ba… Như đã hứa… ba cứ từ từ thưởng thức con dâu của mình đi…

Bà Thu trợn mắt thất kinh khi giờ đây ông Thông như một con thú đói thịt lâu ngày nhìn thân hình đầy đặn cân đối bà Thu nằm ngửa trên bàn làm việc, với hai tay bị đè chặt và miệng bị bịt chặt. Ngay cả trong cơn ác mộng khủng khiếp nhất có lẽ bà cũng không bao giờ tưởng tượng được người sẽ làm nhục thân xác mình lại chính là cha chồng mình… Bà kinh hoàng dãy dụa hai chân trong vô vọng trong khi chứng kiến cha chồng mình tiến đến, lão thông tự cởi trần chính mình và sau đó lã tự cởi luôn quần tây ra, bộ trang phục vest công sở nam giới khiến cho lão Thông lịch lãm trong cuộc họp vừa rồi nhanh chóng bị quăng ra một góc để con con quỷ già dâm dục lộ nguyên hình. Bà Thu trợn mặt đến chết lặng khi lão Thông trần truồng khoe dương vật cương sựng tiến đến gần bàn làm việc nơi bà Thu đang bị đè ngửa nằm trên.

– Coi kìa… con dâu… công nhận là con đẹp thật… con có biết là từ lâu ba muốn được lên giường với con lắm không??

– Mmm… MMMM… mmmmmm… Mmmmmmm.

Bà Thu dãy dụa và ra vẻ bất phục, bà cố hét lên la lên như để cho lão già đốn mạt đó hiểu lão là cha chồng của bà còn bà là con dâu, là vợ của con trai lão… Nhưng lão ta đang hứng thú với bầu vú no tròn bên dưới lớp áo sơ minh của bà Thu nên chẳng quan tâm thứ gì khác… Lão áp người xướng, ve vờn gò má được phủ lớp phấn trang điểm thơm nhẹ nhàng và quý phái, bà Thu không có cách nào ngăn con quỷ già đó giở những trò đồi bại với mình… bà có hét lên nhưng gã Phong đã bị chặt miệng bà… Và rồi khi gã Phong ghì cho bà Thu quay đầu hẳn sang một bên để cho cha chồng của bà… bắt đầu liếm và hôn lên cổ và gò má của bà.

Tất cả những gì bà làm được là dãy đạp hai chân và nấc nghẹn hét lên… nước mắt tủi nhục chảy ra ở khóe mặt và tan vào những tiếng cười rúc rích thích thú của hai cha con gã Phong. Giờ đây Bà Thu hiểu cái giả phải trả không chỉ là lên giường với anh chồng của mình mà sẽ còn là với cha chồng của mình. Hai cha con gã Phong se biến bà Thu thành thứ nô lệ từ tiền bạc đến thân xác, từ vật chất đến xác thịt của bà.

Bà Thu gào lên trong khi từng hát nút áo được cha chồng mình tháo bung ra… lão Thông hứng thú khám phá thân thể con dâu mình dưới lớp vải áo sơ mi thanh lịch, lão thông tuy già nhưng sinh lý còn tốt làm so với cái tuổi tóc bạc của lão, và vì thế lão cương cặc cực độ khi hai mép áo của bà Thu bị kéo mở ra hai bên, người con dâu ngoài 40 của lão phơi bộ ngực trắng nõn được chiếc áo nịt ngực gọn gàng đẩy bồng đầy trạn…

Nhìn làn da vú con dâu mình non mềm mà lão không còn kiềm chế dục vọng bản năng nhiều hơn nữa… lão há hốc mồm trước khi úp mặt xuống hôn lấy hôn để bầu vú thơm mêm đó… bà Thú thét lên tức tưởi, bà giật manh hai tay nhưng không thành còn hai chân quẫy đạp vô dụng vào khoảng không…

Bà Thu bất lực không thể cản lão cha chồng mình hôn vú và bóp vú mình như thể lão là chồng bà vậy, và rồi thì lão lòn tay ra sau thá luôn khóa áo ngực của bà Thu và tiện tay đẩy chiếc áo lót đó trượt lên, hai bầu vú trắng nõn và đầy tràn của bà Thu bật ra, chúng được giải phóng khỏi hai nắp áo ngực và nhanh chóng trở thành trò vui cho cái mồm hôi thuốc lá của lão Thông… Hai tay nhồi bóp và bú liếm hai đầu núm vú con dâu mình mạnh bạo, lão Thông khiến bà Thu trào nước mắt đau đớn và tủi nhục… nhưng thứ khiến bà Thu đau xót nhất có lẽ là khi lão luồn tay vào trong váy bà Thu, thọc bàn tay vào giữa hai đùi dù bà Thu hết sức kẹp chặt cả hai chân… lão bóp cái mu của bà Thu dưới còn đang mặc quần lót mềm sát bên trong.

– Ha ha ha… con dâu của cha… không ngờ con thơm tho và quyến rũ đến thế… cha thèm con quá Thu ơi… để cha làm tình với con nhé… tuyệt vời quá… dễ thương quá…

Lão vừa nói vừa kéo dây kéo của chiếc váy và lọt váy bà Thu xuống đất, đôi chân trắng muốt của người đàn bà lộ ra sau khi chiếc váy bị quăng ra sàn dưới những tiếng cười đê tiện của cả hai chân con, lão Thông dùng vòng tay khỏe của mình ôm chân bà Thu lại để bà không thể dãy đạp và nhờ thế lão Thông thoải mái hôn hít hai đùi non trắng nõn mềm của con dâu mình…

Bà Thú thét lên những tiếng thét nghẹn ngào vì cha chồng mình đang mơn trớn hai bắp đùi và bắt đầu hôn hít lên quần silip của bà… Lão có thể nhìn thấy chụp lông đen vùng kín của bà thu bên trong, dưới lớp vải satanh của chiếc quần lót gợi cảm, lão hôn hít liếm bụng và dùng những ngón tay tinh nghịch từng đường ren xinh trên chiếc quần lót mỏng trước khi vạch hẳn quần lót con dâu mình xuống và hôn lên đám lông mu xoăn rối nhưng có cái mùi thơm nồng đầy kích thích… Lão thích nghe tiếng bà Thu kêu la tức tưởi… Và thích nhìn hai chân trần bà Thu quẫy đạp khi lão tuột quần sịp của bà Thu ra khỏi hai cổ chân… chiếc quần lót đó trở thành cái giẻ để nhét vào miệng con dâu của lão, và vì thế hai bà Thu chỉ gào lên những tiếng nghẹn đặc và nước mắt chảy dài trên gò má đến ướt cả chiếc quần đang nhàu nhúm trong miệng bà.

Trong lúc bà cớ quằn người nhưng không thể thoát được sự khống chế của Phong, thì cha chồng bà đang hí hửng thưởng thức mùi hương thơm nồng vùng kín của bà, đám lông rối xoăn đen đã bị lao4 Thông kiếm ướt nhẹp… Hai đùi non trắng trẻo của bà Thu cũng thế, lão Thông như thể con heo nọc thèm tình lâu ngày.

Hai cha con lão lôi bà Thu đứng dậy, gã Phong lột nốt áo bà Thu ra và dùng chiếc chiếc áo đó cột hai tay bà Thu ra phía sau, gã làm điều đó khó dễ dàng vì sức bà Thu hoàn toàn không thể kháng cự lại sức hung bạo của gã, và với chiếc quần lót bị nhét chặt trong miệng, bà Thu không thể la hét được, chưa bao giờ bà cảm thấy kinh hãi và khiếm sợ đến như thế.

Sau khi cột chặt hai cổ tay bà Thu ra sau lưng, gã lôi bà giám đốc đến gần chỗ lão Thông lúc này đang chễm chệ ngồi ngay trên ghế làm việc của chính bà Thu… Nhổng hẳn con cặc đầu đỏ hỏn lên bà Thu biết mình sắp bị cưỡng hiếp bởi chính cha chồng mình nên dãy dụa kháng cự kịch liệt, nhưng rồi người đàn bà trần truồng vẫn bị lôi đến, bị bế thốc hai chân lên với hai đầu gối bị banh dang rộng…

Bà Thu bị đẩy phải ngồi vào trong lòng lão Thông với tư thế dạng rộng hai đùi và tất nhiên lồn bà ngay lập tức bị cắm phập bởi cặc của lão Thông, bà Thu giờ đây quá yêu nên không còn có thể ngăn cản gã Phong ép bà làm tình với cha chồng của bà nữa… trên chiếc ghế làm việc hằng ngày của bà, Bà phải mặt đối mặt, bị cha chồng mình ôm ấp và đẩy cho người bà nhúng liên tục, hai tay bà bị trói ra phía sau nên bầu vú trắng nõn của bà trở thành thứ đồ chơi thỏa thích trong tay lão Thông, lão già đê tiện hả hê vừa tận hưởng cảm giác được địt con đàn bà mà bấy lâu lão thèm muốn, vừa tận hưởng mùi thơm từ làn da non nõn nà của bầu vú bà Thu. Chiếc ghế của bà giám đốc sang trọng trở thành một nơi lý tưởng để làm tình như thế, nhún êm và nảy lên cũng rất êm.

Bà Thu quằn quại không chấp nhận nhưng thực tế là cặc cha chồng bà đang ngập trong lồn của bà được một lúc khá lâu, bà Thu mồ hôi ướt cả thân người dù phòng luôn mở máy lạnh, đúng là một không gian làm tình tuyệt vời mà khói kẻ mơ ước. Cái thân thể trắng trẻo thơm phưng phức của bà giám đốc được lão Thông hưởng thụ không sót chỗ nào. Cho đến khi bà bị quật nằm ra ghế salon thì hai cha con lão Thông đã trần truồng, gã Phong cũng bắt đầu nhập cuộc cùng với cha mình. Cả hai cha con thay nhau vật bà Thu nằm ra ghế để địt dụ cho thỏa mãn dục vọng…

Điều đó không chỉ lập lại một lần, ngay tối hôm đó, khi về nhà, bà Thu đã sững sờ vì lão Thông đã dọn vào ở ngay trong chính biệt thự nhà bà để tiện bề làm tình với con dâu của mình. Và dù Bà Thu có cố gắng đến quyết liệt như thế nào để không trở thành đồ chơi trong tay hai cha con gã Phong, thì cái kết chỉ có một, cả hai ép buộc bà Thu phải quan hệ với chúng, và tối hôm đó bà Thu bị lột sạch quần áo sau khi phải hầu hạ cho hai cha con ăn uống no say.

Chúng lôi bà Thu và quăng lên giường ngủ trước khi cả hai con thú dữ đó trèo lên giường đè ngửa bà Thu ra để thực hiện những hành động bẩn thỉu của loại heo đực. Lồn và miệng bà được thay nhau chăm sóc, bà chỉ còn biết cam chịu trong nước mắt và đau đớn về tinh thần lẫn thể xác. Bà không thể tin được có ngày bà bị chính cha chồng và anh chồng mình hiếp dâm cùng lúc trên giường như thế này… Từ ngày hôm đó, dù ở nhà hay văn phòng làm việc, chỉ cần có cơ hội thì chúng đều lột đồ và làm tình với bà Thu… chúng xem bà giám đốc như nô lệ tình dục của chúng để thỏa mãn những thú vui xác thịt.