Chapter 2
========================================

Thu Hương trở về nhà sau một buổi tối phải thay mẹ mình làm công việc ngoại giao với đối tác, nàng thầm cảm thấy vui trong lòng vì dù mẹ mình không xuất hiện nhưng đây chính là dịp để nàng thể hiện năng lực của mình, thoát khỏi cái bóng của chính mẹ mình vì nàng hiểu tập đoàn này tương lai sẽ là của nàng quản lý. Tuy thế nhưng công việc ngoại giao tưởng chừng chỉ có những tiếng cười vui vẻ thì lại cho nàng những trải nghiệm thật khó khăn, đòi hỏi người làm chủ doanh nghiệp phải thật khéo léo để có thể vừa đạt được thiện cảm của đối tác vừa giữ được chính mình.

Khổ thân cho nàng nữ phó giám đốc trẻ trung xinh đẹp, nàng còn quá trẻ để khó có thể nhận ra ẩn sau nụ cười đầy thiện cảm và thân thiện đó là những cái nhìn đê tiện của những người đàn ông dành cho những người phụ nữ có nhan sắc. Bà Thu trước đây khi đi tiếp khách cũng đã rất nhiều lần phải kiêng dè và ứng phó sau cho phù hợp, nhưng hôm nay thì chỉ có Thu Hương, không có mẹ mình, và than ôi… một nữ phó giám đốc xinh đẹp tuổi chưa tròn 24 thì trong mắt nhưng ông tai to mặt lớn thì đúng là một con mèo con mơn mởn.

Nói một chút về buổi tiệc của Thu Hương, Sau buổi lễ hoành tráng, Thu Hương được lịch sự mời vào phòng VIP dành cho những chủ doanh nghiệp và những quan khách có thế lực, tại đây nàng được tiếp đón trịnh trọng vì Thu Hương hiện đang đại diện cho bà Thu – chủ của cả một tập đoàn tư nhân. Buổi tiệc xuất hiện khá ít phụ nữ, những người phụ nữ đều có tuổi và sương sương như mẹ của Thu Hương, có lẽ nàng chính là người trẻ nhất, non tơ nhất và nhận được nhiều cái nhìn nửa đùa nửa thật nhưng tựu chung lại là thèm muốn nhất của các ông sồn sồn bụng phệ.

Trong bàn tiệc đó, rất nhiều lần Thu Hương chứng kiến những người phụ nữ khác cười lả lơi bên cạnh những người đàn ông, họ vui vẻ thân mật trong xã giao đến mức tự nhiên thái quá. Cái sự tự nhiên hay đúng hơn là dễ dãi đến mức để cho những ông mập như heo nọc với cái bụng phệ to tròn xoa lưng vuốt vai, thậm chí là sờ đùi một cách thoải mái.

Tất nhiên là những người phụ nữ đó có kinh nghiệm trong giao tiếp, họ tế nhị né tránh, tế nhị giữ tay những thằng cha dê xồm lại và khi không thể né được, Thu Hương dường như cảm nhận được sự cay đắng đằng sau những nụ cười của các nữ doanh nhân, ở một chừng mực nào đó họ chấp nhận vì công việc mà để cho những người đàn ông đạo mạo kia xoa lưng và lợi dụng xã giao để sàm sỡ vào những vùng nhạy cảm.

Hẳn nhiên là đến Thu Hương cũng không ngoại lệ, chao ôi đàn bà sồn sồn các lão còn không tha thì gái trẻ mơn mởn như nàng thì các ông ấy chỉ có thèm thuồng được ẵm lên giường mà làm tình chứ dễ gì bỏ qua con nai tơ xinh đẹp trong lớp áo doanh nhân kia. Tuy nhiên vì chưa quen và chưa hiểu nhiều về Thu Hương nên các lão cũng không dám quá trớn, nhưng vẫn có những bàn tay ve vuốt, lợi dụng động chạm vào lưng vào vai, co 1khi Thu Hương giật thót mình vì cảm giác như một ông đang đứng từ phía sau cố chồm rướn người hướng ánh mắt nhìn xoáy vào phần cổ áo trễ rộng của minh để chiêm ngưỡng hai bầu vú non tơ đầy đặn của nữ phó giám đốc trẻ tuổi.

Tất cả những gì khó khăn và thẹn đến đỏ mặt đều phải được che giấu bằng những nụ cười duyên. Và Thu Hương từ đó cũng hiểu được thương trường với những người nữ doanh nhân khốc liệt như thế nào, để hiểu được bà Thu – mẹ của mình cũng hẳn là phải bản lĩnh lắm nhưng chắc là cũng phải đánh đổi nhiều lắm để có thể trụ vững trong môi trường này.

Thu Hương tin mẹ mình không bao giờ chấp nhận lên giường hay quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào ngoài luồng khác chỉ để thuận lợi cho công việc, nhưng nàng hiểu rằng, bà Thu chắc chắn không thoát khỏi những lần bị sàm sỡ, bị động chạm bởi những con dê già mượn danh thân mật xã giao. Càng nghĩ, Thu Hương càng thương mẹ mình nhiều hơn, và vì thế nàng càng mừng thầm khi mẹ không xuất hiện trong buổi tiệc ngày hôm nay. Nữ phó giám đốc trẻ đẹp nào biết mẹ mình tuy không đến dự tiệc, không phải chịu cái cảnh sàm sỡ ô ế nơi bàn tiệc sang trọng này, nhưng lại đang phải phơi thân trần truồng để cho gã anh chồng cùng hai thằng thợ hồ hiếp dâm tơi bời trong căn nhà hoang ngoại ô cách đó khá xa…

Nằm xuống giường sau một ngày mệt mỏi, nàng nhanh chóng đi vào giấc ngủ và dường như quên hẳn việc hỏi thăm mẹ mình. Mà thật ra có hỏi cũng sẽ chẳng có ai trả lời khi mà bà Thu còn đang bận chổng mông cho hai thằng thợ hồ đu đéo phành phạch. Đêm đó khi cô con gái có những giấc mơ đẹp thì bà Thu như chết đi sống lại bao phen khi bị hiếp tơi tả trong tay hai thằng thợ hồ và gã anh chồng đốn mạt, chúng thay nhau hành hạ cái thân đàn bà tròn tròn cân đối của bà giám đốc và nện cho đã ngứa đầu cặc.

Sáng hôm sau, Thu Hương vẫn đến công ty làm việc và vẫn không thể liên lạc được với mẹ mình, cho đến gần trưa, nàng chợt nhớ rằng mình đã để quên chiếc máy tính bảng quan trọng ở nhà, nàng vội quay về để lấy thì chợt phát hiện thú vị, trong sân chiếc xe hơi của bà Thu đã đậu sẵn, như vậy là bà Thu đã quay về nhà. Thu Hương bước vào trong và gọi Bà Thu với suy nghĩ tin chắc rằng mẹ mình đang ở trên phòng riêng. Nhưng một tiếng gọi rồi hai tiếng gọi không thấy hồi đáp. Thu Hương có vẻ thấy khó hiểu và nàng toan bước lên phòng mẹ mình, và chính lúc đó, Bà Thu xuất hiện trong bộ đồ ngủ quen thuộc.

– Ủa… mẹ về rồi ở trên phòng sao con gọi hoài không được.

– À… Mẹ… mẹ hơi mệt… hôm qua mệt quá nên mẹ nghỉ trong phòng [Bà Thu với vẻ hơi ngập ngừng]

Thu Hương nhìn thấy mẹ mình đúng là có vẻ mệt mỏi nên cũng không tiện hỏi nhiều, nàng chỉ muốn cho mẹ biết là mình có lo lắng khi mẹ không về nhà đêm qua, nhưng cũng không hải quá lạ nếu so với tính cách bà Thu thường hay có những chuyến công tác đột xuất hay những công việc bất ngờ không cho con gái biết trước. Thế là sau khi bỏ chiếc máy tính bảng vào giỏ, Thu Hương nhanh chóng quay ra ngoài vì nàng còn có một cuộc hẹn riêng.

Căn nhà to lớn đó quay trở lại với sự yên tĩnh thường thấy, Bà Thu nhìn bóng dáng con gái mình bước ra khỏi cổng cho đến khi dáng Thu Hương khuất hẳn sau những hàng nắng gay gắt buổi trưa. Và đó cũng chính là lúc một bóng người phía sau lưng bà Thu xuất hiện.

– Nó đi rồi hả…

Từ phía sau cánh cửa, gã Phong bước ra phả những hơi thở và giọng nói khô đặc từ sau lưng bà Thu. Thật ra, trước khi Thu Hương quay về nhà không lâu, bà Thu chếnh choáng thức dậy trong mệt mỏi, bà vẫn nhớ như in là gã Phong cùng hai thằng thợ hồ hèn hạ đã thay nhau khó tay kẹp chân hãm hiếp bà từ ngoài mưa cho đến khi lôi bà đè xuống đất trong căn nhà hoang vắng.

Chúng tàn nhẫn cưỡng hiếp bà không thương tiếc với thú tính và vũ lực, rất nhiều lần bà bị chúng tát hoa mắt khi cố gắng kháng cự lại, và cho đến khi mỗi thằng đều trải qua một lượt làm tình và xuất tình nhẹp lồn bà Thu, bà vẫn cố sức vùng chạy ra ngoài với chút sức tàn còn lại dù biết mình không còn một mảnh vải che thân. Thế là nỗ lực đó của Bà Thu được đáp lại bởi những tên thú vật, chúng chộp lấy người đàn bà trần truồng và tát cho bà vài ba cái nảy lửa đến khiến bà ngất lịm đi trong tư thể trần trụi.

Sau khi biết bà Thu bất tỉnh, chúng lại thay nhau cưỡng hiếp trên cái thân xác ngất lịm đó của bà giám đốc không biết bao nhiêu lần nữa giữa nền đất của căn nhà hoang, cho đến sáng bà vẫn chưa tỉnh dậy. Khi bà Thu tỉnh dậy, bà bất ngờ thấy mình đang nằm trên giường, ngay trong chính phòng ngủ của mình. Gã Phong biết sáng nay Thu Hương như thường lệ vẫn sẽ đến công ty và căn nhà to như căn biệt thự này chẳng có ai, gã đưa bà Thu lúc này đang mê mệt với bộ vest công sở rách nhàu được mặc vội vào người, gã bế bà Thu lên phong và cho Bà Thu nằm trên giường, đợi đến khi bà tỉnh dậy.

Phản xạ đầu tiên bà Thu toàn kêu lên, bà sẽ tố giác con thú đội lốt người này cho nhà chức trách, để pháp luật nghiêm trị hắn. Nhưng bà bất thần không còn dám suy nghĩ đến điều đó nữa, khi gã Phong cho bà xem chiếc điện thoại của gã đã quay lại được những gì. Một đoạn phim bật lên và bà Thu nhìn rõ chính mình trong đó, đang nằm ngay trong phòng, trần truồng và đang được chính gã Phong ôm ấp mơn trớn và quấn lấy nhau như thể nam nữ đang làm tình hoang lạc. Gã Phong đã tận dụng lúc bà Thu còn bất tỉnh, gã cố tình diễn những cảnh tưởng chừng như ân ái với bà Thu và quay phim chụp hình lại.

– Con đĩ… Nhìn đi… nếu mày không im mồm thì tao sẽ cho cả tập đoàn thấy cảnh này… và rồi cả khu phố này… tao đi tù thì tao cũng sẽ cho mẹ con mày chết chung…

– Thằng khốn… Mày dám…

– Dám chứ… tại sao không hả… Mà tao nói cho mày biết… khi đó tao cũng không cần kiêng dè, tao sẽ hiếp luôn con gái mày… Rồi ném cho đám thợ hồ làm tình với nó… Ái chà chà… mày nghĩ đi… con nhỏ xinh tươi thế kia thì đám thợ hồ sẽ hứng thú lắm đấy.

Bà giám đốc thất kinh trước những gì mình nghe được, không dám tin vào những gì mình thấy được. Gã anh chồng đã đánh trúng điểm yếu nhất của Bà Thu, sự nghiệp này do bà và chồng vất vả gầy dừng, tài sản lớn nhất chính là con gái Thu Hương, dù có chết bà quyết không để cho con gái mình xảy ra chuyện. Và rồi dù căm thù con thú dữ đội lốt người kia, bà Thu cũng đành bất lực chịu thua trước Phong. Và hiển nhiên, hắn ép bà phải làm những gì mà hắn đã định sẵn từ trước khi bắt đầu kế hoạch hãm hiếp bà.

– Trước hết, ngay ngày mai, thằng này phải trở thành trợ lý của của Giám đốc… tất nhiên bà giám đốc sẽ vẫn được thằng này lái xe như thường lệ… nhưng vị trí nó trong công ty phải cao hơn… hiểu chứ? Và thằng này sẽ được can dự nhiều hơn vào chuyện công ty… ok?


Bà Thu bấm bụng chấm nhận vì lúc này bà không có lựa chọn nào khác, dù rằng nếu có thể bà Thu muốn ngay bây giờ có thể giết chết kẻ súc sinh đó. Như đó chưa phải là yêu cầu trơ trẽn nhất mà gã Phong thở ra để bắt ép người đàn bà mà bấy lâu hắn vẫn gọi là em dâu thực hiện.

– Quan trọng hơn, là anh phải được thể chỗ thằng chồng của em… anh nói thế chỗ là thế chỗ nó trên giường đấy… em hiểu không không?

– Thằng khốn… câm đi… thà chết chứ tao không…

Bà Thu tức giận, bà hét lớn quát mắng lại nhưng gã Phong kịp khiến bà giám đốc im bặt bằng cách giơ chiếc điện thoại với những tấm hình tươi mát ô uế của bà bên trong.

– Coi nào… biết điều đi chứ… bà giám đốc hiểu không chấp nhận thì chuyện gì sẽ xảy ra mà… phải không??? Hà hà hà… yên tâm đi, đảm bảo là những khi con Thu Hương ở nhà mọi thứ sẽ rất bình thường… nhưng khi không có nó… anh sẽ làm chồng bà giám đốc… đảm bảo bà giám đốc sẽ vui mà… hahahah…

Bà Thu chết lặng trong nhục nhã, bà không còn lối thoát…

– Coi kìa… nhìn em sợ anh thích quá đi… thôi em vào tắm rửa cho sạch sẽ… cho thơm tho rồi ra đây phục vụ chồng em đi nào… ha haha… cặc anh lại nứng lên rồi đây cục cưng ơi…

Bà Thu kinh tởm trước những lời nói, những tiếng cười mà con lợn đó nói ra, phát ra… hắn ném cho bà một chiếc áo ngủ loại áo dây và bắt bà phải vào phòng tắm kỳ rửa và tắm cho sạch sẽ trong khi hắn chờ con đàn bà tủi hồ bước ra để hầu hạ xác thịt. Tự trong thâm tâm, bà Thu cảm thấy sao mình giống hệt một con cave hèn hạ chỉ biết cúi đầu làm cho thằng hèn đó thỏa mãn.

Sau một lúc, bà Thu bước ra khỏi phòng tắm với chiếc đầm ngủ mỏng tang và không mặc áo ngực, đúng như những gì thằng anh chồng của bà đòi hỏi… nhưng đó cũng là lúc Thu Hương quay về tìm chiếc máy tính bảng của mình và gọi mẹ dưới nhà… tình thế ngoài dự kiến, gã Phong vội nấp sau cánh cửa phòng và ra hiệu cho bà Thu phải đáp lại con gái như thể mọi thứ bình thường.

Và khi mà Thu Hương bước chân ra khỏi nhà với ý nghĩa mẹ mình cần không gian yên tĩnh nghỉ ngơi tại nhà… đó cũng chính là lúc mẹ cô bị chính thằng anh chồng nắm tay lôi lên giường… Tội nghiệp cho bà giám đốc, bà Thu chẳng dám kháng cự… giờ đây bà hiểu mình lệ thuộc và bất lực, bà bị đẩy lên giường… bà thậm chí còn chẳng dám nhìn gã Phòng đứng cởi quần gã ra rồi trèo lên giuồng vật bà nằm ngửa lại… con thú động dục đó bắt đầu làm những hành động mà hắn vẫn thường làm với nhưng con đĩ đứng đường khi hắn thèm làm tình quá… hôn hít hối hả và dồn dập… bà Thu chỉ biết quay mặt đi, hai bàn tay nắm chặt xuống giường để chịu trận mặt tình cho gã Phong hưởng thực từng vùng da non của mình.

Hết mặt rồi đến cổ, hắn tuột chiếc đầm ngủ ra khiến cho hai bầu vú tròn trắng của bà Thu bung phơi trần dưới ánh đèn phòng gợi tình. Hai bàn tay hắn nhối xoa hai khối thịt non kia ma nứng cặc cương cứng bên dưới, vú bà Thu to và nở nhưng không xệ hay nhão, đúng là đàn bà sang trọng có khác, nhìn gợi tình hơn cái tuổi nhiều.

Hai tay gã Phông ôm nhồi và đẩy cho hai bầu vú bà Thu dồn cao tạo thành hai bầu vú khít khẽ với nhau, và hắn hôn hít thích thú hai khối thị thơm nức mùi sữa tắm đó… bất giác hắn lại chồm lên nút lấy nút để môi người đàn bà đang trân người chịu đựng… Những kích thích đó khiến cho bà Thu ghê tởm nhưng bà vẫn đang phải cố chịu đựng những luồn điện nhẹ nhàng tê tê phát ra từ tận trong từng mô cơ thể của mình… thời gian quá chồng cũng chính là thời gian người đàn bà khao khát ân ái hơn tất cả, ôi… cái tuổi hồi xuân lửa tình mãnh liệt nhưng lại phải… nhịn thèm… Mà không nhịn thèm thì biết làm sao khi mà bà Thu vẫn một lòng giữ chung thủy với người chồng đã nằm sâu dưới ba tấc đất.

Chẳng mấy chốc bà Thu đã trần như nhộng thân trên, áo ngủ bị lột xuống ngang bụng và bà vẫn nằm đó cho thằng khốn mà mình gọi là anh chồng đó mơn trớn bú liếm hai bầu vú tươi của mình… Càng lúc bà Thu càng thấy nóng bức hơn, khác với những gì đã xảy ra đêm qua, nhưng kẻ bạo dma6 hung hăng giờ đây thay bằng người đàn ông rất biết kích thích vùng nhạy cảm của bà.

Đêm qua Phong chỉ hùng hục hiếp cho thỏa mãn cơn điên và sự thèm khát con em dâu mình từ lâu, giờ đây với không gian thoải mái hơn, hắn thích hưởng thụ con đàn bà này từ từ hơn. Và “Rột” một cái, chiếc đầm ngủ đã được tuột hẳn xuống, hắn lôi nốt cái quần sịp bé nhỏ màu hồng của bà Thu ra khỏi hai chân trước khi banh đùi người đàn ba dang rộng liếm “sột” một phát khiến bà Thu bản năng phản xạ phải rún người vì… tê tái… điện giật từ lồn tới óc… lâu rồi không có ai bú liếm bướm cho ba Thu nên giờ dù biết mình bị địt cưỡng bức nhưng bà không sao giấu nổi sự dâm dục đàn bà của mình.

Sau khi lột quần silip bà Thu xuống, chùm lông đen xoăn rậm rạp nhưng nằm gọn trong vùng kín tam giác đầy gợi tình, lúc này Phong hả hê vì đám lông xoăn rối này từ đây sẽ thuộc về hắn, tha hồ mà thưởng thức. Nghĩ thế nên hắn úp mặt và hôn hít cái mu cao và rậm lông kia đầy thích thú, đó cũng chính là lúc hai nắm tay bà Thu siết lại cố chịu đựng con thú đói dâm này hôn bít mu lồn mình… Không dừng lại ở đó, gã ta banh hai chân bà Thu và đẩy chổng cả hai chân lên, bà Thu chỉ kịp nấc lên một tiếng nghe vừa thảm thương vừa ướt át khi nhận ra hai chân bị bị đẩy chổng cao.

– Chà chà… hôm nay thì có dịp nhìn kỹ rồi… lồn em yêu hãy còn xinh lắm.

Bà Thu nghe đầy xấu hổ nhưng nhắm mắt không dám lne6 tiếng, nhục nhã làm sau khi đàn bà trung niên mà phải phơi lồn ra cho chính thằng anh chồng bú liếm và khám phá, Bà Thu rùng mình khi cái lưỡi to bảng của gã Phong nếm trọn miếng lồn được những lợi lông xoan che chắn, cứ mỗi lần như thế, lồng ngực bà Thu phập phồng nhiều hơn, tim đập nhanh hơn, thở hổn hển hơn… và bà Thu phải ậm môi nhắm tít mặt để không phải rên lên những tiếng rên động dục. Nhưng thật không may là gã Phong là một tay vét máng lợi hại, gã phanh hai đùi con em dâu mình ra rồi bú mạnh liếm hỗn sồn soạt, những kích thích đó đánh gục người đàn bà cương trực, bà Thu ưỡn người gồng sức nhưng miếng rên lên một tiếng rên nhão ướt tội nghiệp.

Phong tuột quần mình ra… Rồi lao áp lên thân hình trần truồng trắng nõn của bà Thu đang run lên trên giường, một trận bú liếm lồn khiến cho bà Thu tê dại và co giật, bà nghiến răng chịu đựng khi Phong ôm cổ hôn hít thân xác bà và nhồi dương vật chèn vào âm đạo để thỏa mãn thú tính con lợn đực. Bà ứa nước mắt nhục nhã nhìn tấm hình mình chụp chung với chồng treo ở góc tường trong khi thân thể bà đang rung lên khi được gã Phong giao hợp cặc cắm ngập lồn… Gã Phong không còn quan tâm bà Thu nghĩ gì, gã hả hê pha lẫn thỏa mãn đụ lồn bà Thu mà khoái lạc cai 1cam3 giác cặc nóng lên khi bị âm đạo bà Thu co siết… Tội cho người đàn bà đó… chỉ biết cam chịu để con heo nọc đó thỏa mãn… từ đây Bà Thu biết mình trở thành con đĩ… con nô lệ dục vọng cho chính thằng anh chồng hèn hạ.