Chapter 8
========================================

Trở về từ vùng biển đầy biến động, Thu Hương quyết định công khai tình cảm của mình với Tùng Lâm, nàng nhận được sự hoài nghi và bất ngờ từ chính những nhân sự chủ chốt trong công ty, nhưng nàng lại nhận được sự đồng thuận của bà Thu, vì từ lâu bà Thu hiểu Tùng Lâm là người đàn ông tốt để con gái mình xây dựng gia đình. Và tất nhiên đó chính là điểm yếu lớn nhất để cho gã Phong khai thác, gã hiểu bà Thu sẽ chấp nhận tất cả chỉ để cho con gái mình được hạnh phúc, và hiển nhiên hắn sẽ cưỡng ép bà Thu là tất cả những gì hắn muốn một cách dễ dàng.

Phong và cha hắn muốn mở rộng quan hệ làm ăn với một số đối tác Trung quốc, nơi luôn xem Việt nam là thị trường vàng để lũng đoạn và khai thác. Bất chấp quyền hành chỉ là trợ lý, Phong thoải mái kết nối với những ông chủ sản xuất xi măng kém chất lượng của Trung quốc và cố gắng xây dựng hợp đồng lấy xi măng giá rẻ nhập lậu về Việt Nam để thu lợi bất chính, tất nhiên, cái gì cũng có cái giá của nó, ngoài tiền lót tay, thì trong quan hệ làm ăn đàn bà là thứ không thể thiếu đối với những ông trùm, và hẳn nhiên là đám trùm Trung Quốc vô cùng hứng thú khi biết gã Phong sẵn sàng để cho chúng hưởng thụ bà Giám đốc của công ty như một cách thể hiện thiện chí hợp tác.

Về phần bà Thu hoàn toàn không biết cha chồng và anh chồng mình đang đem thân xác mình ra để ngã giao cho những hợp đồng bất chính, bà chỉ biết rằng, gã Phong có vài người anh em… và gã đã ép bà phải phục vụ tình dục cho chúng, hoặc nếu không gã sẽ cho tất cả biết bà Thu từng ăn nằm với cha chồng và anh chồng mình như thế nào… Bà Thu, hẳn nhiên gạt nước mắt và gật đầu trong tủi nhục.

Thu Hương vắt kiệt sức trong công việc đến quên mất một buổi tiệc với đối tác vào tối nay, nếu bà Thu không nhắc nhở thì có lẽ nàng đã quên hẳn và vùi mình vào chồng hồ sơ trên bàn. Buổi tiệc hôm đó chứng kiến hai tuyệt sắc giai nhân, bà Thu quý phái sang trọng với chiếc đầm dạ hội trễ vai khoe dáng vẻ quý phải cùng nước da mềm mại, nếu bà Thu khiến cho những người phụ nữ cùng tuổi phải ganh tị vì nhan sắc bất chấp thời gian của mình, thì Thu Hương khiến cho các cô gái trẻ phải hổ thẹn, một chiếc đơn giản ôm gọn vào thân hình chuẩn mực otn6 hết những đường cong mềm mại, tuyệt tác của đấng tạo hóa ban cho nàng khiến cô gái ngọt ngào và cuốn hút bất kỳ ánh nhìn nào, dù đó là người quen hay kẻ lạ.

Trong không khí vui vẻ đó, bà Thu muốn tận dụng để gửi gắm con gái của mình, bà gọi Tùng Lâm ra một góc riêng để hỏi về tình cảm của anh và con gái Thu Hương, bà Thu cũng không hề giấu ý định tác hợp cho cả hai và mong muốn đôi tình nhân trẻ nhanh chóng tiến đến đám cưới. Đạp lại, bà hài lòng khi nhận ra tấm chân tình mà Tùng Lâm dành cho Thu Hương, điều đó khiến bà tin rằng con gái mình sẽ được hạnh phúc. Trong khi bà Thu đang trao đổi với Tùng Lâm thì Thu Hương cũng tận dụng cơ hội mẹ mình bận rộn để gặp riêng gã Phong. Nàng thấy gã Phong đang nói chuyện điện thoại bên cạnh xe của mẹ mình, quan sát xung quanh thấy khu vực đậu xe cũng khá vắng người vì ai nấy đều tập trung cho không khí buổi tiệc.

– Tôi muốn nói chuyện với ông.

Thu Hương nói bằng cái giọng lạnh tanh và như thế nàng không muốn gọi người đó là bác của mình.

– Dù ông là anh chả cha tôi, nhưng từ lâu ông không xem cha tôi ra gì… mẹ tôi tình vì tình gia đình chồng nền mới cho ông vào làm trong công ty dù biết ông là kẻ chẳng ra gì… nhưng tôi không hiểu vì sao ông được trở thành trợ lý, nhưng tôi nói cho ông biết trước tôi sẽ không để ông và cha ông phá nát công ty này đâu.

Trong bãi xe vắng ngày hôm đó, người lớn tiếng chính là Thu Hương, phút chốc dường như nàng quên mất mình chính là người trẻ và trước mặt mình chính là bác của mình… có lẽ vì không làm chủ được cảm xúc nên nàng không nhận ra ánh mắt long lên sòng sọc của Gã Phong khi phải hứng chịu sự mạt sát của nàng… và nàng không nhận ra gã Phong im lặng như để che giấu một dã tâm của chính gã.

Khi Thu Hương vừa quay chân đi, tiếng lộp cộp từ đôi giày cao gót của nàng phát ra giữa khoảng sân vắng… Và nàng chợt đánh mất thăng bằng khi nhận ra gáy sau của mình đau nhói… nàng ngã xuống và những gì nàng cảm nhận lần cuối cùng chính là khung cảnh quay cuồng như thế người ta đi tàu lượn vòng hay người trên tàu bị say sóng. Mọi thứ dường như diễn ra quá nhanh nên Thu Hương không thể biết được gã Phong đã dùng ngay chính ngón đòn thế cơ bản nhất của những kẻ biết chút võ thuật để đánh mạnh vào gáy sau, khiến cho nữ phó giám đốc bất tỉnh ngay tại chỗ mà không kịp kêu la lấy một tiếng.

Gã Phong nhìn người con gái trẻ ngã gục xuống và hắn nhanh chóng bế thốc Thu Hương vào trong xe, để cho nàng nằm gọn gàng ở hàng ghế sau. “Con chó cái… rồi tao sẽ cho mày hưởng thụ thứ mà con mẹ mày đã được hưởng” – Hắn thầm nghĩ trong khi vội đóng cửa xe để nhấn ga phóng xe ra khỏi bãi…

Bà Thu sau khi nói chuyện với Tùng Lâm thì không thấy con gái mình đâu, bà gọi điện thoại thì không thấy con gái mình bắt mày, nhưng khi bà mở định vị trên điện thoại, vì từ lâu bà đã cài định vị điện thoại của Thu Hương vào điện thoại mình để có thể giám sát con gái xinh đẹp của mình, bà bất ngờ khi nhận ra con gái bà đang di chuyển rất nhanh ra phía ngoại ô Thành phố. Cùng với sự vắng mặt bất ngờ của Phong, bà thu dường như có dự cảm chẳng lành.

– Nhanh lên, Tùng Lâm, cậu đưa tôi đi… nhanh lên.

Tùng Lâm nắm lấy vô lăng và nhấn ga đuổi theo dấu vết của Thu Hương. Nhưng dường như Tùng Lâm không thể theo kịp tốc độ di chuyển của chiếc xe được lái bởi một tài xế lành nghề như Phong. Tất cả những gì Tùng Lâm có thể làm được là cố gắng bám theo tung tích của Thu Hương và hy vọng mọi thứ không quá tồi tệ.

Chiếc xe do gã Phong lái dừng lại ở một khu vực khá quen thuộc, và chỉ gã Phong mới biết… đây cũng chính là nơi gã đã đưa bà Thu đến đây và cùng với hai tên thợ hồ tay sai cưỡng hiếp bà Thu trong lần đầu tiên. Khi chiếc xe dừng lại hẳn trong một khi đất trống vắng trước cửa một căn nhà hoang, Gã Phong hài lòng khi Thu Hương vẫn chưa tỉnh dậy, nàng vẫn ngất lịm nằm ở băng ghế sau như một con mèo con ngoan ngoãn.

Phong dường như không còn kiềm chế nổi thú tính trong người nữa, hắn nhìn thấy người con gái trẻ ngất trên băng ghế sau mà dương vật cứng sựng lên đến độn chặt hết cả quần. Và gã ta quyết định phải hưởng cho được mùi vị đứa con gái trinh trắng này. Lật Thu Hương nằm ngửa lại, gã Phong quyết định sẽ hãm hiếp người con gái tuyệt đẹp này ngay trong xe, gã ta tự cởi trần chính mình rồi trường lên thần thể căng nõn của Thu Hương, hắn run run sờ tay lên vùng da non mềm nơi cổ và vai của nàng phó giám đốc đang ngất mê trên ghế, làn da Thu Hương non mềm giống làn sương mỏng manh, hương thơm thì thoang thoảng đến mê người, nếu so sánh, Thu Hương tuyệt đẹp hơn tất cả những cô gái trẻ nào gã từng làm tình, nét đẹp tuyệt mỹ khiến con quỷ háo sắc như hắn phải run rẩy khi chiêm ngưỡng… Phong đè lên người Hương… hắn bắt đầu vuốt nhẹ gò má xinh đẹp và môi hắn dần chạm vào môi mọng mềm của người con gái.

Phong không thể tin được có ngày mình được chiếm đoạt thân thể tuyệt mỹ đó. Trong chiếc đầm dạ hội tuyệt đẹp, nước da trắng và mùi nước hoa thơm nhẹ nhàng sang quý như kích thích bất cứ thằng đàn ông nào muốn được chiếm hữu nàng. Một tay Phong vuốt ve gò má Hương, tay còn lại gã không quên lòn xuống bên dưới bóp ngấu lấy bờ mông tròn mềm của nàng, lớp vải sang quý nhưng mềm mại càng khiến cho cảm giác của gã thêm trọn vẹn hơn.

Chỉ tội nghiệp cho cô gái trẻ đó mê mệt như đang ngủ thiếp đi nên không biết mình đang bị cưỡng bức bởi chính bác ruột của mình. Gã Phong bắt đầu hôn hít và thực hiện những hành vi nhục dục trên tấm thân trinh trắng của Thu Hương, gã đè nàng và bóp ngấu nghiến mông đít căng mọng của người con gái mới lớn cho thỏa mãn bao ngày thèm khác, mông Thu hương có thể không to tròn được như mông của mẹ nàng, nhưng săn chắc và kích thích hơn rất nhiều.

Nàng phó giám đốc lờ đồ mở mắt ra trong mệt mỏi, và thứ đầu tiên nàng nhìn thấy sau khi định thần khiến cho nàng thét lên kinh hãi, nàng nhìn thấy gã Phong đang đè trên người mình với nét mặt con hẳn đậm sự thú tính cuồng dâm. Càng thất kinh khôn khi một bàn tay gã đang cố lòn vào bên trong chiếc đầm dạ hội của nàng hòng khám phá chiếc quần lót xinh xắn bên trong.

May thay cho Thu Hương là nàng tỉnh dậy chưa quá muộn, nàng chống trả quyết liệt bất chấp con thú dữ đó đang đè nàng nằm ngửa trên chiếc băng ghế sau xe chật chội. Sự kinh sợ của cô gái trẻ khi phải lần thứ hai đối mặt với nguy cơ bị cưỡng hiếp, như cơn ác mộng nơi bãi biển khiến cho Thu Hương chổng trả mãnh liệt đến mức nàng không biết mình đang làm gì, đang đánh vào đầu của con thú đội lốt người người đó, chỉ biết nàng đã la hét và hành động theo bản năng, và những hành động bản năng trong kinh sợ đó khiến cho Phong thất thế và bị đạp bật té ra khỏi xe.

Người con gái trẻ hốt hoảng vội thoát ra ngoài xe… Nàng toan chạy thoát thân… nhưng một ai đó đã từ đâu chờ sẵn lao đến ôm chầm lấy Hương… Người đó khỏe mạnh và hung hăng vật nàng nằm ra nắp capo xe… và khi nàng trấn tình định thần được thì nàng không dám tin vào những gì mình đang được nhìn thấy, lão Thông, người mà nàng phải gọi là ông nội đang chính là con quỷ háo sắc thứ hai đang cố cưỡng bức nàng trong màn đêm thanh vắng.

– Trời ơi… ông làm gì vậy… ông là ông nội của tôi mà… thả tôi ra… thả ra…

Nàng giãy dụa thảm thiết hòng tìm chút hy vọng thoát thân, nhưng thời khắc đó chính là lúc nàng biết được sự thật không ngờ.

– Ha ha ha… Tao không phải ông nội của mày… cha của mày chỉ là con nuôi của tao… hiểu chứ… ha ha ha… (Lão Thông nói trong thỏa mãn)

– Phải… cha mày chỉ là con nuôi… hiểu chưa… mà nói cho em yêu biết… mẹ em cũng đã bị hai cha con anh hiếp cả tuần nay rồi… lúc mẹ em lỳ tụi anh còn trói lại để chơi cho sướng nữa, hiểu chưa cục cưng… Khà khà khà…

Thật trùng hợp, Thu Hương cũng đang rời vào trong chính tình cảnh của mẹ mình trước đây, bị đè nằm trên capo xe và bị ghì tay đè chân bất lực không thể cản được những kẻ mất nhân tính cưỡng hiếp mình. Biết được sự thật nghiệt ngã, nàng chỉ còn biết kêu trời và cầu cứu vô vọng trong không gian tĩnh mịch, tiếng kêu khóc của nàng không thể át hết những tiếng cười thú tính của lão Thông và con trai lão… Hương khóc la thảm thiết khi người mà nàng vẫn gọi là ông nội hôn hít vùng da ngực trắng trẻo của nàng hở ra dưới chiếc đầm dạ hội sang trọng… Hai tay nàng bị banh rộng nên không còn cách nào cản con quỷ già đó được.

Nhưng rồi ông trời thương xót, Gã Phong đang hào hứng nhìn cảnh người con gái tuyệt vọng gào la thì gã bị đánh mạnh vào gáy bởi một vật cứng, khiến gã choáng váng và gục hẳn xuống đất, lão Thông cũng chịu chung số phận nhưng cú đánh lần này mạnh hơn vào ngay giữa gáy… Lão già đê tiện gục xuống và thực tế sức lão không chịu nổi tác động đó, lão đã chết ngay trên mặt đất nơi lão toan cưỡng hiếp cháu gái mình. Thu Hương hốt hoảng, nhìn lại thì thấy trước mắt mình chính là bà Thu và Tùng Lâm, cả hai đã kịp đến nơi để giải cứu cho nàng, trên tay bà Thu hãy còn cầm khúc gỗ lớn, chính bà là người đã tấn công Phong khiến cho gã ngất xỉu, con Tùng Lâm đã khiến cho lão Thông vĩnh viễn ra đi mãi mãi.

Thu Hương ôm lấy mẹ mình, nàng đã hiểu vì sao bà Thu có những biểu hiện gần đây và nàng thầm thương cảm cho những gì mẹ mình phải hy sinh. Cả hai ôm nhau khóc như để giải tỏa tất cả những khúc mắc và tủi thân bấy lâu nay.

– Đi thôi con… Xe mẹ đẻ ở ngoài…

Tùng Lâm cùng hai mẹ con bà Thu nhanh chân tiến ra ngoài… Tránh xa khu đất trống này… nhưng chỉ đi được một đoạn ngắn thì gã Phong đã tỉnh dậy… tồi tệ hơn, đám thợ hồ bất nhân mà gã đã gọi đến để có thể cưỡng bức Thu Hương cũng đã đến… Cả đám điên tiết khi biết những gì đã diễn ra và quyết không để cho cả ba người trốn thoát. Chúng nhanh chóng phát hiện ra cả ba người và truy đuổi trong màn đêm.

Tùng Lâm đẩy cả hai mẹ con chạy về phía trước trong khi anh hy sinh ở lại cản đường bọn chúng, dù không mong muốn như cả bà Thu và Thu Hương đành phải nhắm mắt chạy đi dù biết sức Tùng Lâm không thể ngăn cản được cả đám thú tính đó lâu. Bà Thu và Thu Hương cố sức trốn chạy dù mang trên người bộ đầm dạ hội sang trọng nhưng cũng thật vướng víu.

Nhưng tiếng la của bọn đàn ông thú tính vẫn phát ra sau lưng và mỗi lúc một gần hơn, bà Thu hiểu rằng mình không thể nào thoát được… và như một trò đùa của số phần, cả hai mẹ con chạy vào ngay trong chính căn nhà hoang nơi bà Thu từng bị cưỡng hiếp trước đó. Tất nhiên là bà Thu không hề nhận ra điều đó, và cả hai mẹ con chỉ nghĩ rằng đây chính là nơi tốt để trốn tránh.

Kéo tay Thu Hương vào trong một góc khuất mà bà tin rằng sẽ là nơi an toàn…

– Nghe lời mẹ… Con phải ở lại đây… mẹ sẽ đánh lạc hướng tụi nó… nếu có cơ hội con chạy thoát và gọi công an hoặc ai đó cầu cứu nhé…

Thu Hương nhất quyết không đồng ý, nhưng đó đã là quyết định cuối cùng của người đàn bà cương trực như bà Thu. Tiếng của đám thú tính dường như đến gần, bà Thu bấm bụng để con gái mình ở lại, bà lao ra màn đêm và dường như cố tình để cho đám thú tính đó nhìn thấy mình.

– Nó kia… bên kia… đuổi theo…

Cả đám chạy nhanh về phía bà Thu, bà Thu cũng cố gắng dùng hết sức đàn bà của mình chạy càng xa nơi Thu Hương càng tốt… thu hút tất cả những sự chú ý của bọn chúng. Trong góc ẩn trốn, Thu Hương dùng cả hai bàn tay bịt tai mình trong sợ hãi khi cả đám thu tính chạy ngang qua căn nhà hoang nàng đang lẩn trốn. Nàng chỉ mong sao cho chúng đi thật xa và nàng sẽ trốn thoát để tìm kiếm sự trợ giúp.

Nhưng thứ mà nàng phải nghe không phải là những tiếng bước chân… mà những âm thanh… những tiếng cười… và tất nhiên là tiếng la của chính mẹ nàng.

– Ha ha ha… chạy đi đâu… Bà giám đốc tính chạy đi đâu hả…

– Thả ra… lũ khốn nạn… thả tao ra…

Thu Hương nhìn qua một khe hở, và nàng bàng hoàng với những gì mà mình đang được chứng kiến. Gã Phong đi trước và theo sau đó chính là cả đám 6 – 7 thằng cởi trần… và trong đó một thằng đang vác mẹ nàng gập người trên vai, và bất chấp bà Thu dãy đạp hai chân hay không ngừng dùng tay đấm mạnh vào lưng tên khốn ấy, bà vẫn bị vác vào trong chính căn nhà hoang đó, ngay trước chỗ Thu Hương đang ẩn nấp.

Khi đã bỏ ra và lấy lại thăng bằng trên mắt đất… bà Thu thất kinh khi trước mắt bà chính là 6 thằng đàn ông đang cởi trần và chính gã Phong cũng đang ở đó. Gã lấy điện thoại ra gọi cho ai đó với cái giọng trịch thượng.

– Tụi tao bắt được con mẹ rồi, đứa con gái chỉ quanh đây thôi tụi bây tìm đi, không được để cho nó thoát.

…Còn tiếp…