Chapter 41
========================================

My cười híp mí của mình lại. Tôi vào nhà chơi một chút rồi về. Về đến nhà tôi tắm rửa rồi đi ăn tối sau đó thì về nhà bố mẹ nói chuyện với ông bà một chút rồi lại quay về nhà của mình.

Nằm trong phòng tôi lại nhỡ những cảnh mà tôi làm với chị Lan khi hai hôm đi du lịch. Cứ mải suy nghĩ thì tôi ngủ lúc nào không hay.

Sáng hôm sau như thường lệ thì tôi chuẩn bị quần áo và đến công ty. Tôi cũng mang một ít quà cho mọi người, cũng không quên dành một món quà đặc biệt dành cho Quỳnh.

Đến chiều muộn thì tôi gọi điện cho Minh. Giọng nhẹ nhàng vang lên trong điện thoại:

– Anh đã đi về rồi đấy à, thế quà của em đâu nào?– Thì anh đang gọi điện cho em xem em có rỗi không thì anh đến mang quà cho em đây này!– Tối em đi học thêm nhưng mà em nghỉ cũng được anh ạ, bây giờ anh đến đón em ở cổng trường nhé!

Tôi khẽ cúp máy rồi chuẩn bị phóng xe đến đón Minh. Thục, Loan nhìn thấy như vậy thì không khỏi ghen tị nhưng cũng biết tôi có tình cảm với Minh rồi nên cũng chỉ hơi tức một chút thôi.

Minh lên xe ngồi ghế đằng trước với tôi. Tôi khẽ mỉm cười mà hỏi?

– Hôm nay em học hành thế nào, có tốt không?– Mọi việc vẫn bình thường mà, thế quà của em đâu hả anh?

Tôi khẽ mỉm cười rồi đưa mở cốp xe ra lấy một cái hộp đưa cho Minh rồi bảo Minh mở ra. Bên trong là sợi dây chuyền mà tôi cất công chọn mãi mới được cho Minh. Nhìn thấy sợi dây chuyền Minh mỉm cười hét lên với tôi:

– Đẹp thật đấy! Anh tặng em hả?– Không tặng em thì còn tặng ai vào đây nữa, ngố thế, anh tặng cho em rồi đấy, học xong mà không cưới anh thì liệu hồn đấy nhé!

Minh khẽ nhoài người hôn nhẹ vào má tôi rồi nói:

– Em biết rồi ông xã tương lai của em ạ!

Tôi cũng cười rồi đưa Minh đi ăn. Với bộ đồng phục học sinh trông Minh xinh xắn vô cùng, hai bầu vú căng tròn tràn đầy sức sống nữa. Vào một nhà hàng thì Minh nắm nhẹ lấy tay tôi mà nói:

– Anh à, tìm một chỗ nào kín kín chút nhé, em sợ có người nhìn thấy, lại về nói với bố mẹ em trốn học đi chơi thì chết!– Có gì mà chết cơ chứ, anh đỡ hộ em là được chứ gì, nhìn cái mặt ngộ thế nhở!

Tôi nói như vậy thì Minh cũng lườm tôi một cái nhưng tôi cũng biết ý mà kéo minh vào một bàn trong góc khuất trên tầng hai của nhà hàng. Tôi gọi mấy món hải sản ra rồi cùng với Minh ăn.

Trời đã vào thu nên buổi tối cũng cảm thấy hơi lành lạnh một chút. Tôi và Minh làm mấy món nước có gừng cho ấm bụng rồi vừa ăn vừa nói chuyện. Tôi kể chuyến đi công tác thế nào nhưng thực tế toàn bịa ra mà thôi.

Minh cũng chăm chú nghe tôi lắm, tôi vừa kể vừa ngắm cái nét hồn nhiên trên khuôn mặt của Minh. Chúng tôi ăn và nói chuyện rồi cũng đến muộn. Tôi bảo Minh:

– Em đi nghỉ với anh một chút nhé, được không, có sợ về muộn không!– Đi cũng được, nhưng phải về sớm trước mười giờ tối được không anh, em sợ bố mẹ em nghi!

Tôi nghĩ thoải mái vì bây giờ mới tầm bây giờ hơn, thừa sức làm với Minh một lần nên khẽ gật đầu. Chúng tôi xuống xe thì Minh lại hỏi tiếp:

– Thế bây giờ thì chúng ta đi đâu hả anh?– Đi nhà nghỉ chứ còn đi đâu nữa, hì hì, vợ chiều chồng một tí được không đấy?

Tôi nói như vậy thì Minh cũng lườm tôi một cái rồi nói:

– Chỉ được cái đòi hỏi thế là không ai bằng thôi, nhưng hôm nay em không cho thì có được không nhỉ?– Cũng được thôi mà, hì hì vợ anh là nhất mà, nhưng vợ mà không cho thì chồng cũng chỉ còn có cách âm thầm chịu đựng mà thôi.

Tôi tỏ vẻ buồn buồn một chút thì Minh khẽ mỉm cười đưa nhẹ tay lên đùi tôi xoa nhẹ nhàng rồi nói:

– Em nói là em nói thế thôi chứ coi như vợ chồng còn gì nữa, em không chiều anh thì còn chiều ai vào đây, mà làm thế thì anh cũng chiều em còn gì nữa, hì hì, nhưng mà về nhà anh à, hay đi đâu?– Về nhà anh cũng được nhưng anh sợ xa quá, mà thôi về cũng được, đằng nào thì vợ cũng phải về dọn nhà cho chồng nhỉ!

Tôi khẽ cười rồi lái xe về nhà. Nhìn thấy nhà tôi thì Minh đã khẽ ngạc nhiên mà nói:

– Nhà to thế hả anh, thế bố mẹ có ở nhà không, em là em ngại lắm đấy!

Tôi khẽ cười to mà bảo Minh:

– Vợ của anh ngố thế không biết, anh ở một mình mà, bố mẹ ở nhà khác, à chắc lại muốn ra mắt con dâu chứ gì, thôi được rồi khi nào muốn ra mắt thì cứ bảo anh nhé vợ ngố nhé!

Tôi nói như vậy thì Minh cũng đỏ hết cả mặt lên vì ngượng rồi khẽ đánh nhẹ vào lưng tôi rồi nói lại:

– Ai cho anh trêu em như thế hả, đánh cho chừa.

Tôi với Minh vào trong nhà, tôi khẽ mở tủ lấy lon cam ép đưa cho Minh rồi bảo Minh:

– Chúng mình đi tắm nhé, anh là anh muốn em kỳ lưng cho anh lắm rồi đấy, mong được một bàn tay được chăm sóc lâu lắm rồi!

Tôi nói như vậy thì Minh cũng chỉ mỉm cười rồi uống lon nước mà tôi đưa cho. Một lúc sau thì tôi cùng với Minh vào phòng tắm, tôi không kiềm chế được lòng mình nữa, đưa nhẹ tay rồi ôm lấy cái eo thon nhỏ của Minh.

Minh cũng khẽ choàng tay qua mà ôm lấy tôi. Tôi khẽ đưa nhẹ môi của mình mà chạm lấy đôi môi đỏ hồng của Minh. Mùi son môi khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi làm cho tôi thích không chịu được.

Mới hôn và mút nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng toàn thân thể của Minh đã ấm dần lên rồi. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng của Minh rồi đảo nhẹ nhàng.

Mới đảo có mấy vòng thôi thì Minh ngậm chặt lấy cái đầu lưỡi của tôi mà mút thật mạnh. Cảm giác như muốn cắn đứt đầu lưỡi của tôi vậy.

Thấy như thế thì tôi cũng khẽ đưa đầu lưỡi của mình ra thêm một chút để Minh mút mạnh hơn. Nước miếng trong miệng Minh dần dần đưa nhẹ nhàng vào miệng tôi, mùi thơm nồng làm tôi thích lắm.

Ôm eo Minh như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay lên phía trên rồi cởi chầm chậm cái khuy áo của Minh ra.

Minh đã là người của tôi rồi nên tôi muốn làm gì cũng được. Minh mút lưỡi của tôi một lúc thì cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút.

Tôi không chỉ mút mà còn cắn nhẹ nhàng lên cái đầu lưỡi làm cho Minh sướng hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình ra đằng trước mà bóp nhẹ lấy cái cặp vú của Minh.

Minh cũng mỉm cười mà khẽ đưa nhẹ tay cầm lấy tay của tôi mà nói:

– Em mong thời gian trôi thật nhanh, em là em muốn làm vợ của anh lắm rồi đấy, không thể nào chịu được nữa đâu!– Anh cũng muốn thế lắm, thôi học xong thì cưới luôn em nhé, anh làm cũng đủ nuôi em rồi còn gì, hơn nữa lấy thù cũng chưa cần đẻ ngay mà! Em vẫn có thể đi học tiếp mà!

Tôi nói như vậy thì Minh cũng mỉm cười mà gật nhẹ một cái. Tôi cởi cái áo đồng phục của Minh ra thì Minh cũng cởi lấy cái áo của tôi.

Chẳng mấy chốc thì trên thân thể của chúng tôi cũng chẳng còn một mảnh vải nào nữa cả. Hai bầu vú căng tròn của Minh trông thích vô cùng.

Núm vú nhỏ nhắn hồng hồng căng phồng làm cho tôi thích lắm. Tôi khẽ vuốt nhẹ mái tóc để lấy cái dây buộc tóc của Minh để vào một chỗ. Mái tóc đen nhánh mượt mà thả xuống làm cho tôi thấy thích vô cùng.

Minh cũng khẽ đưa nhẹ hai bàn tay mà xoa chầm chậm lấy người của tôi, những ngón tay quen cầm bút thôi làm tôi càng thích hơn nữa. Tôi vặn nước để nước xối vào thân thể hai chúng tôi.

Làn nước ấm ấm làm cả hai thân thể chúng tôi quện vào nhau. Tôi tiếp tục mút chầm chậm đôi môi đỏ mọng, rồi cái trán bướng bỉnh, tiếp theo đó là cái dái tai thơm nồng của Minh nữa.

Mỗi lần tôi mút như vậy thì Minh cũng rùng mình lên một chút vì cảm thấy sướng vô cùng, người cũng khẽ run nhẹ nhàng lên rồi.

Một lúc sau thì tôi đưa nhẹ đầu lưỡi liếm xuống bờ vai mỏng manh rồi hôn nhẹ nhàng vào đó. Minh lim dim đôi mắt mà tận hưởng những khoái cảm dâng trào cũng như tình cảm mà tôi mang lại cho Minh.

Đầu lưỡi tôi dần dần cũng đưa nhẹ nhàng xuống cái bầu vú rồi liếm quanh cái núm vú hồng hồng. Minh thấy như vậy thì càng đưa cái ngực của mình cao hơn để tôi mút một cách dễ dàng.

Vừa mút tôi vừa liếm những giọt nước lạnh chầm chậm chảy xuống bên dưới làm tôi đỡ khát nước hơn.

Thoáng sau thì Minh khẽ mỉm cười mà nói:

– Mút của em thích không anh, em cho anh mút hết đấy, từ trên xuống dưới chỗ nào cũng cho anh đấy!– Em nhớ đấy nhé, chỉ cho mỗi mình anh thôi, mà chắc anh mút thế thì em cũng sướng không thể nào chịu nổi được rồi chứ gì?