Chapter 29
========================================

Tôi nói như vậy thì Minh cũng cố gắng mà ngậm lấy con cặc của tôi thật sâu vào bên trong miệng của mình.

Hơi thở ấm áp của Minh làm cho tôi sướng vô cùng. Minh biết là tôi thích không thể nào chịu được nữa nên càng mút mạnh hơn. Hai hàm răng cọ nhẹ vào cái đầu khấc làm cho tôi cảm thấy hơi đau một chút.

Tôi khẽ nhăn mặt của mình lại thì Minh cũng ngẩng lên mà bảo tôi:

– Anh cảm thấy đau hả anh? Em xin lỗi nhé, em thích được mút của anh thế này nên làm anh đau, em làm nhẹ thôi nhé!

Tôi khẽ cười, vuốt nhẹ cái mái tóc mềm mại rồi xoa xuống bầu vú căng tròn của Minh rồi nói lại:

– Không sao đâu mà em, anh thích được em mút như vậy lắm. Mút mạnh nữa lên đi em anh sướng!

Thấy tôi bảo không đau thì Minh cũng mút mạnh hơn thật. Cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhàng vào cái thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng. Càng lúc thì Minh càng mút mạnh hơn. Nước miếng của Minh chảy ra khá là nhiều làm cho cái con cặc của tôi trơn bóng lên.

Một lúc sau thì tôi khẽ đứng dậy còn Minh thì vẫn ngồi. Thấy lạ Minh hỏi:

– Sao anh không thích em mút của anh nữa à mà đứng dậy như vậy?– Không! Anh thích đứng còn em ngồi mút của anh hơn, như thế cảm giác sung sướng mới đã hơn em ạ!

Nghe tôi nói như vậy thì Minh cũng lườm tôi một cái tuy nhiên thì cũng khẽ ngậm lấy con cặc của tôi mà mút tiếp. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa.

Khi con cặc đã trơn bóng thì tôi mới chầm chậm mà rút ra khỏi cái miệng của minh rồi ngồi xuống, mút nhẹ lấy đôi môi và nói:

– Bây giờ thì cho anh làm nhé! Được không? Anh muốn làm chồng của em lắm rồi đấy!– Gớm muốn làm chưa chắc đã là muốn làm chồng, hì hì, em cũng thích được làm mà anh, nhưng mà làm nhẹ nhàng thôi nhé! Cái Loan với cái My bảo anh làm đau lắm đấy!– Đau đâu mà đau cơ chứ, cũng bình thường thôi. Không đau một tí nào cả đâu em ạ, mà làm thì em sẽ thấy đau hay không ngay ấy mà.

Tôi nói như vậy thì Minh cũng khẽ nằm xuống rồi hơi dạng chân của mình ra đôi chút. Tôi khẽ cong người rồi cầm con cặc của mình quét nhẹ cái khe lồn.

Dòng nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra làm cho cái đầu con cặc của tôi trơn nhẫy lên. Vừa rồi đã được nước miếng của Minh làm trơn giờ lại thêm nước nhờn nữa.

Công nhận là Minh Như vậy mà cũng dâm chẳng kém. Tôi chỉ mới quét chầm chậm cái con cặc của mình như vậy thôi thì Minh cũng đã ưỡn người mình lên thật cao rồi. Một lúc khá là lâu sau, tôi đoán Minh không thể nào chịu được nữa thì mới chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu con cặc vào bên trong.

Một cảm giác ấm áp sung sướng không thể nào chịu được. Hai mép lồn ấm áp dần dần ôm lấy con cặc của tôi làm cho tôi thích vô cùng.

Không ngờ cái lỗ lồn của Minh còn nhỏ hơn nhiều so với của Loan và My nữa. Tôi cố gắng ấn vào một chút nữa thì My nhăn lại, khẽ đưa tay xuống, day nhẹ cái mép lồn của mình ở phía trên rồi rên khẽ khẽ:

– Ấn mạnh thế anh, em cảm thấy đau đau… nhẹ nhàng thôi nào… công nhận là làm đau em quá đấy!– Anh xin lỗi nhưng công nhận của em khít thật đấy! Của anh mới chui vào có một chút thôi mà đã như không thể ấn vào được!

Minh cố chịu đựng nhưng rồi cũng khẽ nhăn mặt mà nói lại:

– Không thế thì sao, cái bọn đấy suốt ngày mân mê sờ mó thì làm gì mà nó không rộng cơ chứ, em là em để nguyên đấy nhé!

Tôi khẽ cười rồi cúi xuống hôn nhẹ nhàng lên đôi môi của Minh rồi cố gắng mà ấn chầm chậm vào bên trong một chút nữa. Cái đầu cặc bóng nhẫy đã đi được vào bên trong mà làm rách cái màng trinh của Minh.

Minh bây giờ mới cảm thấy khá là đau lên khép chân của mình lại. Chính cái động tác khép chân đó vô hình dung lại kẹp chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn. Minh khẽ lấy hai tay, đẩy nhẹ mông của tôi lên mà nói:

– Đừng ấn sâu vào nữa anh… em đau anh ạ… nhẹ nhàng thôi… khiếp sao của anh cứng thế, nó lại còn ấm nữa… làm đau hết cả người của em rồi đây này… khiếp quá đi cơ… đã bảo cho nhẹ rồi còn gì…– Thì anh cho nhẹ nhàng rồi còn gì nữa… chẳng qua là của em bé quá đấy!

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm mà để con cặc trượt từ từ vào bên trong mà không ấn mạnh vào. Chính cái cảm giác trượt từ từ đấy làm cho Minh sướng hơn. Không lâu sau thì nước nhờn bên trong người cũng chầm chậm mà quấn lấy con cặc của tôi.

Biết Minh đã sướng nên tôi mới chầm chậm mà nhấm nhẹ nhàng cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn. Chỉ chừng mười lăm phát thôi thì Minh cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi, cong chân của mình lên rồi khẽ quặp nhẹ hai chân vào mông tôi.

Tôi biết Minh không chịu được, tuy nhiên thì vẫn làm nhẹ nhàng thêm một lúc nữa, đến khi Minh không thể nào chịu được, ú ớ trong cơn cực khoái mà nói:

– Ấn mạnh vào bên trong người em nữa đi anh… em sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… mạnh và sâu vào bên trong người em nữa đi nào… thích quá… đi mất thôi… sướng quá…

Minh cũng ưỡn người của mình lên thật cao. Đến bây giờ thì tôi mới nhấp mạnh hơn một chút nữa cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Những tiếng nhẹp nhẹp cũng vang lên khá là to. Nước nhờn của Minh chảy ra nhiều nên tạo ra những âm thanh như vậy. Một lúc sau thì công nhận là Minh cũng không thể chịu được nữa, khẽ bấu chặt lấy lưng tôi mà nói:

– Anh ơi… em lên đỉnh rồi đây này… hích sao mà làm chuyện này sướng thế không biết nữa… đã quá… đi mất thôi… sướng quá…

Toàn thân thể của Minh như run lên rồi Minh siết chặt vòng tay của mình. Tôi thì vẫn nhấp mạnh hơn một chút nữa để tận hưởng từng vòng cơ ấm áp bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Những dòng nước cứ ào ạt mà tuôn ra làm trơn cái đầu con cặc. Tôi cũng thích lắm lên nhấp mạnh hơn nữa rồi cố gắng mà phun ầm ầm vào bên trong cái lỗ lồn của Minh.

Thấy tôi giật nhẹ người thì Minh khẽ dạng chân của mình ra rồi hơi mở to cái mắt của mình ra mà nói:

– Anh cho vào trong người em đấy à! Nhỡ em có thì sao! Liều thật đấy!– Có thì cưới chứ làm sao, anh thừa sức nuôi em và con, làm gì mà hét toáng lên như thế, thế em không thích anh cho vào vào bên trong người em à?– Không phải là em không thích nhưng mà em sợ, nhỡ anh cho vào như thế em có ra thì sao. Em còn phải đi học cơ mà!– Thì vừa có con vừa đi học cũng chẳng sao, mà hơn nữa còn có mấy tháng nữa thôi thì cũng hết năm học rồi còn gì!

Tôi nói như vậy thì Minh khẽ lườm tôi rồi cũng đưa nhẹ vòng tay rồi ôm chặt lấy người tôi rồi khẽ nói tiếp:

– Của anh sao mà ấm thế, nóng ran cả chỗ ấy của em lên rồi đây này! Lại còn cho vào nhiều nữa chứ!– Yêu thì mới cho vào nhiều chứ, chẳng lẽ cho ra ngoài à!

Minh lườm tôi rồi tiếp tục chúng tôi quấn lấy nhau. Một lúc sau thì tôi cũng để con cặc của mình rời khỏi cái lỗ lồn.

Từng dòng tinh trùng ấm ấm của tôi hòa cùng với nước nhờn của Minh chảy ra ngoài. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay xuống rồi gãi nhẹ lấy cái mép lồn. Minh thấy tôi khẽ sờ tay xuống bên dưới thì nói:

– Đấy anh thấy chưa, của anh ra bao nhiêu là nước rồi đấy, chảy cả xuống bên dưới nữa rồi đây này!

Tôi không nói gì mà chỉ khẽ cười mà thôi. Một lúc sau thì chúng tôi cũng đứng dậy, vào nhà tắm, tắm với nhau một chút rồi mặc quần áo đi ra.

Không ngờ mới đi ra đến ngoài cửa thôi thì đã thấy Thục, My và Loan đứng chằm chằm mà nhìn tôi với Minh rồi khẽ nói:

– Anh chị làm làm hơi bị lâu đấy nhé, đợi mãi mà không thấy ra!

Minh thấy mấy bạn của mình nói như vậy thì cũng đỏ hết cả mặt lên. Tôi thì cũng hơi ngượng một chút nhưng mà cũng đỡ được mấy câu nói đó:

– Thì có làm sao đâu em, muộn một tí thôi mà, thế sao không xuống bên dưới trước đi mà đợi anh làm gì cơ chứ! Mà lâu thì cũng chỉ bằng hôm qua thôi chứ có lâu hơn là bao nhiêu được đâu!

Thấy tôi đỡ lời cho Minh như vậy thì My và Loan cũng hậm hực lắm nhưng không nói được gì. Chúng tôi xuống bãi biển thì thuê tàu mà đi thăm thú những hòn đảo ở gần bờ.

Công nhận là khung cảnh đẹp thật. Tôi cố gắng mà dắt tay Minh rồi đỡ Minh đi trên những hòn đá trơn trượt khiến cho Loan và My ghen tị lắm.

Thăm thú một lúc rồi chúng tôi ăn trưa ngay trên tàu. Chẳng mấy chốc thì cũng đã đến chiều. Tôi trả phòng rồi lấy xe đưa bốn người về nhà. Bây giờ thì bốn người cũng đã nói chuyện như chưa có chuyện gì xảy ra cả.

Về đến nhà thì anh Nam cũng ra mà hỏi tôi, đồng thời mời tôi vào mà ăn cơm, tôi viện cớ mệt rồi xin phép đưa Minh, Thục và Loan về.

Đưa Loan về trước rồi qua nhà Minh. Minh khẽ mỉm cười mà nói:

– Nhớ những gì em nói đấy nhá, mà bây giờ em đổi ý rồi đấy, léng phéng với đứa nào nữa là em cắt đấy nghe chưa!

Tôi thấy Loan nói như vậy thì cũng trêu mà nói lại:

– Cứ chiều anh đi thì có cho tiền anh cũng không đi linh tinh đâu! Anh là anh chỉ thích làm với em thôi!

Minh thấy tôi nói như vậy thì cũng lườm tôi một cái. Tôi lái xe rồi quay lại hỏi nhà Thục ở đâu để đưa Thục về!