Chapter 48
========================================

Tôi càng xoa thì cái bầu vú của My càng cứng lên, tôi cũng thích My nói như vậy nên cũng giật chầm chậm cái núm vú.

Những ngón tay mềm mại của My vuốt dọc theo con cặc làm cho nó cứng hơn nữa, không lâu sau thì tôi không thể nào chịu được nữa nên khẽ bảo My:

– Mút cho anh nhé, em vuốt cho anh như thế anh không thể nào chịu được nữa rồi đây này, đi mà!– Nhưng thế này có mút được không, mà em ngại lắm, nhỡ ai nhìn thấy thì có mà đeo mặt mo à!– Làm gì mà ai nhìn thấy cơ chứ yên tâm đi em, không sao đâu mà, tối như thế này ai mà dỗi hơi nhìn mình làm cái gì, mút cho anh đi nào!

Tôi đoán chắc là My cũng muốn mút của tôi lắm rồi. Nghe tôi bảo như vậy thì My cũng khẽ cởi cái khóa quần của tôi ra, tôi cũng hơi nhấc cái mông của mình lên để My tụt cái quần xuống.

Con cặc cứng ngắc của tôi đã hiện ra trước mặt của My rồi. Do trời tối nên cũng chẳng nhìn rõ thân cặc của tôi như thế nào. My khẽ đưa nhẹ ngón trỏ, vuốt dọc theo cái thân cặc, để lộ cái đầu khấc ra rồi cúi xuống mà liếm chầm chậm.

Đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại, ấm áp làm cho tôi sướng không chịu được, My khẽ đưa cái đầu lưỡi quét dọc vòng quanh cái đầu khấc rồi khẽ xuống dưới cái thân cặc. Tôi ngửa người ra đằng sau, duỗi thẳng chân mà cảm nhận cái cảm giác ấm ấm thích vô cùng.

Liếm một lúc thì My mới chậm vào mà mút nhẹ nhàng, không chỉ mút mà My còn cắn nhẹ nhàng vào cái đầu khấc làm cho tôi sướng như phát điên lên nữa, tôi cũng khẽ đưa nhẹ tay vuốt lấy tóc của My mà nói:

– Mạnh nữa… lên em… anh sướng… đã quá… đi mất thôi… hích sao mà sướng thế này hả trời… đã quá… mút mạnh nữa lên đi em. Đã quá… đi mất…

My thấy tôi rên thì cũng mút mạnh hơn, đồng thời tay cũng xoa nhẹ nhàng lấy cái gốc cặc khiến tôi sướng như phát điên lên. Khá lâu sau thì My mới nhả con cặc của tôi ra rồi nói:

– Như thế này là được rồi đấy nhé anh nhé, nó trơn bóng rồi đây này, bây giờ thì liếm cho em nghe chưa!– Được thôi, dạng chân ra đi nào!

Tôi khẽ kéo cái quần của mình lên rồi khẽ ngồi xuống bên dưới. My cũng ngồi lên rồi cởi cái quần của mình ra mà tụt xuống.

Cái quần lót màu trắng cũng lộ rõ ra một chút do được ánh sáng phản xạ trên mặt nước hắt lên. Tôi đưa tay mà xoa chầm chậm lấy cái mu lồn rồi chầm chậm xuống bên dưới thì nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra rồi.

Tôi khẽ hôn chậm chậm vào bụng rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình xuống dưới cái cạp quần.

Cứ thấy tôi liếm vòng quanh cái bụng rồi như vậy thì My bảo tôi:

– Anh! Liếm xuống bên dưới đi nào, sao mà cứ quanh quẩn ở bên trên thế không biết, em nứng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!– Thì em cũng phải cởi cái quần ra thì anh mới có thể liếm xuống được chứ, mặc cái quần lót như thế này thì làm sao mà anh liếm được cơ chứ!

Nói như vậy thì My cũng cong mông của mình lên rồi tụt chầm chậm cái quần của mình xuống, cái mu lồn với những sợi lông tơ mềm mại làm tôi thích vô cùng, nhìn rõ một lần rồi nhưng tôi vẫn muốn quan sát nó thật kỹ.

Do ở đây không có ánh sáng nên tôi cũng không nhìn rõ cái mu lồn lắm, nhưng đưa mấy ngón tay ấn nhẹ nhàng thì thấy nó căng mọng lên trông thích vô cùng.

Tôi khẽ cúi xuống mà dần dần đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lên cái mu lồn. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được, mùi thơm nồng của nước xả vải ở cái quần lót tỏa ra, cũng như mùi trên cơ thể của My.

Cái mùi nước nhờn nồng nồng khai khai cũng khẽ đưa nhẹ vào trong mũi của tôi. Đầu lưỡi của tôi chạm vào cái mu lồn thôi nhưng My đã dạng chân ra thật to rồi.

Cứ cứ thế tôi liếm thật mạnh xuống bên dưới, nhưng do My ngồi như vậy lên tôi cũng không thể nào liếm được vào cái lỗ lồn mà chỉ đúng cái khe và cái mu lồn thôi. My sướng quá, luồn tay vào bên trong cái áo của mình bóp lấy cái bầu vú mà khẽ rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… liếm mạnh xuống bên dưới nữa đi anh em sướng a… a dễ chịu quá… sướng quá…

Tôi cũng cố gắng liếm xuống bên dưới lắm nhưng do My ngồi lên cái lưỡi chỉ miết chặt rồi xoay nhẹ nhàng phía trên cái lỗ lồn mà thôi.

Tuy nhiên như vậy thôi nhưng mà nước nhờn của My cũng chảy ra thật nhiều, chẳng mấy chốc mà đã ướt đũng rồi. Tôi khẽ mới dừng lại mà bảo My:

– Nào làm nhé em, anh muốn được địt em lắm rồi đây này!– Em cũng muốn lắm nhưng mà ở đây thì làm sao mà làm được, mà làm mạnh quá nhỡ nó lật thuyền thì sao!– Làm sao mà lật được, yên tâm làm được mà. Em ngồi lên con cặc của anh là được mà có gì đâu.

Nói xong thì tôi cũng khẽ tụt cái quần của mình xuống bên dưới một chút nữa rồi mới ngồi lên cạnh My, My cũng tụt cái quần của mình xuống thêm một chút rồi khẽ đứng lên ngồi vào lòng tôi.

My đưa mấy ngón tay của mình xuống cầm lấy con cặc của tôi rồi để đúng cái lỗ lồn căng phồng ướt nhẹp mà ấn vào.

Đồng thời thì My cũng ngồi xuống để con cặc có thể chui ngập vào bên trong. Hai cái mép lồn ấm áp của My dần dần tách ra mà ôm lấy thân cặc của tôi làm cho tôi sướng như phát điên lên.

Tôi ôm luôn cái bụng của My rồi đẩy lên một cái cho con cặc chui ngập vào bên trong. My khẽ quay lại mỉm cười mà nói nhẹ với tôi:

– Anh ơi… nó vào bên trong rồi anh ạ… sướng quá… đã quá… đi mất thôi… em không thể nào mà chịu được nữa… sướng thật đấy… thích quá… đi mất… a… aaa…– Anh cũng sướng lắm đây này… nhún đi em… đấy em thấy đấy… làm như thế này thì có người nào biết đâu mà lo.

My không nói gì mà khẽ chống nhẹ tay lên hai cái đầu gối của mình rồi nhún chầm chậm cho con cặc của tôi trượt dọc theo cái lỗ lồn, nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều.

Công nhận là làm như vậy nhưng so với lỗ lồn của Minh thì lỗ lồn của My cũng khá là bót có thể nói là bót hơn nữa.

Tôi cũng đẩy mạnh con cặc của mình lên, đồng thời cũng bóp mạnh lấy cái hai bầu vú của My rồi vê cái núm vú.

Con thuyền cũng chòng chành theo những cú nhún nhẹ nhàng của My, chỉ khoảng mười phút sau thì My không thể nào chịu được nữa, khép hai chân của mình lại, tay thì khẽ day nhẹ cái mu lồn mà rên lên:

– Anh ơi… em đã quá… em ra nước mất rồi anh ạ… sướng không thể nào chịu được nữa luôn… hích hích… đã quá… đi mất thôi…– Sướng thì em nhún mạnh lên nữa đi em… anh thích lắm. Đã ơi là đã luôn đó!

My cũng nghe lời tôi mà nhún mạnh hơn. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra ầm ầm làm chùm lông đen nhánh phía dưới gốc cặc của tôi cũng ướt sũng lại. My nhún cũng chầm chậm lại rồi dừng hẳn.

Hai tay thì run lên vì được kích thích My khẽ nói:

– Anh ơi… em vừa sướng vừa mệt anh ạ… chỗ nó cứ co bóp làm sao đó… sướng không thể nào chịu được luôn híc híc…– Anh biết em mệt rồi, để anh lên làm cho nhé, chắc là vẫn còn thèm lắm chứ gì, nhìn ra nước nhiều thế cơ mà.

My khẽ dựa vào người của tôi rồi khẽ gật nhẹ đầu của mình một cái. Tôi mới đỡ My đứng dậy rồi khẽ rút chầm chậm con cặc ra khỏi cái lồn của My.

Cái lỗ lồn chỉ có những sợi lông tơ đã căng mọng trơn bóng lên rồi càng làm cho tôi thích hơn. Lần này thì My cởi hẳn cái quần của mình ra mà chỉ mặc mỗi cái áo mà thôi.

Hai chân của My dạng ra lên cái khe lồn cũng được mở rộng ra đôi chút. Tôi đưa tay quét dọc theo cái khe lồn một cái thì nước nhờn cũng đã nhẫy hết cả tay. Tôi khẽ cười mà nói:

– Bây giờ thoải mái như vậy thì cho anh liếm tiếp nhé.

My mỉm cười, hai tay đỡ hai cái đùi trắng hồng của mình rồi khẽ ưỡn người của mình lên. Tôi ngồi hẳn xuống rồi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái khe lồn.

Lần này thì mùi vị mằn mặn ngai ngái của nước nhờn làm cho tôi cảm nhận rõ nhất. Tôi càng liếm thì My càng ưỡn mạnh người của mình lên. Tuy không nhìn rõ cái khe lồn lắm nhưng tôi vẫn vạch ra mà liếm mạnh vào bên trong.

Cái lỗ lồn thì đã rõ hơn một chút lên tôi chọc cái đầu lưỡi của mình vào mà ngoáy. Toàn thân của My run lên bần bật.

My khẽ đưa một tay, ấn nhẹ cái đầu vào lỗ lồn của mình mà rên lên:

– Anh liếm mạnh nữa đi anh em sướng… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… chọc sâu cái đầu lưỡi của anh vào bên trong cái lồn của em đi anh… em sướng… đã quá đi mất.

Tôi cố gắng chọc sâu cái đầu lưỡi của mình vào bên trong một chút rồi mới đứng lên mỉm cười mà nói với My:

– Nào bây giờ thì anh địt tiếp nhé, nhìn cái mu lồn mút mụp mụp anh không thể nào chịu được nữa rồi!– Thì anh cứ ấn vào đi, em cho ấn mà, em mở ra thế này còn gì nữa, ấn vào đi anh!

Tôi khẽ ngồi xuống rồi cầm con cặc của mình, để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Những cảm giác sung sướng lại hiện về làm cho tôi thích không thể nào mà chịu được nữa.

My cũng ưỡn người của mình lên thật cao để con cặc chui ngập vào. Khi con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi khẽ ôm nhẹ nhàng lấy cái vai mềm mại của My mà nhấp.

Những tiếng pạch pạch khe khẽ vang lên theo những tiếng sóng lăn tăn vỗ nhẹ vào mạn thuyền.