Chapter 32
========================================

Chỉ một lúc thôi thì cái đũng quần của Thục ướt thêm một chút do nước nhờn đã chảy ra thật nhiều rồi. Tôi mới chầm chậm mà cúi xuống, hôn nhẹ nhàng lên cái đũng quần thêm mấy cái rồi mút nhẹ lấy cái mu lồn.

Đến lúc này thì Thục cũng không thể nào chịu được nữa rồi thì Thục mới lí nhí mà nói, tôi biết Thục hãy còn ngượng nên hai gò má khẽ ửng hồng lên:

– Anh cởi ra mà mút vào bên trong đi anh… cứ ở ngoài như thế thì làm sao mà em chịu được… cứ như là muốn người ta tự làm không bằng đấy… cởi ra đi anh!

Tôi biết Thục không thể nào chịu nổi được rồi nên tôi mới chầm chậm mà tụt cái quần của Thục xuống, những sợi lông đen nhánh mềm mại dần dần hiện ra trước mắt tôi. Những lọn lông xoăn xoăn trông thích vô cùng.

Do mu lồn của Thục khá là cao, có thể nói là cao hơn cả so với My nữa. Da của Thục cũng trắng không kém nên đám lông đó hiện lên rõ một một.

Những đường tia máu xanh xanh hiện rõ ràng trên làn da trắng muốt. Tôi nhìn thích lắm nên khẽ cúi sát mà hôn chầm chầm lên đám lông đen mượt đó. Thục không còn phản ứng gì mà chỉ khẽ thả lỏng người của mình ra buông thõng hai tay lên vai tôi mà thôi.

Do sát với da thịt như vậy thì tôi cũng cảm nhận được hương thơm nhẹ nhàng do cái lồn của Thục tỏa ra.

Khẽ mút chầm chậm lấy đám lông đó thì Thục rùng mình một cái rồi khẽ ưỡn nhẹ nhàng mu lồn lên.

Tôi đưa cái đầu lưỡi của mình mà quét dọc theo cái mu lồn. Cứ như thế đến mấy lượt thì cái mu lồn cũng ướt sũng lại. Những sợi lông do nước miếng của tôi làm ướt dính bết vào nhau.

Liếm ở trên mu lồn như vậy thôi nhưng tôi khẽ đưa nhẹ nhàng cái bàn tay của mình xuống bên dưới cái khe lồn xem như thế nào thì nước nhờn cũng đã ra rất nhiều rồi. Công nhận mà nói thì nước nhờn của Thục cũng nhiều chẳng kém gì nước nhờn của Loan cả.

Sau khi liếm một lúc ở bên trên thì tôi mới chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới cái khe mà vét nhẹ nhàng lấy đám nước.

Mùi vị nồng nồng mặn mặn của nó, hòa thêm cái đặc tính nhớt nhớt khiến cho tôi thích vô cùng.

Nhưng đầu lưỡi của tôi mới chạm vào cái khe lồn ở bên dưới thôi thì Thục cũng đã không thể nào chịu được… bấu chặt lấy cổ tôi rồi khẽ ấn cái mu lồn của mình vào sát miệng tôi mà nói:

– Úi… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… anh Tùng ơi… em sướng… liếm vào… lồn em nữa đi anh… em thích cái cảm giác như thế này lắm em ạ… đã ơi là đã!

Tôi cố gắng mút mạnh thêm một chút nữa cho Thục sướng rồi mới ngẩng lên mà nói khẽ:

– Nào ngồi ra ghế dạng chân ra đi, như thế anh liếm cho sướng hơn nào!– Sao không lên giường của em mà làm cho dễ dàng còn ra ghế làm gì, đây là phòng khách mà!– Phòng nào mà chẳng được, lại có ghế ngồi cong người lên thì anh mút dễ dàng hơn chứ. Nào ra ghế đi em!

Tôi nói như vậy thì thì Thục cũng ra ghế mà ngồi xuống rồi khẽ dạng chân của mình ra. Tôi quay lại đẩy cái bàn ra một chút để lấy chỗ rồi nhìn xuống cái lồn của Thục. Do có ánh sáng khá là nhiều nên tôi cũng quan sát được cái lồn của Thục như thế nào.

Hai cái mép lồn của Thục tương đối là khít nhưng không khít bằng của My được, nó cũng hồng hồng lên trông thích vô cùng. Nếu mà so sánh thì cái khe lồn của Thục cũng tương đối giống của Minh.

Mép lồn khít vào, có những sợi lông tơ đen đen mọc lan ra hai bên trông ngon lành vô cùng. Nước nhờn chảy ra làm cho khe với hai cái mép đã trơn bóng lên. Do Thục chưa dạng chân to ra nên tôi mới chỉ nhìn như vậy mà thôi.

Tôi biết Thục thích mút lắm rồi nhưng tôi vẫn tỉnh bơ rồi đưa tay mà xoa chầm chậm hai cái mép lồn đó.

Do tôi mới nhìn chằm chằm chằm vào cái mu lồn nên cũng khiến cho Thục hơi ngượng ngùng một chút nhưng sau khi được tôi kích thích như vậy thì Thục cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra.

Đưa hai cái đầu ngón tay kéo nhẹ hai cái mép lồn ra thì cái tôi nhìn thấy đầu tiên là cái hột le căng phồng đỏ hồng trơn bóng.

Cái lỗ lồn bé xíu có cái màng trinh trắng đục đang án ngữ ở giữa. Từng thớ thịt đang co bóp nhẹ nhàng theo những nhịp thở hổn hển của Thục. Thấy tôi kéo ra như vậy thì Thục khẽ nói:

– Đừng kéo mạnh quá anh em đau!– Rồi em sẽ quen ngay thôi mà, công nhận lồn của em đẹp thật đấy, đẹp hơn của Loan em ạ, mà anh cũng thấy giông giống của Minh nữa.

Tôi nói như vậy thì Thục cũng không nói gì thêm. Tôi cũng muốn làm Thục sướng ngay nên cúi xuống mà thổi nhẹ những luồng hơi ấm ấm của mình. Do tôi uống rượu nên hơi thở càng ấm hơn.

Mới thổi có hai luồng thôi thì Thục đã co người rồi khép chân của mình lại mà nói:

– Làm như thế em buồn anh, đừng thổi như thế nữa! Em không chịu được anh ạ… nhẹ thôi nào… liếm như lúc nãy đi… em thích được anh liếm như lúc nãy thôi anh a… như thế là em sướng lắm rồi.

Tôi không ngờ tôi thổi như vậy lại làm cho Thục không thể nào chịu được. Không thổi nữa mà tôi bắt đầu đưa châm chậm cái đầu lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn rồi gẩy gẩy nhẹ nhàng lên cái hột le.

Thục rùng mình một cái rồi nước nhờn bên trong cai khe lồn cứ thế mà ầm ầm tuôn ra thật nhiều. Do Thục dạng chân nên Thục khẽ nắm nhẹ vào hai cổ chân của mình mà rên lên:

– Anh ơi… em sướng… đấy liếm nhu thế em sướng lắm anh ạ… không thể nào chịu được nữa rồi… thích quá… sướng quá đi mất thôi… aaa… aaa… dễ chịu quá… sướng quá… mạnh xuống bên dưới nữa đi anh!

Tôi tiếp tục mà đảo nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống xung quanh cái lỗ lồn đỏ hồng. Không ngờ tôi làm như vậy càng khiến cho Thục rùng mình lên vì sướng hơn nữa.

Một lúc sau thì nước nhờn của Thục cũng ầm ầm mà tuôn ra thật nhiều rồi. Tôi mới khẽ cởi cái áo của mình ra mà nói:

– Sao bây giờ thì đến lượt em bú của anh nhé!

Thấy tôi cởi áo và nói như vậy thì Thục cũng mỉm cười mà nói lại:

– Anh thì làm gì có cái gì mà bú cơ chứ! Nó mà to bằng của em thì em bú cho anh luôn đấy!– Không to bằng thì cũng bú đi, chết ai đâu nào, mà bú ti xong thì mút cặc cho anh luôn được không, như trong phim đấy. Em còn lạ gì mấy cuốn phim đó nhỉ!– Thì anh cứ cởi hết ra đi, chưa cởi được cái gì mà nói thế rồi!

Tôi khẽ mỉm cười rồi cởi hết đồ trên người mình ra, duy chỉ có cái quần lót là tôi chưa cởi ra mà thôi. Tuy nhiên thì con cặc cũng đã căng phồng trong cái quần lót rồi. Tôi cởi hết rồi nói với Thục:

– Thế này là đến 99% rồi đấy nhé, mút cho anh đi nào, em bú như trong cái phim “Điệp vụ BB” của Thành Long đấy, nhìn thằng bé hay hay!

Tôi nói như vậy thì Thục cũng khẽ đứng dậy, lườm tôi một cái rồi tiến sát đến mà ôm chặt tôi cắn nhẹ lấy cái đầu tí tôi.

Dù là Thục cắn nhẹ thôi nhưng cũng làm cho tôi đau không thể nào tả được, tôi khẽ bấu nhẹ vào mông của Thục mà nhăn lên:

– Em cắn gì mà mạnh thế, đau anh!– Em thích cắn, tại trong phim đứa trẻ đó cũng cắn mà anh, mà mới cắn có một tí thì có đau gì đâu cơ chứ!

Nói xong thì Thục tiếp tục mà day day nhẹ nhàng lấy cái bầu vú, hàm răng của Thục khá là sắc nên làm cho tôi đau vô cùng. Nhưng một lúc sau thì Thục cũng không cắn nữa mà đưa chầm chậm lưỡi của mình xuống bên dưới bụng.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn xinh xắn làm cho tôi thích vô cùng. Minh cũng đã liếm người tôi như vậy nhưng cũng không thể nào bằng Thục liếm được.

Chẳng mấy chốc thì cũng đã đến cái cạp quần lót. Thục không còn khom người mà liếm nữa, ngồi phịch ngay xuống ghế mà nói:

– Em liếm thế là được lắm rồi đấy nhé, anh cứ đứng để em cúi mà liếm mỏi hết cả lưng!– Thôi được rồi, em cứ ngồi xuống ghế đi nào, mút con cặc của anh nhé, anh là anh muốn được mút cái đấy lắm em ạ!– Muốn em mút thì cởi cái quần của anh ra đi, cứ để nó ôm chặt như thế kia thì làm sao mà em mút được. Mà nhìn cái của anh cũng to ra phết đấy nhỉ, cái quần ôm khít như thế kia thôi mà to thật!– Làm gì mà to lắm cũng bình thường như bao người khác thôi, mà em mút thì tụt xuống mà mút cũng được chứ có làm sao.

Tôi nói xong thì khẽ tiến lại gần Thục hơn. Thục lườm tôi một cái nhưng cũng khẽ đưa tay mà chầm chậm tụt cái quần của tôi xuống bên dưới.

Con cặc cứng ngắc cũng chầm chậm mà bật ra ngang so với tầm mắt của Thục. Thấy con cặc của tôi như vậy thì Thục cũng trợn mắt ra nhìn mà nói:

– Khiếp trông dài thế không biết, dài như thế này thì làm sao mà đút được vào của em cơ chứ. Của em nhỏ thế cơ mà!– Yên tâm đi rồi sẽ vào được mà, nhỏ thì cũng giãn ra thôi em ạ. Mút cho anh đi nào em!

Thục khẽ đưa tay vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi dọc xuống bên dưới. Cái da quy tụt xuống để lộ cái đầu cặc trơn bóng. Thục thích thú đưa tay gẩy nhẹ nhàng lấy cái đầu con cặc rồi mới cúi xuống mà hôn chầm chậm lên.

Do Thục cũng uống một chút rượu nên hơi thở ấm lắm. Nó làm cho con cặc tôi cảm thấy khoan khoái dễ chịu một cách vô cùng. Hôn được mấy cái thì Thục há luôn miệng của mình ra mà ngậm lấy đầu cặc của tôi mút chầm chậm.