Chapter 54
========================================

– Đầy người sờ vào có nước ra đâu, chỉ có em là thế thôi đấy, bây giờ thì mút hết cho em luôn, không còn nước mà chảy ra nữa đâu!– Có giỏi thì thì mút đi, em thì còn lâu mới hết nước nhé, chỉ có anh mỏi miệng thôi đấy.

Tôi ngồi luôn xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lười lưỡi của mình lên cái mu lồn. Những sợi lông đen nhánh ướt cái ngọn rồi. Minh cúi xuống nhìn tôi rồi mỉm cười mà trêu tôi:

– Khiếp suốt ngày chỉ được cái cắm mặt vào lồn của vợ là giỏi thôi, chẳng có ý thức gì cả!– Nhưng lồn của vợ ngon lành thế này thì phải mút chứ, không mút không được đấy chứ lại. Nào dạng chân ra một chút nào.

Minh lườm tôi một cái rồi cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra một chút. Tôi đưa lưỡi mà gẩy nhẹ nhẹ lên cái mép lồn. Nước nhờn đưa nhẹ nhàng vào bên trong miệng của tôi. Mùi nồng nồng mặn mặn làm cho tôi thích vô cùng.

Minh cũng đã dần dần lim dim mắt của mình mà tận hưởng những cảm giác thích thú khi đầu lưỡi của tôi chạm nhẹ vào. Chẳng mấy chốc thì cái khe lồn trơn bóng lên. Tôi ngẩng lên mà nói:

– Nằm xuống giường đi anh mút cho nào, dạng chân ro ra đấy nhé, thèm quá đi mất thôi!– Thèm thì cũng không được cắn đâu đấy nhé! Cắn là ăn đòn đấy nghe chưa!

Tôi khẽ gật đầu rồi chầm chậm đưa lưỡi của mình xuống mà liếm tiếp. Minh cong người lên vì sướng. Cái lồn của Minh đã được tôi liếm nhiều rồi nhưng vẫn ngon lành vô cùng. Hai mép thịt hồng hồng trông ngon lành vô cùng.

Há to miệng của mình rồi ngậm chặt lấy cái mu lồn rồi mút thật mạnh một cái, Minh cong người lên mà rên thật to:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… a… aaa… aaa… sao mà sướng thế hả trời ơi… anh em em thích sướng lắm.

Tôi càng mút mạnh hơn, đồng thời cũng đẩy cái đầu lưỡi của mình thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn cũng tách ra khiến cho Minh sướng điên lên. Tôi vừa mút vừa đưa chầm chậm hai bàn tay lên mà bóp lấy cái bầu vú đang dần căng cứng.

Khi cái mu lồn cùng cái lỗ lồn đã ướt sũng thì tôi mới chầm chậm đứng dậy mút nhẹ nhàng cái đùi trắng hồng. Những đường gân xanh nổi lên làn da trắng trông ngon lành vô cùng. Liếm quanh cái đùi thì tôi đưa chầm chậm đầu lưỡi đến cái khe bẹn mà liếm.

Đầu lưỡi mới chạm đến đó thôi thì Minh đẩy tôi lên mà nói:

– Thôi anh! Đừng liếm như thế nữa em buồn bỏ xừ lên được đấy, liếm chỗ vừa nãy là được rồi!

Tôi lại chọc cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái lỗ lồn rồi ngoáy nhẹ nhẹ đồng thời cũng đưa nhẹ một ngón tay của mình xuống bên dưới rồi chọc sâu vào cái lỗ lồn mà ngoáy.

Những thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Tôi móc nhẹ nhàng thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Minh thích thú mà mỉm cười rồi nói:

– Em thích được móc như thế này lắm anh ạ… sướng không thể nào chịu được nữa luôn đấy… thích quá… đi mất… cho tay của anh sâu vào bên trong nữa đi anh…– Anh đút ngập vào bên trong rồi còn gì nữa, nhìn cái mặt của em dâm chưa kìa. Đúng là vợ của anh!

Nói như vậy thôi nhưng mà tôi cũng móc mạnh hơn một chút nữa cho Minh sướng điên lên, không lâu sau thì bàn tay của tôi đã ướt đẫm bởi nước nhờn rồi. Tôi đưa mấy ngón tay lên miệng mút rồi khẽ bảo Minh:

– Bây giờ thì anh nhét vào bên trong mà nhấp nhé em, anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!– Bình tĩnh đã, để cho em mút đã chứ, chưa qua màn khởi động mà đã muốn làm ngay rồi à! Mà anh làm bây giờ em cũng không cho anh làm đâu, em muốn mút của anh.

Minh nói như vậy thì tôi cũng phải ngồi dậy, tiến sát đến miệng của Minh, Minh khẽ mỉm cười rồi đưa chầm chậm tay ra nắm nhẹ lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn.

Vừa vuốt Minh vừa mỉm cười rồi nói:

– Khiếp to thật, thế mà lỗ của em cũng vừa nhỉ!

Tôi cười mà nói:

– Sao mà không vừa được cơ chứ. Lỗ của em co giãn được mà, mà càng to thì càng thích còn gì nữa!

Minh lại lườm tôi nhưng cũng khẽ đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm quanh cái đầu khấc. Kỹ thuật của Minh giờ cũng đã khá là điêu luyện rồi khiến cho tôi thích lắm, đầu con cặc cũng trơn nhẫy hết cả lên.

Tôi lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó khi được Minh liếm, khá lâu sau thì Minh mới ngậm cả con cặc của tôi mà mút thật mạnh.

Lần này thì cái cảm giác tê tê buồn buồn càng mạnh hơn nữa. Minh cắn nhẹ vào cái đầu khấc của tôi khiến tôi hơi đau một chút thôi nhưng bù lại thì cái cảm giác sướng được dâng lên tột độ.

Mút chán thì Minh lại đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra rồi liếm quanh hai hòn dái của tôi rồi liếm tiếp lấy đám lông.

Những động tác dâm dục của Minh khiến cho tôi không thể nào chịu được mà nắm nhẹ lấy đầu của Minh nhấp con cặc vào trong miệng.

Những tiếng chẹp chẹp cũng vang lên khá là to, nước miếng chảy ra từ miệng của Minh cũng làm cho con cặc của tôi bóng nhẫy lên. Tôi khẽ mỉm cười rồi vuốt nhẹ cái mũi nhỏ nhắn xinh xắn của Minh rồi bóp nhẹ cái núm vú mà nói:

– Anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy em ạ, nào dạng chân ra đi, để anh địt cái nào, không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!

Đến lúc này thì Minh mới khẽ há miệng mà nhả con cặc trơn bóng của tôi ra rồi nằm xuống, hơi ưỡn cái lồn của mình lên. Tôi khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Minh càng cong người lên để con cặc của tôi chui vào bên trong được sâu hơn nữa. Tôi cong người, ấn mạnh một cái thì con cặc ngập lút vào bên trong. Cảm giác ấm nóng của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng lắm.

Ôm nhẹ lấy cái eo của Minh làm điểm tựa tôi bắt đầu nhấp chậm chạm con cặc của mình vào bên trong. Cái mép lồn cứ quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng điên lên.

Mới đầu thì tôi nhấm còn nhẹ nhàng nhưng chính vì như vậy khiến cho Minh càng ưỡn người của mình lên cao hơn. Không lâu sau thì không thể nào chịu được kiểu nhấp chầm chậm của tôi Minh bấu nhẹ vào cánh tay tôi mà rên khẽ khẽ:

– Anh ơi… nhấp mạnh nữa đi anh… em sướng sướng… mạnh nữa mới sướng anh ạ… đã quá… thích được làm tình với anh thế… chồng của em ơi…

Tôi càng nhấp thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa làm cho cái con cặc của tôi ướt bóng lên.

Hai cái đùi Minh cũng quặp chặt lấy hai đùi của tôi như muốn tôi ghì mạnh mà ấn con cặc vào bên trong vậy. Những tiếng nhẹp nhẹp cũng vang lên khá là to. Được một lúc thì tôi chầm chậm mà nhẹ nhàng lại.

Minh cũng sướng lắm nhưng do rên như vậy thì cũng hơi mất sức một chút. Những giọt mồ hôi cũng đã lấm tấm trên khuôn mặt lấm tấm ửng hồng của Minh.

Tôi khẽ nằm nhẹ lên thân thể của Minh để hai bầu vú căng phồng cọ nhẹ nhàng vào ngực tôi sau đó thì tôi mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi mềm mại rồi cố ấn sâu con cặc vào bên trong nữa. Minh đưa tay ôm lấy tôi rồi đưa xuống mà vị nhẹ lấy cái mông như muốn tôi nhấp mạnh vào bên trong.

Mút lưỡi của Minh một lúc thì tôi ngẩng lên mỉm cười nói:

– Anh địt em như thế này sướng không em, thế muốn anh địt nhẹ hay mạnh nào?– Bình thường thôi, vừa mạnh vừa nhẹ, nói chung kiểu nào em cũng thích, miễn là của anh ở bên trong người em rồi, nó ấm ấm, làm căng của em ra làm em thích lắm!

Tôi khẽ cười rồi cúi xuống chầm chậm mút nhẹ lấy cái bầu vú rồi đẩy chầm chậm con cặc. Những động tác nhẹ nhàng của tôi như vậy nhưng cũng đủ làm cho Minh tê hết người lên vì sướng.

Nước nhờn không chảy ra nhiều nữa nhưng cũng làm cho con cặc của tôi trơn nhẫy. Nhấp kiểu này được chừng mười phút thì tôi mỉm cười mà bảo Minh:

– Nào chổng mông lên nhé em, anh thích địt kiểu kia hơn!

Minh khẽ gật đầu nhưng mà cũng nói lại:

– Làm kiểu kia xong thì tí nữa phải làm kiểu này lại đấy nhé, em thích được nằm dưới anh cơ!

Tôi cười rồi chầm chậm rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Minh cũng ngồi dậy rồi chổng mông của mình lên. Tôi quỳ xuống, chầm chậm cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi ấn vào bên trong một cách nhẹ nhàng.

Cảm giác đê mê thích thú lại hiện ra, do bờ mông tròn lẳn của Minh trắng hồng lên nhìn thích lắm. Cong người ấn mạnh một cái thì con cặc của tôi ngập vào bên trong. Minh cũng dạng chân của mình ra để con cặc của tôi vào dễ dàng rồi đẩy mông ra đằng sau.

Tôi luồn tay xuống bên dưới, xoa nhẹ cái mu lồn cùng cái bầu vú rồi chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng con cặc vào bên trong.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khẽ khẽ làm cho tôi sướng như phát điên lên Minh cũng khẽ gục đầu xuống mà rên nhẹ nhẹ:

– Anh ơi… em sướng… nhấp mạnh nữa đi anh… em sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… đã quá… thích quá… sao mà thích thế này hả trời ơi… úi úi… tê hết cả lỗ lồn rồi… ấn mạnh con cặc của anh vào đi anh.

Tôi cố gắng ấn mạnh con cặc của mình vào bên trong thì nước nhờn của Minh càng ứ ra nhiều hơn. Tôi đoán chắc là Minh sắp lên đến đỉnh nên càng nhấp mạnh hơn nữa. Hai cái mép lồn càng lúc càng co bóp mạnh hơn. Không lâu sau thì Minh không chịu được nữa, đưa một tay ra đằng sau bấu lấy đùi của tôi mà rên lên: