Chapter 15
========================================

Những dòng nước mềm mại ở bên trong cái lỗ lồn chầm chậm chảy ra làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Khẽ ấn nhẹ một tay vào cái mép lồn đó thì chị Lan cũng dạng chân của mình ra.

Chùm lông lồn đen mượt đã ướt đẫm mà dính bết lại làm cho tôi thích không chịu được. Chị Lan cũng ôm chặt lấy tôi, tay thì vuốt chầm chậm lấy con cặc, đồng thời cũng đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra để tôi liếm.

Mút chán thì tôi mới chầm chậm mà ngồi xuống, liếm nhẹ cái đám lông, mút chầm chậm những dòng nước nhỏ chảy từ hai bầu vú xuống bụng rồi xuống cái mu lồn. Chị Lan cong mình lên, ôm lấy đầu tôi mà rên lên:

– Úi đã quá… thích không thể nào chịu nổi được… nữa rồi đây này… hích hích sao mà sướng thế hả trời… đã quá đi mất thôi a… aaa… aaa… dễ chịu quá… sướng quá… ui… liếm mạnh lên cái chỗ đấy của chị nữa đi em… chị sướng!

Tôi cố gắng mút thêm một chút nữa nhưng sau đó thì cũng dừng lại rồi chầm chậm mà ấn cái tay của mình vào lỗ lồn.

Thấy đứng như thế này thì tôi cũng chẳng làm ăn được gì nên tôi bảo chị:

– Thôi chúng ta vào bên trong nhà đi chị, trong buồng tắm như thế này thì làm sao mà làm được cái gì!

Chị Lan cũng gật đầu của mình rồi để tôi bế vào bên trong giường. Đặt chị nằm xuống thì tôi bắt đầu tiếp tục đưa cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái thân thể. Từ sống mũi, xuống bờ môi tiếp sau đó là đến cái cổ và hai bầu vú.

Hai bầu vú căng tròn làm cho tôi thích lắm. Càng mút thì nó càng săn cứng lên. Một lúc sau thì tôi liếm sát xuống cái mu lồn. Tôi đã nhìn rõ được hai cái mép lồn của chị Lan như thế nào. Nó thâm đen và bắt đầu thừa ra một đoạn thịt khá là dài.

Tôi đưa lưỡi quét dọc lên đó thì chị Lan cũng dạng chân của mình ra thật to hơn. Những tưa nước đục đục nhớt nhớt ở bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi. Tôi gẩy nhẹ cái đầu lưỡi đúng cái khe lồn đó thì chị Lan khẽ nói:

– Liếm mạnh vào nữa đi em… mạnh như hôm mưa mà em liếm cho chị đấy… chị thích được như thế lắm… Mạnh vào bên trong cái lỗ đấy em ạ.

Tôi vạch cái khe lồn với những nếp thịt thâm đen thừa thừa ra rồi tiếp tục mà đẩy lưỡi của mình vào bên trong.

Mùi vị nước nhờn nồng ngồng ngai ngái đưa nhẹ vào bên trong miệng của tôi làm cho tôi thích vô cùng… Càng liếm thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì chị Lan cũng rùng mình lên vì sướng.

Tôi khẽ xoay người của mình lại, để con cặc trước mặt chị rồi ngoái cổ về đằng sau mà nói:

– Chị mút cho em đi. Tư thế 69 này hay đấy chị ạ, mút thật mạnh vào nhé, em thích được chị mút con cặc lắm!

Chị Lan khẽ đưa chầm chậm bàn tay của mình lên, vuốt dọc lấy thân cặc của tôi rồi khẽ đưa nhẹ nhàng vào bên trong miệng của mình. Cảm giác ấm áp của miệng chị làm cho tôi sướng vô cùng. Hai bờ môi mềm mại khẽ quét dọc theo thân cặc làm cho tôi sướng phát điên lên.

Tôi vừa liếm cái lồn của chị vừa nhấp mạnh con cặc của mình xuống để nó vào sâu bên trong họng. Hai hàm răng cọ nhẹ nhàng vào con cặc của tôi khiến tôi hơi nhói nhưng bù đắp lại là những cảm giác tê tê êm ái vô cùng.

Khi cái lồn của chị đã đấy nước nhờn cộng với nước miếng của tôi rồi thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi miệng chị. Biết là tôi chuẩn bị địt rồi thì chị Lan cũng dạng chân của mình ra thật to, đồng thời ngẩng đầu lên mà nói với tôi:

– Đút thật sâu vào bên trong nhé em, chị thích được đút sâu vào cơ, như hôm gì em nhấp chị ở nhà chị đấy!

Tôi khẽ mỉm cười rồi tiến xuống bên dưới, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Hai mép lồn của chị ôm sát lấy thân cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Cố gắng đẩy mạnh một cái thì con cặc đã ngập lút vào bên trong rồi.

Dạng hai cái đùi của chị rộng ra rồi tôi cứ chầm chậm mà nhấp vào bên trong, những tiếng nhẹp nhẹp cũng chầm chậm mà vang lên. Từng thớ thịt bên trong như tiết nhiều nước ra mà quấn lấy con cặc của tôi.

Cái cảm giác hứng tình của người đàn bà vắng chồng khiến tôi thích thú vô cùng. Tôi càng nhấp mạnh thì chị Lan càng ưỡn người của mình lên cho con cặc chui vào bên trong thật là sâu. Chị Lan tuy dâm như vậy nhưng tôi nhấp chỉ khoảng mười phút thôi thì chị cũng đã không thể nào chịu được rồi, hai tay bấu vào đùi tôi mà gằn mình xuống rên lên:

– ÚI… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… sướng quá… thích quá… đi mất… aaa… aaa… tê hết cả lồn chị rồi Tùng ơi… nhấp mạnh nữa lên đi em… địt banh cái lồn của chị ra đi em… chị cho em hết cái lồn của chị đấy…

Tôi được thể càng nhấp mạnh hơn, nhưng làm kiểu truyền thống như thế này cũng khiến cho tôi hơi đau người một chút.

Cố gắng nhấp mấy cái thì nước nhờn của chị phun ra lai láng, do trời sáng như thế này thì tôi mới có thể nhìn rõ nước nhờn của chị ra nhiều như thế nào.

Nó làm ướt cả cái ga giường phía bên dưới một khoảng khá là rộng. Đám lông phía dưới gốc cặc của tôi, sát với thân cặc thì cũng ướt do nước nhờn chảy ra.

Tôi biết chị như vậy thì cũng nhẹ nhàng rút ra mà ấn vào, nhưng càng làm như vậy thì cái khe lồn càng mút chặt lấy con cặc của tôi. Tôi vừa nhấp chậm rãi như vậy vừa xoa xoa cái bầu vú rồi xoa cái núm vú mà nói:

– Chị sướng lắm rồi đấy hả? Em thấy chị ra nước rồi đây này… mà sao chị nhiều nước thế, làm ướt cả con cặc của em luôn!– Chị cũng không biết… nữa nhưng mà lúc đấy chị không thể nào kìm nén được, nước trong người chị cứ thế mà nó chảy ra thôi mà… nhấp nhẹ nhàng như thế này cũng làm cho chị sướng không thể nào chịu được đấy em ạ!

Tôi cứ cười mà đẩy con cặc của mình chầm chậm như vậy. Nhưng do tôi chống tay khá lâu nên mỏi, mười phút sau thì tôi bảo chị:

– Thôi chị chổng mông lên cho em nhấp nhé, làm như thế này em cho luôn vào người chị nhé! Như thế có được không?– Ùh… được mà. Không sao đâu, chị cũng thích em cho vào bên trong lắm đấy! Hôm nay là ngày dễ dính nhưng thôi kệ, chị uống thuốc cũng được! Đút thật sâu vào bên trong người chị nhé em nhé!

Tôi đành cười mà chầm chậm rút con cặc của mình ra, con cặc của tôi thì vẫn cứng nhắc nhưng tôi nhìn thấy những thớ thịt hồng hồng bên trong cái lỗ lồn của chị dần dần khép vào khi con cặc của tôi ra ngoài.

Tôi đứng dậy thì chị Lan cũng quỳ xuống mà dạng chân của mình ra. Tôi thấy làm kiểu này cũng được, nhưng có vẻ không sướng lắm nên tôi nói với chị:

– Hay chị ra mép giường đi để em nhấp cho chị nhé! Như thế có vẻ hay hơn đấy chị ạ, như thế cũng sướng mà!

Chị Lan chắc cũng làm với anh Nam kiểu này rồi nên tôi nói như vậy thì cũng hiểu, tiến sát ra mép giường rồi dạng chân của mình ra.

Tôi khom người, một tay ôm nhẹ lấy cái đùi của chị, một tay thì khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào bên trong.

Những thớ thịt ấm nóng dần dần lại tách ra mà ôm lấy con cặc của tôi. Tôi ôm lấy hai đùi của chị mà cứ thế nhấp thật mạnh.

Cái bụng trắng ngần và hai bầu vú cũng chầm chậm mà đung đưa theo những nhịp nhấp của tôi. Những tiếng pạch pạch cũng chầm chậm mà vang lên khá là to.

Với tư thế này thì con cặc của tôi cũng chui được vào khá là sâu bên trong. Chị Lan cũng sướng lắm, khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống rồi day nhẹ nhẹ cái mép lồn đang căng ra mỉm cười mà nói:

– Làm như thế này thì khỏi sợ lộ nhỉ em nhỉ. Chồng chị ở nhà chẳng bao giờ làm cho chị thỏa mãn cả, “trả bài” cho chị cũng chỉ lấy lệ mà thôi, chỉ mỗi làm với em là chị sướng thôi, nhấp mạnh lên nữa em.

Thấy chị Lan dâm như vậy thì tôi đoán chắc cái My cũng dâm chẳng kém gì đâu, mang dòng máu dâm của mẹ.

Tôi nhấp như vậy thì cũng nhớ đến cái thân hình của My lên càng nhấp mạnh hơn, những tiếng pạch pạch càng vang lên thật đều. Do tư thế này tôi làm khá là thoải mái, đồng thời cũng làm cho chị Lan sướng lắm nên không lâu sau thì chị Lan cũng kha khí lần nữa.

Do lần này tôi đứng chị nằm nên chị chỉ quặp chặt được hai chân vào đùi của tôi, đồng thời cũng cong người ưỡn lên mà nói:

– Úi đã quá… sướng ấu… chị ra nước rồi…

Từng dòng nước bên trong cái lỗ lồn của chị Lan lại chầm chậm mà tuôn ra tiếp. Tôi cũng bắt đầu không chịu được nữa nên cố thêm vài cái nữa rồi phun ầm ầm vào bên trong cái lồn của chị. Biết tôi ra thì chị Lan xoa nhẹ cái bụng, cái mu lồn với hai cái bầu vú mà nói:

– Cho nữa vào đi em, chẳng có gì phải sợ đâu mà, chị thích được như thế làm, xuất thật sâu vào bên trong người chị nhé em!

Tôi khẽ mỉm cười rồi cố gắng ấn thêm con cặc vào sâu nữa để con cặc phun ầm ầm tinh trùng tận mọi ngóc ngách bên trong cái lồn của chị.

Do tôi mệt quá thì những giọt mồ hôi cũng lăn nhẹ trên trán và lưng tôi. Tôi ra khí như vậy nhưng vẫn ôm nhẹ lấy hai cái đùi của chị và để con cặc của mình ở bên trong.

Lúc này thì tôi mới cảm nhận được hai cái mép lồn của chị quấn con cặc của tôi chặt đến mức như thế nào. Tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Không ngờ chị từng này tuổi rồi mà cái lồn còn mút thật đấy. Quấn chặt lấy con cặc của em dâu này!