Chapter 40
========================================

– Thì ngồi xuống đá nó phải lạnh chứ chị, kiểu này em thèm lắm rồi đấy, tụt cái quần của chị xuống đi!

Tôi nói như vậy thì chị Lan cũng tụt hẳn cái quần của mình xuống bên dưới, cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh làm tôi thích lắm. Chị Lan ngồi lên cái tảng đá rồi hơi dạng chân của mình ra một chút.

Tôi tiến lại, đưa nhẹ tay vuốt chầm chậm dọc theo hai cái đùi của chị rồi đến cái mu lồn. Chị Lan thích lắm nên càng dạng chân của mình ra to hơn nữa tuy nhiên thì thì chị cũng không nói một lời nào.

Hai bàn tay của tôi đưa đến cái mu lồn thì xoa chầm chậm lấy đám lông đen mượt phía bên trên rồi vuốt dọc theo cái khe lồn xuống bên dưới cái lỗ. Chị Lan cũng hơi ưỡn bụng của mình lên một chút, đồng thời thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra.

Ngoáy cho dòng nước tạo thành một thứ chất nhầy nhầy thì tôi mới chầm chậm mà ấn hai ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng. Đến lúc này thì một tay chị Lan giữ đùi của mình, một tay chống phía sau rồi ngả người ra và ưỡn cái lồn của mình lên.

Hai ngón tay tôi ngập lút thì tôi ngoáy nhẹ nhàng khiến cho những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn bắt đầu co bóp nhẹ nhàng, chỉ được mấy phút thôi thì chị Lan cũng đã không thể nào chịu được mà khẽ rên lên:

– Móc mạnh nữa đi em… sâu vào bên trong người chị nữa đi… chị sướng… hích… nó buồn buồn tê tê sướng lắm… em ạ… đã ơi là đã… sướng quá… đi mất thôi… sao mà thích thế hả trời…

Tôi càng móc thì những tiếng oẹp oẹp cũng vang lên do nước nhờn của chị chảy ra khá là nhiều, tôi không ngờ chị Lan lại dâm đến như vậy. Chẳng mấy chốc thì nước nhờn của chị cũng làm ướt sũng cả bàn tay của tôi.

Tôi chầm chậm rút hai ngón tay của mình ra rồi đưa lên miệng mút nhẹ nhẹ. Mùi nồng nồng mằn mặn của nước nhờn làm tôi thích lắm. Thấy tôi mút ngón tay như vậy thì chị Lan cũng nói:

– Mùi vị gì hả em, mà mút ngón tay làm gì, mút hẳn lồn của chị ấy!– Thì chị cũng cứ phải bình tĩnh đã nào, đi đâu mà vội thế, nước của chị mặn mặn hơn hôm qua thì phải!– Chị làm sao mà biết được, em mút nhiều thì em biết thôi chứ!

Tôi lườm chị một cái rồi khẽ cúi xuống, đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn cái đầu lưỡi của mình đúng vào cái lỗ lồn. Cảm giác mềm mại, trơn trơn ở cái đầu lưỡi làm tôi thích lắm.

Tôi mới liếm có như vậy thôi thì chị Lan đã khép chân của mình lại, tay khẽ ấn đầu của tôi vào bên trong cái lỗ lồn rồi khẽ rên lên:

– Liếm mạnh nữa vào đi nào… em sướng quá… thích không thể nào chịu được nữa rồi… liếm mạnh vào bên trong nữa đi… sâu vào trong cái lỗ của chị đấy… đấy sướng quá…

Tôi càng liếm thì thân hình của chị càng giật giật lên khi bị kích thích. Nước nhờn thì cũng tuôn ra nhưng không còn được nhiều nữa. Liếm đúng cái lỗ lồn một lúc thì tôi mới chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình lên phía trên cái mu lồn rồi quét chậm chậm.

Những sợi lông đen từ từ mà dính bết vào nhau do nước miếng của tôi. Liếm chán đám lông đen đó thì tôi mút chầm chậm đúng cái mu lồn cho chị thấy đê mê hơn. Loanh quanh một lúc thì tôi lại đưa cái đầu lưỡi của mình xuống bẹn rồi sang hai cái đùi trắng ngần của chị.

Đến lúc này thì chị Lan không thể nào chịu được nữa rồi mà khẽ nói với tôi:

– Chị không thể nào chịu nổi được nữa rồi! Đút vào lồn chị mà nhấp đi em, cứ kích thích bên ngoài thế này thì làm sao mà chị chịu được!– Thì cũng phải đâu có đó chứ chị, thôi mút của em đi nhé, cứng lên thì mới đút được vào chứ mềm thì đút làm sao được.

Mới nó có như vậy thôi nhưng chị Lan đã đứng xuống ngay, đưa hai tay mà cởi chầm chậm lấy cái cúc quần của tôi mà tụt xuống bên dưới, con cặc của tôi ở bên trong thì cũng không cứng lắm, nó chỉ hơi to một chút mà thôi.

Vừa nhìn thấy con cặc thì chị Lan đã nắm lấy mà vuốt thật mạnh, hy vọng là con cặc có thể cứng được ngay để tôi có thể địt chi luôn. Thấy vậy tôi giả vờ đau mà nói:

– Nhẹ nhàng thôi chị, làm mạnh như thế em đau làm sao mà có thể chịu được!

Tôi nói như vậy thì chị Lan cũng vuốt chầm chậm lại, một lúc sau thì con cặc của tôi cũng dần dần mà cứng lên.

Khẽ vuốt cho lộ cái đầu khấc ra rồi chị Lan chầm chậm cúi xuống đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra liếm nhẹ nhàng. Những cảm giác đê mê thích thú dần dần lan tỏa từ đầu cặc của tôi lên phía trên.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn của chị, không chỉ quét dọc ở đầu con cặc mà còn luồn nhẹ nhàng vào cái đầu khấc nữa, liếm chán thì chị mới ngậm vào mà mút thật mạnh. Hai hàm rặng chị khẽ khép lại lên cũng làm tôi hơi đau một chút nhưng cũng vì thế làm cho tôi sướng vô cùng.

Chẳng bao lâu sau thì con cặc của tôi cũng hùng dũng vươn lên. Chị Lan lại đưa nhẹ nhàng tay mà gẩy lấy hai hòn dái rồi vuốt đám lông đen rồi nói:

– Thế nào cứng ngắc như thế này thì liệu đã địt được chị chưa nào!– Thì chị cứ mút một chút nữa đi em xem nào, em là em thích được mút cơ!

Tôi nói như vậy thì chị Lan lại dành tiếp tục mà ngậm lấy con cặc của tôi vào mà mút chầm chậm hơn nữa. Nhưng một lúc sau thì chị Lan nhả ra rồi nói:

– Chị không mút nữa đâu, đút vào bên trong chị mà nhấp đi chị không thể nào chịu được nữa rồi!

Nói xong thì chị Lan có vẻ như giận dỗi, tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Thôi được rồi mà, dạng chân ra đi chị, như lúc nãy đấy, em nhấp cho, lần này em sẽ làm cho chị không thể nào chịu được nữa cho mà xem.

Chị Lan thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười rồi khẽ ngồi lên cái chỗ vừa lúc nãy để tôi liếm lồn rồi dạng chân của mình ra. Nhìn hai cái mép lồn căng phồng làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Tôi tiến chầm chậm đến, cầm con cặc của mình rồi quét nhẹ nhàng lấy cái con cặc dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào bên trong. Chị Lan cũng cong người mình lên một chút để con cặc của tôi vào một cách dễ dàng hơn.

Cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui ngập vào bên trong cả. Hai đám lông đen cọ xát vào nhau khiến tôi thích vô cùng. Chị Lan dạng chân rồi đưa tay mà khẽ vịn vào hông tôi.

Tôi đưa tay vịn lấy vai của chị mà bắt đầu nhấp chầm chậm. Con cặc trượt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn làm cho cả tôi và chị cảm thấy sung sướng vô cùng. Mới đầu thì tôi còn nhấp nhẹ nhàng nhưng sau đó thì tôi cũng chầm chậm mà nhấp mạnh dần lên. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá to.

Chỉ được chừng mười phút thôi thì chị Lan cũng khẽ hơi run lên, hai chân quặp chặt vào đùi tôi, đầu lưỡi thì khẽ đưa ra liếm chầm chậm lấy môi của mình mà rên lên khẽ khẽ:

– Ưh… đã quá… chị thích làm kiểu cong cong như thế này em ạ… sướng không thể nào chịu được nữa… đã quá… thích quá… đi mất thôi… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a. Dễ chịu quá… sướng quá…

Tôi càng nhấp mạnh hơn thì nước nhờn chảy ra càng nhiều cũng như cái lỗ lồn càng mút chặt lấy con cặc của tôi, thêm mười phút nữa thì tôi cũng thấm mệt, chị Lan thì cũng như vậy.

Những giọt mồ hôi đã lăn nhẹ trên trán. Tôi khẽ rút chầm chậm lấy con cặc của mình ra rồi ngồi xuống thở nhẹ nhàng.

Thấy tôi như vậy thì chị Lan hỏi:

– Sao thế em, mệt không thể nào chịu được à?– Mệt chứ chị, làm liên tục hai mươi phút rồi còn gì, bây giờ là em nằm xuống chị ngồi lên đấy nhé, em không làm kiểu kia được đâu!– Ùh được thôi, thích là được mà, chị làm cho em gãy con cặc cho mà coi.

Tôi không ngờ một người đàn bà bề ngoài trông rất là đoan trang hiền hậu, vậy mà trong lòng lại dâm đến mức độ như vậy. Tôi kiếm một chỗ có đá phẳng một chút rồi nằm xuống.

Vừa nằm xuống thôi thì tôi đã cảm nhận được sự lạnh lẽo đến ghê người của tấm đá vang lại, con cặc thì cũng không còn cứng ngắc nữa. Thấy con cặc của tôi như vậy thì chị Lan nói:

– Sao nó mới cứng ngắc mà bây giờ đã mềm nhũn là thế nào?– Em lạnh quá, thôi chị mút một chút rồi chúng mình làm tiếp, có làm sao đâu nào!

Chị Lan đành cúi xuống, mút con cặc của tôi một chút rồi khẽ dạng chân của mình ra, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào.

Con cặc vừa mới chui được vào cái khe lồn thôi nhưng mà chị Lan đã nhún liên hồi rồi, cái mông tròn lẳn của chị cọ nhẹ vào đùi của tôi làm tôi thích vô cùng. Hai bầu vú căng tròn cũng chầm chậm mà nẩy lên theo những cú nhún của chị…

Nhưng do làm tư thế này, con cặc của tôi được sâu vào bên trong lên chẳng mấy chốc chị Lan đã đạt được đỉnh, nước cứ thế mà tuôn ra ầm ầm làm ướt cả con cặc của tôi. Chị Lan không rên nữa mà chỉ lim dim đôi mắt của mình, rồi khẽ nằm nhẹ lên ngực của tôi.

Bên dưới thì cái mu lồn vẫn siết chặt lấy con cặc. Tôi cũng muốn ra khí lắm nhưng thôi, giữ sức nên tôi cứ để con cặc bên trong người của chị.

Một lúc sau thì chị Lan khẽ mút nhẹ cái dái tai của tôi rồi khẽ nói:

– Chị lên đỉnh ra nhiều nước như vậy rồi mà em chưa lên à?– Em chưa! Lên làm sao được cơ chứ, thôi khi nào em đền được chưa nào!

Chị Lan mỉm cười rồi khẽ gật đầu. Chúng tôi nằm như vậy cũng khá là lâu rồi mặc quần áo, đi thăm thú một lúc rồi mặc cái áo phao mà chèo thuyền về. Vui chơi một chút thôi mà cũng đã đến trưa. Chúng tôi ăn cơm rồi chuẩn bị mọi thứ chiều về.

Chiều muộn thì tôi cũng đánh xe đưa chị Lan về nhà. Vừa về đến nhà thì cũng đã thấy My mỉm cười đợi ở cửa. Tôi đi với mẹ My nên My không gọi tôi là anh mà gọi tôi là chú:

– Chú Tùng đi như thế có quà cho cháu không đấy?

Tôi mỉm cười rồi khẽ gật đầu một cái và lấy trong người ra một dây chuyền bằng vàng trắng tặng cho My.