Chapter 22
========================================

Làn da bên trong cái áo làm cho tôi thích không thể nào mà chịu được. My cũng ưỡn người lên, đưa cái đầu lưỡi cho vào trong miệng của tôi để tôi mút đồng thời cũng muốn để cho tôi bóp cái bầu vú dễ dàng hơn.

Cái mú của My khá là mềm, cộng thêm cái áo lót mỏng tang nữa khiến cho tôi thích vô cùng. Luồn chầm chậm tay lên bên trên thì tôi cũng bóp nhẹ nhàng.

Vú của My mềm hơn vú của mẹ rất nhiều, do là con gái mới lớn nên tôi làm như vậy cũng khiến cho My bủn rủn người lên vì thích.

Một lúc sau thì tôi dời đôi môi của My ra, đưa tay luồn ra đằng sau lưng mà xoa nhẹ nhàng lấy cái tấm lưng ong mềm mại rồi nói:

– Nào cởi áo của em ra nhé, để anh xem một chút nào, chắc là cũng muốn cởi ra lắm rồi chứ gì!

My không nói câu nào mà khẽ đưa tay cởi luôn cái áo của mình qua đầu. Hai bầu vú căng tròn được cái áo lót màu sữa ôm chặt trông khêu gợi vô cùng. Loan ở bên dưới giường cũng chăm chú mà nhìn lấy thân hình của My.

My thấy tôi cứ chằm chằm nhìn vào hai bầu vú thì khẽ ngẩng lên mà hỏi tôi:

– Người em có đẹp không anh?– Đẹp lắm, công nhận là đẹp thật, anh chưa nhìn thấy ai có ngực đẹp như em đấy My ạ. Cho anh sờ luôn nhé.

My gật đầu thì tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng mấy ngón tay của mình lên. Tôi không vội vàng mà vồ vập mà chỉ khẽ gãi nhẹ lên cái rãnh giữa ngực của My mà thôi. Tôi làm như thế thì không lâu sau My đã giãy nảy lên mà nói:

– Anh cứ làm thế thì làm sao mà em có thể chịu được cơ chứ, sờ thì sờ luôn đi nào, nhanh lên đi anh… em không chịu được.

Tôi bây giờ mới khẽ một tay luồn vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú, một tay thì luồn ra đằng sau mà cởi cái khuy áo của My ra. Hai bầu vú trắng ngần bây giờ mới lộ diện.

Công nhận là núm vú của My nhỏ thật, nó chỉ nhỏ bằng cái đầu đũa ăn cơm thôi nhưng hồng vô vùng. Tôi đưa tay gẩy nhẹ nhàng lên cái đầu vú đó thì My cũng lim dim mắt của mình lại mà sướng.

Loan ở trên giường cũng chằm chằm mà nhìn vào những ngón tay của tôi đang mân mê lấy thân thể của My.

Tôi làm một lúc cho My cảm thấy tê dại lên thì tôi mới khẽ khàng mà luồn xuống xoa nhẹ nhàng lấy cái bụng thon nhỏ.

Nén nhìn lên trên giường thì tôi cũng thấy Loan có vẻ thích được tôi vuốt ve như vậy lắm. Nhưng tôi vẫn tỉnh bơ mà vuốt chầm chậm lấy cái bụng của My.

Cho đến khi tôi đoán chắc là My không thể nào chịu nổi được nữa rồi thì tôi mới khẽ luồn hai hay vào đùi rồi bế My đặt lên giường cạnh Loan. Loan cũng ngồi dậy mà có thể nhìn kỹ cái bầu ngực của My hơn.

Tôi cúi xuống mà hôn nhẹ lên cổ, lên mang tai rồi chầm chậm xuống dưới gáy. Hơi thở của tôi nhẹ nhàng thôi nhưng cũng làm cho My như phát điên lên mà ghì chặt lấy tôi. Hai bầu vú không còn có áo che đậy nữa, cọ nhẹ vào ngực tôi làm tôi thích lắm.

Cứ làm cho My đê mê một lúc nữa thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm xuống bên dưới.

Hai bầu vú tròn căng phồng với hai cái núm vú hồng hồng như run lên trước đầu lưỡi của tôi. Tôi liếm quanh cái bầu vú rồi dọc xuống theo cái khe ngực. Đến lúc này thì My cũng không thể nào mà chịu được nữa khẽ rên lên:

– Ư… đã quá anh ơi… liếm mạnh… rồi ngậm của em vào đi… em không nghĩ lại thế này đâu… em thích lắm anh ạ.

Tôi mặc những tiếng rên rỉ gợi tình của My mà vẫn tiếp tục đưa lưỡi chầm chậm dọc theo hai cái bầu vú mà chưa ngậm cả cái núm vú vào miệng mà mút. Đợi đến khi My không thể nào chịu được nữa rồi thì tôi mới chầm chậm mà mút nhè nhẹ.

Hương thơm dịu dàng của da thịt làm cho tôi sướng điên lên, con cặc bên trong quần cũng cứng ngắc lên cả tồi nhưng mà tôi cũng cố gắng mà chịu đựng.

Ngậm cái núm vú vào thì tôi cũng chầm chậm mà nhay nhẹ nhẹ cho My sướng. Quả đúng như vậy, My oằn người của mình lên, rồi tay vít mạnh cổ của tôi xuống như muốn ấn cả cái bầu vú căng tròn đó vào trong miệng của tôi.

Loan ngồi ở bên cạnh thì cũng khẽ luồn chầm chậm tay của mình vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng lấy cái cặp vú của mình rồi, tôi biết là nhìn lấy cảnh này thì Loan cũng nứng lắm chứ chẳng vừa.

Vừa liếm vừa bú hai bầu vú cho đến khi hai cái núm vú căng cứng lại thì tôi mới chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình xuống dưới cái bụng.

My thấy tôi liếm như vậy thì bật dậy ngay mà nói:

– Đừng quét lưỡi như thế anh, em buồn anh ạ, liếm và bú em tiếp đi nào!

Tôi khẽ cười mà trả lời lại:

– Không sao đâu mà em, em sẽ cảm thấy sướng ngay thôi mà, để nguyên anh liếm cho nào. Anh cởi cái quần của em ra nhé!

Tôi nói như vậy thôi còn My không đồng ý thì tôi cũng chầm chậm mà tụt cái quần của của My ra. My biết tôi tụt nên cũng khẽ mà cong mông của mình ra để cho tôi tụt một cách dễ dàng.

Cái quần lót cùng màu với cái áo lót đã hiện ra trước mắt tôi. Công nhận là đùi của My khá là trắng, có thể nói là trắng hơn cả hai bầu vú nữa. Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ cái đùi của My khiến cho My điên cuồng trong khoái cảm.

Loan ở bên cạnh cũng không thể nào chịu nổi được nữa, khẽ nhẹ nhàng mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra rồi đến bên tôi mà nói:

– Anh có thể… làm cho em như của My không, em cũng thấy thích khi được làm như vậy anh ạ!

My thấy Loan nói như vậy thì cũng khẽ mở mắt của mình ra rồi mỉm cười mà trêu lại:

– Đấy tao đã bảo rồi mà còn không thích làm cơ, gớm! Còn ra vẻ ta đây, nhưng thôi! Mày để sau đi, tao đang sướng không chịu được đây này, liếm của em nữa đi anh, em sướng lắm anh Tùng ạ!

Tôi khẽ cười ngẩng lên mà bảo Loan:

– Thôi đợi anh một chút, anh chiều My xong thì anh chiều em mà, đợi một chút nhé, em cứ cởi đồ ra đi!

Tôi nói như vậy thì Loan cũng cởi đồ của mình ra. Hai bầu vú của Loan cũng khá là to, có thể nói là không kém gì của My cả nhưng có phần xệ hơn một chút. Tôi vuốt nhẹ cái đũng quần của My một cái rồi ngẩng lên mà quan sát kỹ hai bầu vú của Loan.

Những đường gân xanh khẽ lộ lên trên cái bầu vú làm cho tôi thích lắm. Hai cái núm vú của Loan không được bé bằng của My nhưng mà cũng hồng hào chẳng kém một chút nào cả. Tôi nhìn một chút thôi nhưng My có vẻ không thích nên tôi khẽ cúi xuống mà liếm chầm chậm lên cái đùi một lần nữa.

Lần này thì My cong người của mình lên thật cao vì nứng lắm rồi. Tôi để ý cái đũng quần cũng đã có một chút nước nhờn chảy ra làm ướt rồi.

Đến bây giờ thì tôi mới chầm chậm mà hôn khẽ nàng lên cái mu lồn đang căng phồng bên trong cái quần lót. My sướng lắm nên càng ưỡn người của mình cao một chút.

Thời cơ đã đến tôi mới chầm chậm mà tụt cái quần lót của My xuống. Cái mu lồn của My dần dần hiện ra.

Điều đáng ngạc nhiên là cái mu lồn của My không có nhiều lông mà chỉ có mỗi một chút lông tơ mà thôi.

Hai cái mép lồn khít vào nhau trông thích vô cùng. Hai mép lồn của My còn hồng lên trông không khác gì mấy em mới dậy thì cả. Loan cũng nhìn cái mu lồn của My rồi nói:

– Công nhận của mày cũng hay thật đấy nhỉ! Chẳng có sợi lông nào mà chỉ có một chút thôi! Cứ như lồn trẻ con đấy!

My cũng chỉ khẽ quay lại rồi nói:

– Tao cũng chẳng biết, nhưng kinh nguyệt thì có đều nhưng mà lông của tao thì chỉ có mọc một chút như vậy thôi, chẳng có nhiều đâu!

Tôi thấy My nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói với My:

– Không sao đâu mà em, như thế này thì lại càng hay đấy chứ, đỡ phải cạo lông mà anh thấy như thế này của em đẹp lắm rồi, không có lông thì anh càng dễ liếm cho chứ có làm sao đâu hả em! Để anh liếm cho nhé!

My không nói gì mà chỉ gật đầu của mình nhẹ nhàng một cái. Tôi mới cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái mu có những sợi lông tơ mượt mà.

Mới được hơi thở của tôi thổi vào đó nhẹ nhàng thôi nhưng mà My đã không thể nào chịu được rồi mà ưỡn cong người của mình lên. Tôi tiếp tục hôn thì làn hương nhẹ nhàng cùng với mùi nồng nồng thơm tho của nước nhờn khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi.

Tôi biết là My vẫn còn trinh nên mút nhẹ nhàng cái mu cho My sướng hơn nữa. Mút chừng năm mười phút thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái mu lồn.

My sướng quá rùng cả cái thân hình nõn nà của mình lên, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra.

Cái khe lồn đỏ hồng dần dần trơn lên vì nước. Tôi khẽ đưa nhẹ tay của mình mà quét dọc theo cái khe lồn đó cho My sướng hơn nữa. Vừa quét thì tôi cũng rê rê cái đầu lưỡi của mình xung quanh cái mu.

Không lâu sau thì tôi đoán là My không chịu nổi được nữa rồi thì mới đưa tay của mình ra mà dạng hai chân của My ra một chút rồi đưa lưỡi mà gẩy mạnh lên cái khe lồn rồi đập nhẹ nhẹ lên đó.

Đến lúc này thì My không chịu được nữa. Hai tay bấu chặt xuống thành giường ưỡn người lên rồi rên ư ử trong cổ họng của mình như một con mèo cái thèm tình.