Chapter 43
========================================

– Anh ơi… em sướng… không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… em sướng quá… đi mất… địt mạnh nữa đi anh… nhấp thật sâu vào bên trong lồn của em nữa đi anh… em sướng… aaa… aaa…

Tôi càng nhấp mạnh cho con cặc chui vào bên trong thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Chính vì vậy con cặc của tôi càng trơn bóng hết cả lên. Không lâu sau thì Minh cũng chẳng chịu được.

Minh oằn cả người của mình lên rồi khẽ rên nhẹ nhàng những tiếng ư ử trong cổ họng. Những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng hơn nữa.

Nhấp kiểu truyền thống thêm một chút thì tôi nhấc luôn hai đùi của Minh đặt lên vai mà đẩy nhẹ nhàng.

Minh vội đưa tay của mình xuống, day nhẹ cái mu lồn đang căng phồng ôm lấy con cặc của tôi rồi nói:

– Nhẹ nhàng thôi anh… em cảm thấy thốn thốn anh ạ… nhẹ thôi nào.

Sợ làm Minh đau nên tôi cũng nhấp nhẹ nhàng một chút, nhưng chính vì nhẹ nhàng như vậy khiến cho Minh sướng hơn, nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều, không lâu sau thì Minh bấu chặt lấy cánh tay của tôi rồi run lên vì lên đến đỉnh.

Đôi môi đỏ hồng rên lên những tiếng đầy khoái cảm:

– A… aaa… a… ơ ơ… anh ơi… em lên rồi… lên đỉnh rồi… hích… sao mà thích thế… nước nhờn của em ra rồi anh ạ… đã quá… sướng quá đi mất thôi… thích thật đấy… a đã quá đi mất thôi anh ơi…

Tôi cảm nhận như cái lồn chỉ muốn cắn đứt con cặc rồi cho nó ở bên trong mà thôi. Lỗ lồn của Minh khít vô cùng, không chỉ vậy mà nó còn ấm nữa.

Tôi cũng chuẩn bị ra khí rồi nhưng cố kìm nén, để hai chân của Minh xuống rồi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Một dòng nước đục đục nhẫy nhẫy từ cái lỗ lồn của Minh chảy ra rồi nhỏ thành giọt xuống giường của tôi.

Thấy tôi rút con cặc ra thì Minh mỉm cười ngẩng cổ lại mà nói:

– Cho vào đi anh, sao tự dưng rút ra làm gì thế, ấn vào đi, em chỉ thích cặc của anh ở bên trong lồn của em thôi, cho vào đi mà, em năn nỉ mà!– Nhưng mà anh cũng mệt rồi, cho anh nghỉ một chút nào, nghỉ một chút thì anh lại ấn vào cho em sướng mà!

Minh lườm tôi nhưng rồi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay của mình nắm lấy con cặc trơn bóng bởi nước lồn của chính Minh mà vuốt.

Nhìn những ngón tay mềm mại mân mê cái thân cặc làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Nhưng cái cảm giác muốn ra khi thì cũng giảm đi được phần nào rồi. Tôi vừa đưa tay xoa nhẹ nhàng cái bầu vú trắng hồng của Minh vừa đưa chầm chậm một bàn tay xuống mà xoa nhẹ lấy cái mu lồn.

Máu dường như dồn xuống đó nhiều hơn nên cái mu lồn căng phồng lên trông thích vô cùng. Vừa xoa tôi vừa luồn nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong mà móc nhẹ nhẹ nữa.

Minh cũng biết ý mà dạng chân của mình thật to ra. Không lâu sau thì ngón tay của tôi cũng ướt nhẹp, thêm vào đó tôi nhìn khuôn mặt của Minh tôi đoán là Minh thèm tình lắm rồi.

Khẽ mỉm cười tôi ngồi dậy rồi bảo Minh:

– Nào anh địt em kiểu chó nhé, chổng mông lên đi em!

Minh thấy tôi bảo làm kiểu chó thì cũng ngồi dậy, chổng mông rồi dạng hai đùi của mình ra một chút. Tôi quỳ xuống đằng sau, rồi chầm chậm con cặc mà ấn nhẹ nhàng vào.

Làm với Minh một lần rồi nhưng lần này tôi vẫn cảm thấy thích thú vô cùng. Khẽ cong người đẩy nhẹ một cái thì con cặc của tôi chầm chậm mà chui vào bên trong cái lỗ lồn khít rịt của Minh.

Minh gục đầu của mình xuống mà tận hưởng những khoái cảm do đầu con cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn mang lại.

Khẽ ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ của Minh làm điểm tựa tôi bắt đầu nhấp chầm chậm, những cú nhấp nhẹ nhàng thôi nhưng khiến cho Minh sướng không thể nào chịu được, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật nhiều.

Nhưng với tư thế như vật thì tôi cũng chỉ nhấp được một lúc thôi thì con cặc cũng giật nhẹ nhẹ rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Minh cố gắng đẩy mông của mình ra đằng sau, đồng thời thì tôi cũng cố mà kéo sát Minh vào trong lòng của mình.

Minh khẽ quay lại mỉm cười mà bảo tôi:

– Anh ra rồi đấy à, sao không đợi một chút nữa em cũng sắp ra rồi đây này!– Nhưng mà cái lồn của em làm anh sướng quá nên anh không thể nào mà chịu được! Hì hì, thôi hôm nào mình làm tiếp cũng được.

Tôi nói như vậy rồi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn của Minh.

Con cặc của tôi vừa tuột ra ngoài thôi thì đã nhìn thấy những thớ thịt đỏ hồng bên trong đang ướt nhẹp và tràn ra một thứ nước đục đục rồi.

Tôi không đưa tay mà móc cái lỗ lồn của Minh nữa mà nằm xuống bên cạnh Minh luôn. Khẽ đưa tay cho Minh nũng nịu mà gối đầu vào.

Minh cũng khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống dưới cái mu lồn rồi chầm chậm mà đút một tay vào cái lỗ lồn rồi nũng nịu mà bảo tôi:

– Sao mà anh cho nhiều vào người em thế, căng hết cả lên rồi! Khiếp quá đi mất thôi, nhỡ mà em có nhỉ!– Có thì càng được cưới sớm chứ sao nữa, anh là anh muốn làm chồng em lắm rồi đấy Minh ạ!– Thì thế này là chồng em rồi còn gì nữa, thế anh còn muốn thế nào nữa nào! Em cho anh hết rồi còn gì!– Anh muốn được chăm sóc em cơ, chứ thế này thì nói làm gì, mà tí nữa em phải về rồi à, chán thật đấy nhỉ!

Minh khẽ gật đầu rồi ôm tôi thật chặt. Một lúc sau thì Minh cũng vào trong nhà tắm tắm một chút rồi ra mặc quần áo vào và để tôi đưa về nhà. Cũng đã muộn rồi nên tôi đi ăn đêm sau đó thì về nhà mình.

Một giấc ngủ ngon lành đến với tôi. Trong cơn mơ tôi còn có cảm giác là được làm tình cùng với Thục, Loan và My nữa.

Sáng hôm sau tỉnh dậy thì tôi chuẩn bị mọi thứ đầy đủ rồi đến công ty. Tôi hôm nay phải làm một cái báo cáo cho tổng công ty biết tình hình kinh doanh. Nói chung công việc kinh doanh của chi nhánh cũng khá là ổn định.

Chẳng mấy chốc thì cũng đã hết ngày, anh Nam gọi điện cho tôi rồi nói:

– Chú báo cáo khá là đầy đủ, kinh doanh cũng có lãi phết đấy nhỉ, hôm nay anh em mình đi giải xúi tí đi. Mấy em sinh viên anh vẫn phần cho chú mày đấy!

Trong lòng thì tôi muốn đi lắm rồi nhưng hôm qua làm với Minh như vậy thì cũng hơi mệt một chút. Tôi bảo với anh Nam:

– Thôi em có việc bận rồi anh ạ, anh cứ phần em đi, dạo này bà cụ em hơi mệt nên em cũng phải ghé qua nhà xem thế nào!– Bà cụ mệt à, sao không bảo anh, thôi được rồi, anh không rủ nữa, về xem bà cụ thế nào, có gì thì bảo anh nhé!

Mẹ tôi ở nhà thì cũng hơi mệt một chút thôi, nhưng tôi lấy đó làm lý do khá là ổn để nghỉ dưỡng sức ở nhà. Mà công bằng nói ra thì tôi cũng chỉ thích làm tình với vợ anh Nam và cái My con anh mà thôi.

Chị Lan là một người đàn bà dâm đãng vô cùng, còn My thì cũng chẳng kém, có thể nói so về dâm có phần hơn cả mẹ.

Tôi về nhà, tắm rửa rồi xem một chút tài liệu của công ty sau đó thì đi nghỉ. Chẳng mấy chốc mà tuần mới cũng đã qua. Tôi với Minh thì cũng không còn có dịp làm tình nữa mà chỉ đi ăn uống rồi nói chuyện với nhau mà thôi.

Đến cuối tháng, như thường lệ thì công ty tổng kết và có thưởng, tôi lại rủ Minh đi chơi, đến cuối buổi thì tôi bảo:

– Em này, về nhà anh chúng mình làm nhé, anh không chịu được nữa rồi!

Minh khẽ ôm chặt lấy tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Em cũng muốn lắm nhưng mà hôm nay đến đèn đỏ của em, làm sao mà làm chuyện đó được, mới là ngày đầy nên nó ra nhiều lắm!

Tôi nhìn gương mặt ngượng ngùng nhưng cũng tràn đầy tình yêu của Minh nên tôi xiết vòng tay vào cái eo thon nhỏ của mình mà nói:

– Hì anh biết rồi, thôi để sang tuần sau nhé, hết ngày làm thoải mái em nhỉ!

Minh khẽ gật đầu đồng ý, chúng tôi đi chơi xong thì cũng về. Trong lòng tôi bây giờ chỉ có hình ảnh của Minh thôi nhưng cái cảm giác ham muốn trỗi dậy, không thể nào kìm nén được.

Tôi cũng muốn đến chỗ Quỳnh, hay đến chỗ Hương mà massa lắm nhưng nghĩ, đi ra ngoài không an toàn, My và chị Lan thì cũng khó gặp được vì anh Nam ở nhà, đi nhiều sẽ sinh nghi.

Tôi nhớ đến Loan và Thục, hai cô bé bạn của My. Nghĩ là có thể được lên tôi gọi cho Thục.

Vẫn cái giọng trẻ con vang lên trong điện thoại:

– Anh Tùng đấy à, gọi cho em có việc gì mà gọi cho em muộn thế không biết?– À cũng chẳng có việc gì đâu em ạ, chẳng qua là anh muốn rủ em đi uống nước với anh một chút thôi mà, ở nhà một mình buồn quá!– Thế Minh đâu mà không gọi lại gọi cho em thế này, anh với nó cưới sớm sớm đi để em còn đi ăn nào!– Thì cũng phải học xong đi đã rồi mới cưới gì thì cưới chứ em. Thế bây giờ em có đi được không?– Em thì lúc nào mà chẳng rỗi, em đọc địa chỉ, anh đến đón em nhé, em ở nhà một mình cũng buồn lắm.

Thục nói như vậy rồi đọc cho tôi địa chỉ. Tôi nhớ rõ rồi mặc quần áo và lái xe đến đón Thục đi, trong đầu tràn đầy một ý nghĩ đêm nay sẽ làm với Thục một trận ra trò.