Chapter 6
========================================

Cái đầu lưỡi của Hương cứ như thế mà quét thật mạnh dọc cái thân cặc của tôi làm cho cái đầu con cặc trơn bóng lên, liếm chán cái đầu con cặc thì Hương chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái thân cặc rồi liếm xuống hai hòn dái.

Cái ngón tay cái thì vẫn mân mê nhẹ nhàng cái đầu con cặc còn cái đầu lưỡi thì quấn quanh lấy hai hòn dái của tôi mà liếm thật mạnh.

Nếp da bao bọc hai cái hòn dái cũng săn lại vì sướng. Bên trên thì Bích cũng chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình từ trên cái núm vú của tôi mà chầm chậm xuống bên dưới cái bụng rồi quanh lỗ rốn.

Cảm giác buồn buồn nhột nhột không thể nào chịu được nhưng cũng sướng lắm. Một lúc sau thì Hương và Bích đổi chỗ cho nhau. Bích xuống bên dưới mà mút cặc cho tôi còn Hương thì liếm chầm chậm lấy hai cái núm tí.

Bích mút con cặc của tôi không nhẹ nhàng như Hương mà mạnh hơn một chút, nhưng chính vì như vậy làm cho tôi càng sướng hơn, tôi ở bên trên cứ thả lỏng người của mình ra mà bó lấy cái bầu vú của Hương.

Không lâu sau thì tôi ngẩng đầu của mình lên rồi khẽ nói:

– Thôi mút như thế là được rồi đấy em ạ, bây giờ thì để anh xem lồn hai đứa em nào, lồn Hương thì anh nhìn rồi nhưng mà anh vẫn muốn nhìn lại, còn cái lồn của Bích thì anh chưa được nhìn lần nào cả, cởi ra đi em!

Tôi nói như vậy thì Bích và Hương cũng chầm chậm mà cởi quần của mình ra. Hai cái mu lồn căng phồng hiện lên trông thích vô cùng. Những sợi lông đen mượt nhìn thích vô cùng. Lông lồn của Bích thì không dài nhưng nó màu hung hung làm tôi thích lắm.

Tôi khẽ đứng dậy rồi bảo Bích và Hương:

– Chổng mông lên anh xem nào, nhìn thích quá đi mất thôi!

Hương và Bích cũng mỉm cười rồi chầm chậm mà dạng chân của mình ra. Hai cái khe lồn đã hiện ra trước mắt tôi.

Lồn của Bích không còn được hồng cho lắm nhưng cái mép lồn cũng khép chặt lại nhìn thích vô cùng, còn lồn của Hương thì hồng hồng, những giọt nước nhờn bên trong cũng chảy ra ở cái mép rồi.

Tôi đưa tay, úp nhẹ lên cái mu lồn day chầm chậm rồi đưa một ngón tay mà vuốt dọc theo cái khe lồn đó.

Cả Hương và Bích đều cong người của mình lên vì sướng, nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra.

Tôi thích chí với cái trò chơi như thế này nên khẽ đút chầm chậm hai ngón trỏ của hai bàn tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng. Ngón tay mới ngập vào bên trong thôi thì Bích đã dạng chân của mình ra, tay vê vê cái núm vú rồi khẽ rên:

– Anh… chọc ngón tay của anh vào sâu bên trong nữa đi anh… em thích được như vậy lắm anh ạ… đã không thể nào chịu được nữa… chọc thật sâu vào bên trong mà ngoáy đi anh… em sướng… ưưư… ư…

Tôi được thể càng chọc thật sâu vào mà ngoáy mạnh hơn. Bên cạnh thì Hương không rên nhưng khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống, cầm lấy tay của tôi mà ấn chầm chậm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn của Hương cũng chảy ra không kém gì so với của Bích cả. Hai ngón trỏ của tôi ngoáy một lúc thì nước nhờn cứ thế mà tuôn trào ra làm cả bàn tay tôi ướt sũng dính dính nhớt nhớt.

Nhìn hai cái mép lồn đỏ hồng lên rồi thì tôi mới chầm chậm mà rút tay của mình ra rồi ngồi lên giường và nói:

– Nào bây giờ thì Bích ngồi lên con cặc của anh nhé, anh thưởng thức cái lồn của Hương một lần rồi, lần này thì em trước!– Được thôi, nhưng em là em nói trước em làm mạnh đấy nhé, không có được như Hương đâu đấy, ráng mà chịu nhé anh!

Tôi cười khoái trá rồi gật đầu. Bích xé vỏ cái bao cao su rồi chụp lên đầu con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm cho cái bao cao su tụt xuống ôm gọn lấy thân cặc. Khi cái bao đã được chụp xong rồi thì Bích mới dạng chân của mình ra rồi cầm con cặc của tôi mà ngồi xuống.

Bích chưa vội nhét con cặc vào bên trong ngay mà còn chậm rãi quét dọc cái đầu con con cặc của tôi dọc theo cái khe lồn của mình mấy cái rồi mới chầm chậm mà ấn vào bên trong. Công nhận là lồn của Bích ấm thật, dù đã có một lớp bao cao su thôi mà tôi vẫn cảm nhận được sự ấm nóng của nó.

Công bằng mà nói thì cái lồn của Bích không khít bằng của Hương nhưng được cái ấm hơn mà thôi.

Tôi khẽ khom người ngẩng đầu mà nhìn xuống để xem con cặc dần dần chui vào bên trong cái lỗ lồn. Hai đám lông đen nhánh của tôi và của Bích dần dần dính vào nhau. Khi con cặc đã ngập lút thì Bích mới mỉm cười mà nói:

– Công nhận là con cặc của anh dài sướng thật đấy… chui ngập vào chưa nhún thôi mà em đã sướng không thể nào chịu nổi được rồi!

Tôi khẽ cười mà không nói gì. Hương tiếp tục mà cúi xuống để mút cái núm tí của tôi còn tôi lại xoa nhè nhẹ cái bầu vú của Hương.

Bích ở bên dưới khẽ vịn nhẹ nhàng hai tay của mình lên đầu gối tôi rồi bắt đầu nhún chầm chậm. Những cảm giác khoái cảm dần dần hiện lên làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa.

Những thớ thịt ấm nóng quấn nhẹ nhàng rồi lại mút chầm chậm làm tôi sướng phát điên lên. Khẽ cong người lên để con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Bích ở bên dưới.

Chùm lông của Bích làm cho tôi thích vô cùng, một lúc sau thì Bích ưỡn người ra phía đằng sau rồi day nhẹ nhàng cho con cặc của tôi quấn bên trong cái lỗ lồn. Không lâu sau thì Bích cũng không thể nào chịu được nữa mà rên khẽ lên:

– Úi… đã quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi a… a dễ chịu quá… sướng… anh ơi em sướng.

Từng giọt nước nhờn chầm chậm mà chảy ra dọc theo cái bao cao su mà xuống dưới con cặc phía bên dưới, tôi không ngờ con cặc dài dài của tôi lại có thể làm cho Bích sướng được như vậy.

Tôi vê rồi bóp mạnh lấy cái bầu vú của Hương mà nói:

– Nào em, đến lượt em rồi đấy! Ngồi lên con cặc của anh đi nào em!

Tôi nói như vậy thì Bích ở bên dưới cũng biết ý mà chầm chậm nhấc cái lồn của mình ra khỏi con cặc của tôi. Hương ra đằng sau rồi cũng chầm chậm mà cầm con cặc của tôi, quét dọc cái khe lồn của mình.

Hương định ngồi như Bích nhấp nhưng tôi thấy như vậy thì nhàm chán quá nên khẽ bảo Hương một cách khẽ khàng:

– Em xoay người lại đi em, như thế thì đỡ nhàm hơn ẹ ạ…

Hương cũng đành cười ngượng nghịu rồi khẽ chầm chậm mà ấn con cặc của tôi vào bên trong cái lỗ lồn của mình rồi chầm chậm mà nhún nhẹ nhàng.

Lần này thì tôi mới cảm thấy cái lỗ lồn của Hương ôm khít lấy con cặc của tôi. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa, tôi đẩy mạnh cái hông của mình lên cho con cặc chui vào bên trong mà tận hưởng cảm giác sung sướng đó.

Con cặc của tôi ngập vào thì Hương cũng ngả người về đằng trước, mái tóc mềm mại xõa nhẹ trên cái lưng trắng hồng làm cho tôi thích vô cùng.

Những tiếng pạch pạch cũng dần dần vang lên khi cặp mông tròn lẳn của Hương đập chầm chậm vào hai đùi của tôi. Bích thấy như vậy thì cũng đưa nhẹ tay, vuốt chầm chậm lấy lưng của Hương mà nói:

– Nhấp như thế sướng không? Chắc là sướng lắm hả, tao nhún mà sướng không thể nào chịu được đấy!

Hương không nói gì cả mà chỉ gật đầu của mình rồi chầm chậm mà nhún thật mạnh xuống cho con cặc chui thật sâu vào bên trong. Một lúc sau thì Hương cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi, khẽ rên lên mà quay lại mím chặt môi:

– Ư… ư. Ơ… đã quá… em lên đỉnh rồi anh ạ… sướng không thể nào chịu được nữa… híc híc… đã quá… đi mất thôi… sướng thật đấy… làm với anh sướng lắm…

Từng dòng nước nhờn của Hương cũng chầm chậm mà chảy ra, do nước nhờn càng nhiều nên cái bao cao su càng trơn bóng hết cả lên. Một lúc sau thì tôi cũng thấy đỡ một chút thì khẽ bảo Hương:

– Chắc là nhấp mỏi lắm rồi hả, nếu mỏi thì nghỉ một chút, chổng mông lên anh địt cho nào, dạng chân rộng ra nhé!

Hương thấy tôi nói như vậy thì cũng khẽ gật đầu, quỳ xuống mà dạng chân của mình ra. Bích thì vẫn ngồi như vậy nên tôi nảy ra một ý định mà nói:

– Bích à, em cũng chổng mông của mình ra nữa đi em, để anh địt cả hai cùng một lúc nào, mỗi người mấy phát nhé!

Bích thấy tôi nói như vậy thì cũng cười toe toét ra mà nói lại:

– Được thôi, anh thích như vậy thì em chiều, nhưng em có ý kiến là nếu anh ra trong người ai thì người ấy được thưởng thêm, anh đồng ý không?

Tôi nghĩ thầm “mẹ con này chỉ nghĩ đến tiền là không ai bằng thôi”. Nghĩ trong lòng như vậy nhưng tôi vẫn mỉm cười mà gật đầu trả lời:

– Được thôi em đã thích như vậy thì anh cũng làm như vậy thôi. Nào dạng chân và chổng mông ra đi nào, anh địt Hương trước nhé!

Bích thấy tôi nói như vậy thì cũng gật đầu luôn rồi quỳ xuống mà dạng chân chổng mông của mình lên để lộ cái khe lồn bóng nhẫy.

Bây giờ cái khe lồn của Hương và của Bích hiện ra ngay trước mắt của tôi. Tôi khẽ quỳ xuống rồi ấn chầm chậm vào cái lồn của Hương.