Chapter 52
========================================

Những ngón tay mềm mại của Quỳnh cũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng vào ngực tôi rồi vê vê cái đầu tí bé xíu. Những cử chỉ nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng làm cho tôi sướng vô cùng. Con cặc bên trong quần cứ cứng ngắc lên.

Tôi cũng chầm chậm mà luồn tay vào bên trong cái áo rồi cởi nhẹ nhàng cái khuy áo của Quỳnh ra rồi tiến ra đằng trước mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Núm vú tròn tròn nhô hẳn lên khiến cho tôi thích vô cùng, nắm nó giật giật thì Quỳnh có vẻ sướng hơn nên càng mút lưỡi của tôi mạnh hơn nữa.

Nước miếng của tôi và Quỳnh chảy ra cũng nhiều rồi quấn chặt vào nhau. Hai bàn tay của Quỳnh không còn sờ ngực tôi mà đã luồn chầm chậm xuống bên dưới sau đó cởi nhẹ nhàng cái thắt lưng của tôi ra.

Khẽ mỉm cười tôi bảo Quỳnh:

– Em thèm lắm rồi đấy à? Nhìn cái mặt dâm thật đấy, đã thế anh dê em chết luôn:– Em cũng thích anh dê mà, quan trọng là có chết được không thôi!

Nói xong thì cái cúc quần của tôi cũng được Quỳnh cởi ra rồi tụt hẳn xuống bên dưới, con cặc căng phồng bên trong cái quần rồi. Quỳnh ngồi hẳn xuống luôn rồi khẽ đưa nhẹ nhàng bàn tay, nắm lấy con cặc vuốt rồi nói tiếp:

– Em thèm nó lắm rồi đấy, nhớ không thể nào chịu được, cũng gần hai tháng không được nhìn thấy nó rồi!– Thế bây giờ nhìn thấy thì em làm gì nào? Thôi mút cho anh nhé, tí anh mút lại cho em!

Quỳnh không nói gì chỉ mỉm cười rồi tiếp tục cởi cái quần lót của tôi ra. Con cặc cứng ngắc dựng đứng ngay lên trước mặt của Quỳnh. Đưa những ngón tay mềm mại với những cái móng tay gắn đã, Quỳnh nắm nhẹ lấy con cặc của tôi mà vuốt.

Một cảm giác mềm mại tê dại lên làm tôi sướng lắm. Tôi khẽ cong người để con cặc dài ra thêm một chút nữa.

Mới đầu thì Quỳnh còn vuốt nhẹ nhàng nhưng sau đó thấy tôi sướng như vậy thì Quỳnh cũng vuốt mạnh dần lên, cái lớp da bao bọc lấy đầu con cặc được cọ xát làm cho tôi thích vô cùng. Vuốt một lúc thì Quỳnh cũng cúi xuống rồi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lấy cái đầu cặc.

Đầu lưỡi ẩm ướt đảo quanh cái đầu cặc khiến cho tôi càng sướng như phát điên lên mà ấn mạnh con cặc tiến đến phía sát người của Quỳnh hơn.

Quỳnh liếm dọc theo cái đầu khấc đó rồi ngẩng lên mà nói với tôi:

– Em thèm nó lắm, sợ anh đau nên em không cắn thôi, anh mà không đau là em cắn chết đấy!– Em nói thế thì anh sợ rồi, thôi nào liếm đi em, anh thích cái kiểu liếm của em lắm rồi đấy. Liếm mạnh vào đi!

Quỳnh lại cúi xuống mà liếm chầm chậm lấy con cặc của tôi. Lần này thì Quỳnh luồn luôn cả cái đầu lưỡi vào đúng cái đầu khấc rồi cứ thế mà quét thật mạnh. Những đường gân xanh ở cái thân cặc của tôi cũng lộ rõ.

Tôi sướng lắm rồi, nắm nhẹ lấy tóc của Quỳnh rồi ấn con cặc vào bên trong miệng của Quỳnh luôn. Quỳnh cũng biết ý mà há nhẹ miệng của mình ra để mút lấy con cặc của tôi. Hàm răng cọ nhẹ nhẹ vào cái đầu khấc thích vô cùng.

Nhìn cái kiểu mút cặc đam mê của Quỳnh làm tôi sướng lắm, càng mút thì càng sướng hơn, nước miếng cũng làm cho cái thân cặc của tôi trơn bóng lên. Không lâu sau thì tôi cũng không chịu được nữa mà phải rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng của Quỳnh. Quỳnh ngẩng lên, những dòng nước miếng cũng đọng trên khóe môi đỏ hồng.

Nâng nhẹ cái cằm nhỏ nhắn của Quỳnh tôi mút lưỡi của Quỳnh mấy cái nữa rồi nói với Quỳnh:

– Bây giờ thì anh liếm của em được chưa nào, chắc là mút của anh như thế thì của em cũng chảy hết nước ra còn gì!

Quỳnh không nói mà chỉ khẽ gật nhẹ đầu của mình một cái. Tôi khẽ đưa tay ôm nhẹ rồi bóp yêu cái eo sau đó luồn tay xuống cái cúc quần mà cởi ra.

Cởi xong thì tôi kéo nhẹ cái khóa quần rồi chầm chậm mà tụt cái quần xuống bên dưới. Cặp đùi trắng hồng đã hiện ra trước mắt rồi. Cái quần lót có viền đăng ten hồng lộ ra trông khêu gợi vô cùng.

Lồn của Quỳnh cũng đã được cạo hết lông, nên tôi khẽ đưa tay xuống rồi bóp nhẹ nhàng lấy nó. Quỳnh sướng nên ưỡn người lên và bắt đầu rên ư ư trong cổ họng.

Để ngón tay giữa đúng vào cái khe lồn nhưng vẫn ở ngoài cái quần tôi ấn nhẹ nhàng khiến cho Quỳnh cong người lên mà rên khẽ:

– Úi anh ơi… em thích thích lắm. Ấn mạnh vào cái khe của em nữa đi anh… sao mà đã thế sướng thế này hả trời ơi… thích quá… đi mất thôi… aaa… aaa… Dễ chịu quá… sao mà sướng thế hả trời… a… aaa… sướng…

Dù chưa đút tay vào bên trong thôi nhưng tiếng rên của Quỳnh cũng đã vang lắm rồi, nước nhờn cũng đã chảy ra làm ướt cái đũng quần rồi. Day một lúc thì tôi mới khom người xuống rồi chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần lót của Quỳnh ra.

Cái mu lồn căng phồng với những gốc lông đen đen lộ ra làm tôi thích lắm. Khẽ gẩy nhẹ vào cái khe thì Quỳnh chùng chân của mình xuống rồi đưa hai tay bấu lấy vai tôi rồi nói:

– Đúng rồi đấy nah, gẩy vào chỗ đấy của em đi nào… em thích lắm… đã không chịu được anh ạ. Gẩy mạnh lên nữa anh!

Tôi biết Quỳnh thích nên cũng đưa hẳn hai ngón tay của mình vào mà gẩy, nước nhờn cứ ào ào mà tuôn ra ầm ầm làm ướt cả đầu ngón tay của tôi.

Biết là Quỳnh không thể nào chịu được nữa rồi thì tôi mới chầm chậm mà đút hai ngón tay vào đúng cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng. Một cảm giác ấm áp ẩm ướt làm tôi thích lắm. Quỳnh cũng sướng nên đưa một tay xuống cầm lấy cổ tay tôi rồi như muốn ấn cả bàn tay của tôi vào bên trong cái lồn của mình vậy.

Cong nhẹ hai đầu ngón tay lại thì tôi móc chầm chậm, những tiếng oẹp oẹp cũng vang chầm chậm lên do nước nhờn của Quỳnh chảy ra. Một lúc sau khi Quỳnh đã tê hết cả người lên rồi thì tôi mới chầm chậm nói:

– Bây giờ thì em nằm xuống giường cho anh liếm được chưa nào! Dâm thế, động vào hàng một tí thôi mà nước lôi đã chảy tùm lum lên rồi!– Nhưng mà anh móc như thế thì làm sao mà em chịu nổi được cơ chứ, biết em dâm rồi mà cứ làm thế thôi!

Nhìn cái nét cười của Quỳnh tôi lại thấy Quỳnh càng dâm hơn nữa. Tuy nhiên theo lời tôi nói thì Quỳnh cũng nằm xuống giường, rồi khẽ dạng chân của mình ra sau đó ưỡn cái mu lôn cong lên. Tôi tiến lại, tiếp tục đưa cái đầu ngón tay quét chầm chậm sau đó thì cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn.

Hơi thở của tôi phả nhẹ nhàng vào thôi nhưng mà cũng làm cho Quỳnh cong người lên vì sướng rồi. Hôn chầm chậm quanh cái mu lồn lấy cái rồi tôi mới khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm xuống bên dưới.

Cảm giác mềm mại của da thịt cùng mùi vị nồng nồng của nước nhờn làm cho tôi thích vô cùng. Quỳnh cũng dạng chân của mình ra thật to. Không lâu sau thì tôi đưa dọc cái đầu lưỡi của mình đúng vào cái khe lồn hồng hồng nhưng cũng thâm lại của Quỳnh mà liếm.

Quỳnh không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Á anh ơi… em sướng… đấy liếm vào chỗ đấy đi anh, em sướng… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… thích quá đi mất thôi… aaa… aaa… dễ chịu quá… sướng quá.

Tôi càng liếm thì Quỳnh càng cong người, chống tay xuống bên dưới mà đẩy cái lồn của mình nhô thật cao lên.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng đã chảy ra thật là nhiều rồi. Tôi nâng hai cái đùi của Quỳnh rộng ra thêm một chút nữa rồi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi mà quét dọc theo cái khe lồn.

Mùi vị nước nhờn nồng nồng ngai ngái khẽ đưa nhẹ vào bên trong lỗ lồn của tôi. Quỳnh càng run cả người lên vì sướng.

Tôi đưa hai cái đầu ngón tay vạch cái mép lồn ra rồi đẩy nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái hột le đang căng tròn bóng nhẫy lên đồng thời quét quanh cái lỗ lồn. Quỳnh không thể nào chịu được nữa mà gào ầm lên:

– Á… đã quá sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa… aaa… aaa… Dễ chịu quá… sướng quá đi mất thôi, a… aaa… chọc cái đầu lưỡi của anh vào bên trong cái lỗ của em đi anh… em sướng không chịu được nữa rồi.

Tôi mỉm cười rồi cũng cúi xuống mà chọc nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái lỗ lồn cho Quỳnh sướng hơn một chút nữa. Khi nước nhờn đã chảy ra thật nhiều rồi thì tôi đỡ nhẹ cái đùi của Quỳnh cầm con cặc quét dọc mà ấn cho nó chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn luôn.

Quỳnh thấy tôi đã đút con cặc vào bên trong rồi thì cũng mỉm cười mà nói:

– Khiếp mới liếm của em được có một tí thôi mà đã đút ngập vào bên trong rồi thế là làm sao!– Thì đút vào thế này sướng hơn thế kia còn gì nữa, anh nhấp đây này!

Nói xong thì tôi ôm nhẹ cái đùi thon thả của Quỳnh làm điểm tựa rồi chầm chậm mà nhấp con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Cả thân thể của Quỳnh cũng rung nhẹ nhàng theo những cú nhấp của tôi.

Hai bầu vú trắng ngần đung đưa làm cho tôi thích vô cùng. Quỳnh cũng sướng lắm lên một tay bấu nhẹ xuống giường, một tay thì xoa chầm chậm lấy cái bầu vú của mình.

Tôi cũng nhấp chầm chậm mà không nhấp nhanh để con tận hưởng cái cảm giác co bóp mạnh mẽ của cái lỗ lồn. Quỳnh thì chỉ muốn ưỡn lên thật cao cho con cặc của tôi chui vào bên trong mà thôi.

Không lâu sau thì Quỳnh không thể nào chịu được nữa mà khẽ bấu lấy cái đùi của tôi mà nói:

– Sao mà nhấp nhè thế anh, mạnh nữa đi nào… mạnh nữa thì mới sướng chứ, cứ như thế này thì chẳng sướng một chút nào cả anh ạ… mạnh nữa lên đi anh… em sướng.– Được thôi em thích mạnh chứ gì, anh sẽ làm mạnh cho em xem, chuẩn bị đây này.

Tôi hạ một chân của Quỳnh xuống rồi ôm chầm chậm lấy cái eo lấy thế rồi nhấp bắt đầu nhanh dần cho con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn.