Chapter 55
========================================

Những cú nhấp chầm chậm của tôi cũng làm cho Minh sướng không thể nào chịu được, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra ầm ầm chảy thành một dòng nước nhớn nhớt xuống bên dưới.

Càng nhấp thì cái khe lồn của Minh càng mút chặt hơn. Không lâu sau thì Minh cũng đã lên đỉnh, nước nhờn ào ạt mà tuôn ra làm tôi sướng lắm. Tôi vuốt nhẹ lấy cái mông tròn lẳn của Minh rồi khẽ nói:

– Em ra nước rồi hả, sướng lắm không em, mà sao lồn của em lại chảy ra nhiều thế, còn mút chặt lấy con cặc của anh rồi đấy!– Nhưng mà em sướng không thể nào chịu được anh ạ, đã ơi là đã luôn, con cặc của anh làm cho em sướng lắm!

Tôi cố gắng nhấp thêm một chút rồi cũng từ từ mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn cũng tuôn ra tạo thành những tia bao quanh lấy con cặc của tôi. Minh lên đỉnh thì cả người run run rồi Minh khẽ nằm xuống, ôm nhẹ lấy tôi rồi xoa chầm chậm lấy cái núm vú của tôi rồi nói khẽ:

– Hì hì, chồng của em ơi… em sướng không thể nào chịu nổi được anh ạ… đã quá đi mất thôi… em thích được làm thế không biết.

Tôi cũng khẽ ôm nhẹ lấy Mình vào trong lòng rồi bóp cái vú mà cũng nói lại:

– Anh cũng thích được làm tình với vợ của anh lắm đấy chứ, sướng ơi là sướng đấy! Thế tí nữa em chủ động làm nhé được không nào.

Tôi vừa nói như vậy thì Minh cũng béo nhẹ tôi một cái rồi nũng nịu nói:

– Cũng phải để em nghỉ một chút chứ anh làm sao mà có thể làm ngay được, anh cứ làm như em khỏe lắm không bằng!– Thì khỏe còn gì nữa, vợ anh mà, nghỉ một chút thôi nhé!

Tôi nằm ôm Minh như vậy nhưng cũng đưa châm chậm tay xuống mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái đám lông đen nhánh. Một lúc sau thì Minh khẽ ngẩng dậy, hôn nhẹ nhàng vào cái núm vú của tôi rồi khẽ nói:

– Nào làm tiếp đi anh nhé, lần này em chủ động chứ gì!

Tôi mỉm cười gật đầu thì Minh cũng ngồi dậy, đưa tay mà nắm nhẹ lấy con cặc của tôi vuốt chầm chậm. Đột nhiên Minh quay lại nói:

– Sao mà con cặc của anh dính thế?– Thì do nước nhờn của em chứ còn gì nữa mà không dính, vừa rút trong lồn em ra mà!

Tôi nói như cố tình trêu Minh nên Minh cũng hơi tức tuy nhiên Minh lại cúi xuống mà đưa chầm chậm con cặc của tôi vào bên trong miệng mà liếm chầm chậm.

Một cảm giác đê mê thích thú làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Vừa làm thì con cặc có vẻ mềm đi một chút nhưng được Minh mút như vậy thì không lâu sau nó cũng cứng ngắc lên. Thấy con cặc của tôi cứng ngắc lên rồi thì Minh mới ngồi dậy, bước qua ngang người tôi.

Tay cầm lấy con cặc rồi quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Hai cái mép lồn mềm mại của Minh dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi, một cảm giác thích thú vô cùng.

Minh hơi khẽ ấn mông của mình xuống thì con cặc tôi ngập nút vào. Hai bầu vú căng phồng không xệ khẽ nẩy nhẹ nhàng theo những cú nhún chầm chậm của Minh. Con cặc càng vào sâu bên trong thì cái khe lồn càng mút chặt lấy con cặc tôi.

Đưa tay lên xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi bóp đồng thời tôi cũng hỏi Minh:

– Em thấy sướng không em? Anh sướng lắm đấy vợ anh ạ… thích ơi là thích đấy…

Minh cũng mỉm cười rồi nói:

– Em cũng vậy, em chỉ muốn cặc của anh ở bên trong cái lồn của em mãi thôi, em chẳng muốn anh rút ra một chút nào cả.

Minh vừa nói vừa cố ấn sâu vào để con cặc của tôi ngập lút vào bên trong. Nước nhờn cũng đã chầm chậm mà chảy ra nhưng không được nhiều như lần trước nữa, nhưng cũng vì vậy mà con cặc của tôi được cọ mạnh hơn vào cái khe lồn.

Cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Tôi hơi ưỡn người lên để cái mu lồn được cọ xát vào gốc cặc của tôi. Nhìn xuống bên dưới, hai đám lông đen dính sát vào nhau làm tôi thích không thể nào chịu được.

Không lâu sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, ôm luôn lấy Minh rồi nhấp mạnh lên. Minh cũng biết ý ôm sát lấy tôi đẩy cái mu lồn mình xuống rồi mỉm cười mà nói:

– Anh sắp ra rồi đấy à… làm gì mà nhấp mạnh thế anh?– Anh sắp ra rồi em ạ… sướng lắm… không thể nào chịu được nữa luôn… thích ơi là thích… sướng tê hết cả người rồi đây này!

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Minh.

Minh khép chân của mình lại, kẹp hai chân của mình lại cho con cặc của tôi được sát vào bên trong cái lỗ lồn hơn nữa, những cảm giác thích thú sung sướng không thể nào chịu được. Minh khẽ mút nhẹ lấy tai của tôi rồi khẽ nói:

– Anh à… cho thật nhiều vào bên trong cái lỗ lồn của em đi anh… của anh ấm lắm anh ạ… em thích ơi là thích… sướng lắm…– Anh cho hết vào bên trong rồi còn gì, của em cũng bóp chặt lấy của anh rồi còn gì nữa, đã quá đi mất thôi.

Con cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Một lúc sau thì tôi chầm chậm mà rút nhẹ nhàng con cặc của mình ra. Những dòng tinh trùng đục đục ở bên trong cái lỗ lồn chầm chậm mà chảy ra ở hai cái mép lồn đỏ au.

Minh nhìn xuống cái mép lồn của mình rồi mỉm cười mà nói:

– Đấy anh xem, ra nhiều đầy tràn cả người em ra rồi, khiếp thế không biết nữa, ra cả giường rồi, mai kia lấy về thì chắc là phải giặt ga ngày một lần!

Tôi khẽ cười rồi siết chặt vòng tay, ôm chặt lấy Minh vào trong lòng rồi mỉm cười mà nói:

– Thế cũng được chứ sao, làm gì mà phải sợ, cùng lắm là anh thuê người giúp việc là xong chứ gì, mà em cưới là phải đẻ nhanh cho anh một đứa con đấy nhé!– Vâng em biết rồi chồng yêu của em ạ.

Tôi ngồi ôm Minh rồi nói chuyện một lúc rồi chúng tôi vào bên trong nhà tắm tắm rửa một chút rồi cùng Minh đi ăn. Sau khi làm tình thì gương mặt của Minh đỏ hồng lên trông xinh đẹp vô cùng.

Đi chơi một chút thì cũng đến chiều, tôi cùng với Minh vào thăm bà rồi đưa Minh trở về nhà, về đến nhà thì Minh mỉm cười mà hỏi tôi:

– Thế nào chồng của em còn thèm nữa không đấy?– Vẫn thèm không thể nào chịu nổi được đấy em ạ, thèm ơi là thèm luôn!– Thế thì chuẩn bị trầu cau nhanh lên nào, về là em chiều anh hết đấy anh yêu ạ!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi trở về nhà. Trong lòng vui sướng vô cùng, tôi lái xe về nhà bố mẹ, xin phép rồi bàn tính với ông bà. Không ngờ ông bà đồng ý ngay.

Thấm thoát đã gần hết năm học, tôi cố gắng làm việc và lo toan cho Minh học hành tử tuế đồng thời cũng bằng chúng bằng bạn.

Hết năm thì tôi cùng với Minh đi đăng ký kết hôn rồi cũng chuẩn bị làm đám cưới. Công việc ở công ty thì cũng bình thường không có gì thay đổi cả.

Tôi thì thỉnh thoảng vẫn làm với Quỳnh mỗi khi có dịp Quỳnh qua chi nhánh. Còn chị Lan và My thì hầu như tuần nào tôi cũng làm một lần cho thoải mái.

Dáng người của My càng ngày càng xinh xắn khiến tôi cũng thấy nao lòng, nhiều lúc cũng có phần so sánh với Minh.

Anh Nam thì lại được tổng công ty cử đi công tác nước ngoài ba năm nên chị Lan ở nhà thèm tình vô cùng.

Cái điệu dâm đãng của hai mẹ con họ càng ngày càng bộc lộ, tôi cũng không thể nào đáp ứng được nhu cầu, khiến mẹ con họ cần thêm một người đàn ông bên ngoài nữa.

Thục và Loan thì thỉnh thoảng cũng làm tình với tôi nhưng do quen Minh nên tôi cũng không đi lại nhiều.

Chẳng mấy chốc thì Minh cũng ra trường, chúng tôi tổ chức lễ cưới khá là long trọng mà mời nhiều người đến tham dự, trong đó của cả My, Thục và Loan nữa. Ở tiệc cưới thì Quỳnh nói với tôi:

– Có vợ trẻ thế kia hèn gì quên em luôn!– Anh đâu có quên đâu, thỉnh thoảng thì chúng ta vẫn làm, có sao đâu mà! Vợ anh không biết đâu mà lo!– Anh nói rồi đấy nhé, không phải có vợ trẻ mà bỏ em đâu đấy!

Tôi cười mà gật đầu đồng ý, đến lượt Loan và Thục ra nói với tôi:

– Làm chú rể sướng nhé anh Tùng nhé, có cái Minh nó chiều rồi không phải đến bọn em nữa nhỉ!– Có thì càng vui chứ có làm sao đâu, khi nào có dịp thì lại tiếp nhé!

Chúng tôi nói chuyện một chút rồi đi thăm quan khách và chúc rượu mọi người. Lễ cưới đã xong thì tôi với Minh đi hưởng tuần trăng mật. Trong tuần trăng mật tôi được tận hưởng sự sung sướng do người vợ trẻ của tôi mang lại.

Cuộc sống hiện giờ của tôi và Minh cũng vô cùng tốt đẹp, Minh là một người vợ ngoan hiền, đặc biệt là xuất sắc cái khoản chiều chồng trên giường.