Chapter 8
========================================

Một lúc sau thì My cũng đi lên rồi đưa cốc nước chanh cho mẹ rồi nói:

– Mẹ cho chú ấy uống đi, khiếp không ngờ chú ấy mới có uống như vậy thôi mà đã say mèm rồi, bố thì như con sâu rượu ấy, uống mãi mà không biết say!

Chị Lan đỡ lấy cốc nước rồi cũng chầm chậm mà nâng nhẹ đầu của tôi dậy, khẽ đưa nhẹ cốc nước vào miệng tôi rồi nói:

– Cố uống đi em, uống vào cho giã rượu ra, chứ để trong người như thế này là không tốt đâu!

Tôi đành há miệng của mình mà nhấp từng ngụm nước chanh một, tôi cũng hơi háo nước nên uống thật cố gắng, chẳng mấy chốc thì cũng đã hết nửa cốc nước rồi. Tôi uống xong thì chị Lan khẽ quay lại mà bảo My:

– Thôi con đi ngủ đi, tí nữa mẹ qua ngủ cùng, để cho chú ấy ngủ ở đây cũng được.

My mỉm cười rồi gật đầu đi ra ngoài, tôi như nửa tỉnh nửa mơ, giả vờ mà ôm nhẹ lấy người của chị Lan mà xoa nhẹ nhàng lấy tấm lưng ong mềm mại. Thấy tôi như vậy thì chị Lan cũng bất ngờ không kịp đẩy tôi ra.

Mùi hương từ cơ thể của chị tỏa ra làm cho tôi thích không thể nào chịu được luôn, nhưng cố gắng tôi giả vờ cho đạt nên chỉ ôm một chút rồi lại nằm xuống. Chị Lan đắp chăn cho tôi rồi cũng khẽ bước ra ngoài mà đóng cửa lại.

Tôi nằm trên cái giường của anh chị mà nghỉ ngơi, không ngờ cái giường lại êm ái dễ chịu đến như vậy, tôi cũng thiếp đi lúc nào không hay. Nửa đêm thì có cơn mưa khá là to, những giọt nước gõ bồm bộp trên cái mái tôn làm tôi tỉnh giấc.

Tôi nghĩ như thế này thì cũng chẳng làm ăn được gì nữa rồi, thôi đành nằm nghỉ mà thôi. Nhìn cái ảnh chị Lan trong phòng cưới toát lên một vẻ đẹp vô cùng. Đang mải ngắm nhìn như vậy thì đã thấy chị Lan khẽ khẽ mở cửa mà bước vào.

Thấy tôi đã tỉnh như vậy thì chị Lan mỉm cười mà khẽ bảo tôi:

– Sao chú không nghỉ đi, để chị đóng cái cửa sổ, cửa sổ phòng anh chị hay bị nước mưa hắt vào lắm, mệt lắm hả ngủ sớm đi!

Tôi khẽ mỉm cười trước sự chăm sóc ân cần của chị, nhưng cũng mỉm cười mà nói lại:

– Không sao đâu, em uống cốc nước chanh chị pha đỡ rồi chị ạ, híc em không uống được nhiều, không bằng anh Nam được!

Chị Lan khẽ quay lại mỉm cười một cái nhưng trên khuôn mặt vẫn có một nỗi buồn sâu thẳm. Tôi khẽ đứng dậy, đi đến bên chị, cạnh cái cửa sổ.

Từng hạt mưa nhỏ hắt vào làm tôi mát cả mặt và cũng tỉnh cả ngủ luôn. Thấy tôi đứng như vậy thì chị Lan cũng không còn đóng cửa sổ vào nữa. Khẽ mỉm cười tôi nói:

– Anh ấy như vậy thì chị cũng buồn lắm nhỉ, nhưng thôi chắc là không sao đâu, anh ấy cũng chỉ vui chơi qua đường chán mà quay lại với chị thôi!

Tôi nói xong như vậy thì chị Lan cũng ôm mặt của mình mà khóc rưng rức, bờ vai khẽ run lên vì sự cô đơn trống vắng. Tôi không thể nào kìm được lòng của mình nữa, khẽ ôm nhẹ chị Lan vào trong vòng tay của mình.

Gò má mềm mại ấm nóng, hơi ửng hồng của chị dựa nhẹ vào ngực tôi làm cho tôi thích vô cùng. Tôi cũng khẽ đặt một nụ hôn trên mái tóc của chị.

Hương thơm thoang thoảng của dầu gội làm cho tôi kích thích vô cùng, con cặc ở bên trong cái quần âu cũng dần dần mà dựng lên. Hai bàn tay của tôi ở bên dưới cũng khẽ mà ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon của chị.

Một cảm giác mềm mại sướng không thể nào chịu được, mới đầu thì chị Lan còn ngượng nhưng được tôi ôm như thế thì cũng sướng vô cùng sau đó cũng ôm nhẹ lấy người của tôi. Không thể nào kiềm chế được lòng mình tôi khẽ nâng nhẹ cằm của chị lên.

Hôn chầm chậm lên đôi môi rồi tôi chầm chậm mà mút nhẹ nhàng, một cảm giác thích thú không thể nào chịu được.

Hơi thở ấm áp thơm tho của chị càng khêu gợi cái dục vọng trong con người của tôi. Tôi khẽ mút chầm chậm rồi đưa đầu lưỡi của mình ra mà mời mọc. Nhận được tín hiệu của đầu lưỡi tôi thì chị Lan cũng chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra.

Đầu lưỡi nhỏ nhắn, ấm ấm làm cho tôi sướng không chịu được nên tôi ôm sát lấy người chị rồi mút mạnh hơn. Nước miếng cũng dần dần mà chảy ra rồi chị đưa sang miệng của tôi.

Vừa mút như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà mân mê hai bàn tay của tôi ở dưới cái váy ngủ rồi mân mê đến cái khe đít. Với động tác mềm mại của tôi thế này khiến chị Lan đê mê trong dục vọng.

Nhưng một lúc sau thì chị Lan cũng khẽ đẩy tôi ra mà nói:

– Thôi thế này là được rồi đấy em ạ, chị không thể đi xa hơn được đâu.

Tôi khẽ ôm chặt chị trong vòng tay rồi hôn lên môi, mút nhẹ lấy cái má rồi nói lại:

– Không sao đâu mà chị, làm thế này thì chỉ có chị em mình biết chứ anh ấy có biết đâu, hơn nữa là anh ấy cũng đi tìm thú vui bên người khác cơ mà, chị cũng có thể mà.

Vừa nói vừa thuyết phục chị Lan như vậy thì một tay tôi luồn vào bên trong mà xoa chầm chậm cái bụng thon nhỏ rồi chầm chậm mà tiến lên trên, tay còn lại thì vẫn ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon của chị.

Thấy lời phân tích của tôi như vậy thì chị Lan cũng mỉm cười, mà chầm chậm đưa tay ôm nhẹ lấy tôi, tôi biết là chị đã đồng ý lên đưa chầm chậm tay của mình lên phía trên.

Cái áo lót mềm mại của chị đã chạm lấy đầu ngón tay của tôi, mặc dù đã có con lớn, đồng thời có tuổi rồi nhưng vú của chị vẫn săn cứng vô cùng, có thể nói là cứng hơn cả của Hương ở tiệm massage nữa.

Tôi luồn chầm chậm hai đầu ngón tay của mình vào đúng cái khe vú rồi đưa ngang sang cái vú bên trái mà xoa nhẹ nhàng. Da thịt mềm mại mượt mà mát lạnh làm cho tôi thích cô cùng. Tôi bóp chầm chậm thì chị Lan cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng.

Chính lúc này tôi biết chị Lan đã ngả vào trong lòng của tôi rồi, nên tôi mới chầm chậm mà rút tay của mình ra rồi khẽ khép cái cửa lại, kéo cái rèm, tiếp tục hôn chị rồi bế chị lên giường.

Đặt chị Lan nằm xuống thì tôi không còn luồn tay của mình vào mà chỉ xoa chầm chậm ở bên ngoài mà thôi.

Chị Lan cũng thích lắm nên đưa nhẹ tay của mình lên mà cởi chầm chậm những chiếc cúc ở cái áo sơ mi trắng tôi đang mặc. Những ngón tay vừa cởi vừa mơn trớn cái lồng ngực làm cho tôi sướng điên lên.

Đã cởi xong cái áo thì tôi khẽ mỉm cười mà bảo chị:

– Chị cho em nhìn chị một lúc nào, em cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!

Vừa nói tôi cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái áo của chị ra, cái áo lót ôm nửa vú đã hiện ra. Hai bầu vú của chị căng tròn và trắng ngần thích không thể nào chịu được, tuy chưa nhìn thấy cái núm vú nhưng nhìn thích lắm.

Tôi khẽ đưa hai bàn tay, ôm khít lấy nó rồi bóp chầm chậm. Chị Lan bắt đầu cảm nhận được sự kích thích nên nhắm mắt của mình lại, tay khẽ đưa nhẹ nhàng mà ôm lấy tay tôi.

Vừa bóp như vậy thì tôi cũng khẽ cúi xuống mà mút nhẹ nhàng lấy cổ rồi đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm lấy cái dái tai.

Mới có như vậy thôi nhưng chị Lan đã rùng mình lên vì sướng, người đã hơi ưỡn cong lên rồi, tôi biết đã kích thích được sự dâm đãng trong con người của chị nên chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống bầu vú mà liếm nhẹ nhẹ dọc theo cái áo lót.

Một tay tôi thì đã luồn xuống bên dưới mà day nhẹ nhàng cái đũng quần mềm mại của chị, chị Lan cũng khẽ dạng chân của mình ra để tôi có thể day được dễ dàng hơn.

Tôi chỉ day như vậy mà không luồn xuống dưới khiến chị Lan như bấn rứt trong người, không lâu sau thì chị Lan không thể nào chịu được nữa, khẽ ngồi dậy, luồn tay xuống mà cởi thật nhanh cái thắt lưng và cái khóa quần của tôi ra.

Tôi cũng để chị cởi, con cặc thì đã cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi, vừa cởi thì chị Lan cũng mỉm cười mà nói:

– Nào cho chị xem con cặc của em nào, chị thèm lắm rồi đấy, không thể nào chịu được nữa!

Tôi biết cảm giác của người phụ nữ thèm chồng như thế nào nên tôi khẽ để cho chị cởi xuống. Cởi xong cái quần dài thì chị Lan đưa hai bàn tay của mình lên mà xoa chầm chậm lấy cái thân cặc của tôi đồng thời cả hai hòn dái bên dưới.

Được khoảng mấy phút thì chị Lan nói thêm:

– Thôi em cởi hết ra đi em, cởi hết ra để chị xem nào, chắc của em hơn của chồng chị đấy nhỉ, người thế này cơ mà!

Tôi khẽ cười mà nói lại với chị:

– Chị cởi ra thì biết ngay thôi mà, làm thì chắc là hơn anh Nam đấy!

Tôi nói như vậy thì chị Lan cũng lườm tôi một cái tuy nhiên thì tay cũng chầm chậm mà tụt cái quần của tôi xuống, con cặc của tôi cứng ngắc dựng đứng ngay mặt chị. Khẽ đưa cả bàn tay, nắm lấy con cặc của tôi chị Lan mỉm cười mà nói:

– Trông ngon lành, dài thật đấy, kiểu này mai kia có vợ thì vợ sướng lắm!

Tôi cười mà không nói gì thì chị Lan bắt đầu vân vê cái đầu con cặc rồi thân cặc của tôi, một cảm giác thích thú không chịu được, con cặc càng lúc càng cứng. Chỉ mất phút sau thôi thì chị Lan cũng cúi xuống mà ngậm chầm chậm cái đầu con cặc của tôi mà mút.

Một cảm giác tê dại từ đầu con cặc đưa lên làm cho tôi sướng như phát điên lên. Khẽ xoa nhẹ mái tóc của chị Lan rồi tôi nhấp chầm chậm.

Chị Lan biết tôi sướng lắm nên càng há to miệng của mình ra mà mút thật mạnh, cái đầu lưỡi quét qua quét lại cái đầu cặc thì làm cho tôi sướng điên lên. Không chịu được nữa tôi khẽ nói:

– Chị Lan ơi… mút mạnh nữa lên đi chị… em, đã quá… sướng… không thể nào chịu được rồi đã quá cơ chị… ạ. Mút sâu con cặc của em nữa đi.