Chapter 50
========================================

Tôi với My mỉm cười vào trong nhà, quả thật là làm với My xong thì tôi cũng khá là đói bụng. Công nhận là mấy món chị Lan làm cũng khá là ngon. Hôm nay chị Lan mặc một cái váy màu cánh sen kiểu Trung Hoa nên trông đẹp vô cùng.

Nhìn kỹ hai cái bầu vú căng phồng ra làm cho tôi thích lắm. Nó lại được cái viền áo ôm sát vào nên trông chị Lan gợi cảm vô cùng.

Tôi cùng My ăn cơm và nói chuyện vui vẻ, nhưng chúng tôi thì vẫn xưng là chú cháu, đợi chị Lan vào bếp thì My mới nói khẽ với tôi:

– Chú nhìn thấy ngực mẹ cháu thế nào, ngon lành chứ hả, nhìn cái mắt cứ hấp hí, chắc là muốn bóp rồi chứ gì!– Hì hì, nhìn ngon lành như thế thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ, không chỉ muốn bóp đâu mà còn muốn đè ra nữa đấy!

Tôi đang nói thì chị Lan đi ra nên chúng tôi cũng tạm dừng câu chuyện lại. Mọi chuyện lài xoay quanh chủ để làm ăn công chuyện. Không ngờ chị Lan cũng đi đầu tư về nhà đất nên cũng được lãi một chút, đang muốn hỏi xem lên đầu tư vào cái gì tiếp.

Tôi thấy chị Lan hỏi như vậy thì cũng nói với chị:

– Chị đẹp như thế này, theo em thì nên mở một cửa hàng thời trang chị ạ, nhập hàng về bán cũng ổn định đấy, nếu mà mình có vốn thì mở hẳn một siêu thị, hoặc đại lý của các hãng.– Ùh em nói cũng có lý đấy, để chị xem thế nào đã nhé, chắc là cũng được.

Nghe chúng tôi bàn chuyện làm ăn như vậy được một lúc thì My cũng nói:

– Nghe chuyện hai người chán phèo, con ăn xong đi chơi đây, hôm nay con đi muộn mới về đấy nhé!

My đứng dậy, cái quần soóc bò ôm sát lấy đùi của my làm tôi thích vô cùng. My đi xong thì tôi cũng mỉm cười mà nói chuyện tiếp đó với chị Lan. Ăn uống xong xuôi thì tôi ngồi bàn tiếp chuyện với chị.

Cái quần lụa mỏng mát rượi, buông thõng xuống hai cái đùi làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Tôi tiến sát lại rồi đưa tay xoa nhẹ nhàng lên cái đùi, kích thích chị.

Chị Lan thấy tôi làm như vậy thì cũng lườm mà nói:

– Lại cái kiểu như thế rồi, mà sao tính cũng chuẩn nhỉ, anh Nam vừa đi khỏi là em tới!– Thì em thèm hơi của chị quá em tới đấy mà, thế không được hay sao? Em là em thèm hơi lắm rồi đấy!– Thế hả! Thèm thì làm được gì cơ chứ. Hôm nay cái My ở nhà làm làm sao được, nhỡ nó biết thì có mà!

Tôi vẫn giữ kín chuyện My biết nên vẫn tỉnh bơ mà nói lại:

– Làm gì mà sợ hả chị, cái My nó đi chơi đến tối mịt mới về, làm sao mà biết được, cho em ngửi tí hơi đi nào, em thèm lắm rồi đấy chị ạ.

Tôi nói như vậy thì chị Lan cũng bị kích thích trước lời nói của tôi nhưng vẫn nói cứng được:

– Thôi mà em! Làm thế lộ ra thì còn ra sao nữa, hôm khác được không?– Nhưng mà em thèm lắm rồi chị ạ, làm sao mà chịu được cơ chứ, nào chiều em một tí đi chị, em cũng thừa biết là chị cũng thích mà.

Vừa nói thì bàn tay của tôi cũng chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng cái đùi của chị rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lên phía trên. Những hành động mơn trớn nhẹ nhàng của tôi như vậy thôi cũng làm cho chị Lan thích lắm rồi.

Những hành động phản kháng hầu như không có, tôi khẽ đưa nhẹ tay ấn nhẹ vào cái mu lồn nhưng vẫn ở ngoài cái quần của tôi. Chính sự kích thích của tôi khiến chị Lan không thể nào cầm được lòng của mình mà nói với tôi:

– Tùng à, lên trên kia đi, chị không thể nào chịu nổi được nữa rồi, chỉ tại em kích thích chị đấy nhé!

Tôi khẽ mỉm cười rồi cùng chị Lan vào phòng của chị. Tấm ảnh cưới ngày nào của chị và anh Nam nhìn cũng đẹp vô cùng. Nhưng thôi tôi mặc kệ, đè luôn chị Lan xuống giường mà cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đỏ hồng.

Mới như vậy thôi mà hơi thở của chị đã ấm nóng một cách không thể nào chịu nổi được rồi. Chị Lan đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra để tôi mút một cách chầm chậm. Đầu lưỡi mềm mại nhưng điêu luyện vô cùng.

Tôi cũng mút, đồng thời thì cũng cắn nhẹ nhàng vào cái đầu lưỡi khiến cho chị Lan rụt lưỡi của mình lại.

Khẽ đẩy tôi ra một cái rồi chị Lan mắng:

– Sao mà cắn lưỡi của chị vậy, đau bỏ xừ lên được đấy!– Em cắn nhẹ thế đau cái gì, có mà sướng thì có, thôi để em cắn một cái nào!

Nói xong thì tôi tiếp tục cắn lấy cái đầu lưỡi của chị nhưng có phần nhẹ nhàng hơn, đồng thời tôi cũng mút mạnh lấy nó. Lần này thì tôi làm cho chị Lan sướng vô cùng, nước miếng cứ thế mà tứa ra.

Tôi cởi luôn cái áo của chị Lan rồi vục đầu vào cái bầu vú căng tròn đó mà mút thật mạnh, chị Lan cũng ưỡn cái ngực của mình lên mà tận hưởng cái cảm giác đê mê man dại khi tôi mút.

Không chỉ mút mà tôi còn nhay nhay nhẹ cái núm vú nữa khiến cho chị Lan bấu luôn lấy cái lưng tôi rồi rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… em ơi… mút mạnh nữa đi nào em ơi… chị sướng quá… thích quá đi mất thôi… đã quá mất rồi đây này… mạnh nữa vào.

Tôi càng cắn càng giật mạnh cái núm vú khiến cho chị Lan không chịu được nữa, bàn tay còn lại tôi vừa xoa cái vú vừa luồn xuống bên dưới mà vuốt nhẹ cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen mềm mại.

Những hành động tôi làm khiến cho chị Lan không kiềm chế được lòng mình, vừa ưỡn cái ngực ra để tôi mút vú, vừa dạng chân của mình ra đồng thời cong lên để cho tôi day nhẹ nhàng cái khe lồn.

Bàn tay tôi cũng chỉ xoa ở bên trên thôi chứ chưa xuống bên dưới cái khe lồn nhưng mà đã làm cho toàn thân chị căng cứng lên rồi. Chị Lan khẽ đưa tay xuống, cầm lấy cái tay của tôi rồi ấn nhẹ nhàng vào mà nói:

– Ấn vào bên trong rồi móc của chị đi em… chị thích được như vậy lắm em ạ… sướng không chịu được nữa rồi đây này… ấn vào đi.

Tôi đành cố gắng đưa nhẹ nhàng một ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy chầm chậm. Nước nhờn của chị đã tuôn ra thật nhiều rồi, làm cho ngón tay trơn nhẫy.

Khẽ nhả cái núm vú của chị ra tôi mỉm cười mà nói:

– Khiếp sao mà nước nhờn của chị chảy ra nhiều thế hả chị, mới đút có một chút vào thôi mà nước đã ra lênh láng thế hả chị!– Nhưng mà chị sướng lắm em ạ. Không thể nào mà chịu được nữa luôn đấy… hích… ngoáy mạnh tay của mình nữa đi em.

Tôi cũng cố gắng ngoáy mạnh tay của mình thêm một chút nữa thì những tiếng oẹp oẹp cũng vang lên tương đối là to. Không lâu sau thì tôi cũng chầm chậm mà tụt cái quần của chị xuống.

Những sợi lông đen nhánh ở cái mép lồn cũng đã ướt sũng bởi nước nhờn của chị chảy ra rồi, không chỉ vậy mà nước nhờn còn làm bàn tay của tôi ướt sũng nữa. Tôi nhỏm dậy, không còn mút cái bầu vú của chị nữa mà nói:

– Nào bây giờ thì em mút bên dưới nhé, nứng lắm rồi chứ gì, nước nhờn chảy ra lai láng rồi đây này!

Chị Lan gật nhẹ đầu một cái thì tôi cũng đi xuống mà đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lấy cái mu lồn.

Mùi nước nhờn khai khai nồng nồng khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi, nhưng tôi cũng thích cái mùi đó nên liếm thật mạnh cái khe lồn.

Chị Lan lại rùng mình một cái rồi nước nhờn ở bên trong cũng chảy ra thật nhiều. Tôi liếm cho cái đám lông lồn ướt nhẹp rồi mới khẽ cúi xuống, vạch nhẹ hai cái mép lồn ra rồi đưa lưỡi vào trong.

Hai cái mép lồn của chị càng ngày càng thâm chứ không còn được hồng hào nữa, tôi đoán chắc là do làm nhiều quá nên như vậy. Cái hột le hồng hồng cũng căng ra làm cho tôi thích lắm, đập nhẹ cái đầu lưỡi vào đó thì chị Lan run lên:

– Úi đã quá sướng quá… liếm mạnh vào cái lồn của chị nữa đi em… sao mà sướng thế này hả trời ơi… thích quá… đã quá… ui ui… mút thật sâu… chọc thật sâu đầu lưỡi vào bên trong cái lồn của chị đi nào.

Tôi cũng cứng đầu lưỡi của mình ra mà chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy mạnh hơn một chút nữa, những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn càng co bóp mạnh hơn.

Liếm một lúc thì tôi cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi. Cởi luôn cái quần của mình ra rồi khẽ tiến lên, cầm con cặc cứng ngắc của mình để sát miệng của chị Lan rồi tôi nói:

– Mút của em đi chị, mút mạnh vào đấy nhé, em cũng muốn được mút lắm.

Thấy con cặc của tôi để sát miệng thì chị Lan cũng khẽ đưa tay mà vuốt chầm chậm nhưng mà cũng nói với tôi:

– Chị vẫn thích được mút nữa em ạ, chị em mình làm tư thế 69 nhé em, chị thèm lắm.

Tôi đành quay đầu lại rồi khẽ liếm dọc lấy cái khe lồn của chị. Chị Lan cũng đưa chầm chậm con cặc của tôi vào bên trong miệng mà mút. Một cảm giác nồng ấm làm cho tôi thích vô cùng.

Những tiếng chụt chụt ở miệng của chị Lan cũng chầm chậm phát ra nữa. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng đã trơn bóng hết cả lên rồi, tôi dừng lại mà bảo chị:

– Nào em địt nhé, mút hoài như vậy nứng không thể nào mà chịu được nữa đấy chị ạ!

Chị Lan cũng dừng lại mà dạng cái chân của mình ra to thêm một chút. Tôi cầm con cặc của mình quét nhẹ dọc theo cái khe lồn thâm thâm rồi để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong.

Cái lỗ lồn thâm thâm dần dần tách ra rồi mút chặt lấy con cặc của tôi làm tôi sướng điên lên.