Chapter 45
========================================

Tôi càng mút thì cái bầu vú của Thục thì Thục càng ưỡn lên, bên dưới thì tôi cũng đã cởi cái cúc quần của Thục ra mà chầm chậm đưa nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong cái quần lót vuốt nhẹ đám lông.

Thục cũng thích tôi làm như vậy lắm nên cũng dạng chân của mình ra. Không lâu sau thì tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình xuống cái bụng căng phồng.

Thục thấy tôi làm như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Anh định liếm xuống bên dưới của em đấy à, sao mà anh chỉ thích được liếm như thế thôi à?– Sướng mà em, liếm chỗ đó thích mà, em cũng thích còn gì nữa, hôm đi chơi cũng muốn dạng chân cho anh liếm còn gì!– Nhưng mà em thấy nó làm sao đấy, thích thì thích nhưng em cứ thấy ngài ngại!– Ngại gì nữa, sướng mà còn ngại, thôi cởi quần ra cho anh liếm một cái nào!

Tôi vừa nói vừa đưa tay mà tụt cái quần của Thục xuống. Cái mu lồn chầm chậm mà hiện ra trước mắt của tôi. Do Thục khép chân của mình lại nên cái mu lồn căng lên, cái khe khít lại trông đẹp vô cùng.

Những sợi lông đen nhánh mọc lan từ cái mu lồn sang hai phía bẹn, càng làm cho cái lồn của Thục đẹp hơn nữa. Khi cái quần đã tụt được ra rồi thì tôi mới chầm chậm mà cúi xuống, hôn nhẹ lên cái mu lồn.

Hương thơm nhẹ nhàng đưa vào mũi tôi nhưng bên cạnh đó thì cũng có mùi nồng nồng khai khai của nước nhờn cũng như nước tiểu.

Mới được hơi thở của tôi thổi nhẹ nhàng vào bên trong thôi nhưng mà Thục đã dạng chân của mình ra thật to rồi. Cái khe lồn cũng dần dần mà mở rộng ra làm tôi thích lắm.

Đưa cái đầu lưỡi mà gẩy nhẹ cái khe lồn thì Thục co người lại, hơi đẩy đầu tôi ra mà nói:

– Đừng làm thế anh, gẩy cái đầu lưỡi như thế em buồn lắm, dừng lại đi nào, có liếm thì liếm lui xuống bên dưới đấy!

Tôi đành phải đưa nhẹ tay, vuốt đám lông đen mượt của Thục lên phía trên rồi mới chầm chậm mà đưa lưỡi xuống dưới cái khe lồn. Bây giờ thì Thục mới dạng chân của mình ra thêm một chút nữa.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi, rồi đưa đúng cái đầu lưỡi vào cái mép đỏ hồng quét một cái thì Thục khẽ rên lên:

– Ui… đấy… đúng chỗ rồi đấy… thích không thể nào chịu được nữa… a dễ chịu quá… sướng quá… đi mất thôi…

Tôi quét dọc thêm một chút nữa rồi cắn nhẹ lên cái mu lồn, những sợi lông đen nhánh cũng khẽ rụng mấy sợi vào bên trong miệng của tôi. Tôi cắn như vậy vừa làm cho Thục sướng nhưng cũng hơi đau. Khẽ véo nhẹ lấy tai tôi Thục nói:

– Làm gì mà cắn cái lồn của em khiếp thế, cứ như muốn ăn nó đấy nhỉ, nhẹ thôi em đau, liếm xuống bên dưới đi anh!– Thì ăn được anh cũng ăn rồi, trông nó ngon lành thế này cơ mà, anh thích ăn lắm!

Nói xong thì tôi cũng liếm nữa, đồng thời cũng cắn nhẹ nhàng không làm cho Thục đau. Những cú cắn nhẹ nhàng của tôi khiến cho nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Chẳng mấy chốc thì cái mép lồn cũng trơn bóng cả lên.

Bây giờ tôi mới tách nhẹ hai cái đùi của Thục ra rồi đút cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn. Cái lỗ lồn đỏ hồng trông ngon vô cùng.

Phía bên dưới thì cũng có một chút lông đen đã mọc quanh cái lỗ lồn rồi. Tôi cứ liếm mạnh rồi chọc mạnh cái đầu lưỡi vào trong lỗ lồn cho Thục sướng hơn. Chỉ mấy phút sau thôi thì đùi của Thục khẽ run lên và Thục cũng rên khẽ khẽ:

– Anh ơi… em không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy… liếm mạnh nữa đi anh… sâu vào bên trong nữa đi nào anh… em sướng… a… aaa… dễ chịu nứng quá… thích quá…

Tôi càng chọc cái đầu lưỡi của mình sâu vào bên trong cái lỗ lồn thì Thục càng cong người mình lên hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi cũng rời cái lồn của Thục rồi chầm chậm mà đút hai ngón tay của tôi vào bên trong mà móc. Do nước nhờn của Thục khá là nhiều lên cũng chẳng khó khăn gì khi tôi cho hai ngón tay vào bên trong cả.

Móc được tầm chục cái thì Thục không chịu được nữa, một chân gác lên bàn còn chân kia dạng rộng ra, tay ấn mạnh xuống cái mu lồn có những sợi lông đen của mình mà rên lên:

– Ứ… á… á đã quá… sướng quá… em không chịu được nữa rồi… anh ơi… ứ… ứ không chịu được nữa sướng quá…

Từng dòng nước nhờn cứ thế mà ồng ộc chảy ra làm cho cái bàn tay của tôi ướt sũng. Cố gắng làm cho Thục sướng một chút nữa thì tôi cúi xuống, kéo hai cái mép lồn đỏ hồng ra rồi thổi nhẹ nhàng vào đúng cái lỗ đó.

Không thể nào chịu được hơn Thục gần như không còn tí sức nào ở người mình nữa. Tôi mút thêm cái hột le cho Thục đê mê hẳn rồi mới đứng dậy cởi chầm chậm cái áo của mình ra.

Con cặc ở bên trong cái quần thì cũng cứng lắm rồi nhưng mà tôi vẫn cứ để nguyên, chưa cởi ra làm gì cả.

Thấy tôi cởi áo thì Thục cũng mỉm cười mà không nói gì hết. Nhưng tôi chưa cởi quần của mình thì Thục mới nói:

– Sao anh không cởi nốt cái quần của mình ra đi, cứ để đó làm gì đấy!– Quần của anh thì để em cởi có được không, anh là thích em cởi cho anh cơ!– Lại còn thế nữa, chỉ được cái vòi vĩnh là không ai bằng thôi!

Nói như vậy thôi như Thục cũng khẽ đến cạnh tôi rồi cởi chầm chậm cái quần của mình ra. Những ngón tay mềm mại của Thục cũng chẳng khác gì của Minh cả, tuy nhiên nó không mang nhiều tình cảm như Minh.

Chẳng mấy chốc thì cái quần dài của tôi ở ngoài cũng đã được cởi hẳn ra. Con cặc cứng ngắc căng phồng bên trong cái quần lót.

Thục thích lắm, khẽ đưa nhẹ bàn tay của mình lên rồi xoa chầm chậm lấy cái thân cặc bên trong cái quần rồi bóp nhẹ nhàng nó sau đó thích chí cười:

– Trông nó ngon lành thế nhỉ, em nhìn mà chỉ muốn cắn cho nó một cái thôi, trông thích thật đấy!– Em cắn, nhỡ nó chết ra đấy thì làm sao mà anh còn làm gì được nữa hả em, hì hì thôi tha cho anh đi, mút nó thôi nhé!– Tha là tha thế nào, em tha cho anh để anh làm với cái Minh vợ anh chứ gì, hôm nay có cơ hội, không đời nào em tha cả!

Nói xong thì Thục lại bóp con cặc của tôi một cái, tuy hơi đau nhưng tôi cũng cố gắng chịu đựng mà chỉ hơi nhăn mặt của mình lại một chút. Thục cũng biết tôi đau như vậy thì không đùa nữa mà tụt chầm chậm cái quần của tôi xuống.

Do bị bóp hơi đau nên con cặc của tôi cũng đã mềm lại rồi. Thục thấy như vậy thì càng nghịch hơn. Mấy ngón tay nắm chặt lấy con cặc của tôi rồi chầm chậm mà vuốt dọc xuống bên dưới.

Cái đầu khấc vừa lộ ra thì Thục cũng khẽ đưa nhẹ nhàng cái ngón tay của mình vào đó mà gãi.

Cảm giác đê mê lúc đó của tôi không có mà chỉ có một cảm giác buồn buồn mà thôi. Tôi khẽ bảo Thục:

– Làm như thế anh không sướng mà chỉ buồn thôi em ạ, đừng làm thế nữa đi!– Sao mà buồn, mọi lần em vẫn thấy anh thích được như thế này lắm cơ mà!– Em bóp của anh mạnh như thế, sau đó thì lại gãi như vậy thì làm sao mà anh có thể chịu được, thôi vuốt nhẹ nhàng con cặc thôi!

Tôi nói như vậy thì Thục cũng làm theo lời tôi mà chầm chậm vuốt dọc theo con cặc. Những cảm giác thích thú lại ùa về làm cho con cặc của tôi dần dần lại cứng lên.

Một lúc sau thì Thục lại lấy ngón tay của mình mà vê vê nhẹ nhàng lấy cái đầu khấc, nhưng không còn nghịch nữa mà chầm chậm há miệng của mình ra mà ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mà liếm nhẹ nhàng.

Cái điệu liếm con cặc như mèo liếm sữa khiến tôi như phát điên lên, con cặc càng cứng ngắc. Biết tôi thích nên Thục càng liếm mạnh hơn nữa.

Chẳng mấy chốc thì cái thân cặc của tôi cũng trơn bóng bỏi nước miếng của Thục. Thục liếm xong thì mỉm cười mà nói:

– Sao đã sướng chưa anh, lần này thì em đền bù cái bóp lúc nãy đấy nhé!– Anh sướng rồi, liếm tiếp đi, anh thích được như thế lắm!

Thục lườm tôi một cái nhưng vẫn cúi xuống mà liếm chầm chậm như vừa nãy, đồng thời còn nâng nhẹ hai hòn dái của tôi lên mà mút nữa. Những khoái cảm dồn nén liên tục khiến tôi phải lim dim đôi mắt của mình lại mà tận hưởng.

Khá là lâu sau thì Thục mới ngậm cả cái thân cặc của tôi vào trong miệng mà mút thật mạnh. Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào cái đầu khấc khiến tôi như phát điên lên.

Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên thật to. Khi con cặc của tôi đã cứng ngắc thì Thục mới nhả ra mà nói:

– Như thế này thì đút vào bên trong người em rồi đấy nhé, thế anh muốn đút vào bên trong người em như thế nào đây?– Thì như thế nào mà chẳng được, nào dạng chân ra đi nào, dạng chân ra để anh đút là được đấy mà…

Tôi nói như vậy thì Thục cũng nằm ra một chân gác nhẹ lên vai tôi, một chân thì để thõng xuống, đầu gối nhẹ lên cái tay vịn của ghế, đồng thời thì cái mu lồn cũng ưỡn lên khá là cao.

Tôi khẽ cầm con cặc của mình rồi chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác thích thú dần dần lan tỏa làm cho tôi sướng vô cùng. Hai cái mép lồn của Thục hãy còn nước nên nó mút chặt lấy con cặc của tôi.

Thục khẽ đưa nhẹ tay của mình lên rồi vê cái đầu tí của tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Ấn mạnh nữa vào đi anh e… m sướng mà… không đau đâu anh ẹ… em chỉ thấy sướng thôi… ấn mạnh vào bên trong người em nữa nào…

Tôi cong người rồi ấn mạnh một cái thì con cặc cũng chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của Thục.