Chapter 39
========================================

– Như thế này mà không nứng thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ, thôi làm với chị đi nào, chị nứng lắm rồi đấy.

Nói xong thì chị Lan cũng nằm ra giường rồi dạng chân của mình ra đồng thời cũng đưa chầm chậm cái ngón tay trỏ của mình xuống mà vuốt chầm chậm dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn cũng đã dần dần mà tiết ra thêm làm cái ngón tay của chị trơn nhẫy. Tôi quay lại mỉm cười rồi khẽ kéo nhẹ chị ra sát cái mép giường.

Quỳ xuống tôi cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Chị Lan cũng khẽ đưa nhẹ nhàng hai ngón tay của mình mà vạch nhẹ lấy cái mép lồn ra.

Đầu con cặc của tôi chầm chậm chui vào bên trong làm cho tôi sướng vô cùng. Nước nhờn ấm áp quấn quanh lấy cái đầu con cặc làm cho tôi thích điên lên, đưa tay vuốt nhẹ nhàng cái đùi trắng hồng và cái eo thon nhỏ rồi tôi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút.

Chị Lan ứ lên một tiếng rồi khẽ đưa hai tay mà ôm nhẹ lấy cái eo của tôi rồi kéo sát vào người mình như muốn con cặc của tôi vào sâu hơn vậy.

Cứ như thế tôi bắt đầu nhấp chầm chậm để cái thân cặc cọ nhẹ nhàng vào bên trong cái thành mép lồn cho chị Lan sướng. Chùm lông đen của chị làm cho tôi thích lắm. Một lúc sau thì tôi hơi tiến người lên rồi khẽ bảo:

– Chị à, đưa tay quàng lấy cổ em đi chị! Em bế chị lên nào, muốn làm kiểu bồng em lắm rồi chứ gì!

Chị Lan thấy tôi nói như vậy thì cũng đưa tay mà vịn thật chắc vào cổ của tôi. Tôi khẽ đưa hai tay mà đỡ cái đùi mềm mại của chị rồi bế chị lên sau đó thì nhấp chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn.

Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên làm cho tôi thích vô cùng. Càng nhấp đẩy mạnh thì chị Lan càng ưỡn người rồi đẩy cái lồn của mình xuống. Nước nhờn thì càng chảy nhiều ra.

Nhưng cũng chỉ được khoảng hơn hai chục cái thì chị Lan khẽ mỉm cười không nhún nữa mà khẽ nói với tôi:

– Công nhận là thích nhỉ em… nhỉ… chị thích làm thế này lắm… khác hẳn so với làm chồng chị, làm với chồng chị chỉ chẳng có một chút thỏa mãn nào em ạ… làm với em sướng hơn…– Thì cũng như nhau thôi mà, có gì đâu… em cũng thích lắm… em nhấp mạnh nhé!

Nói xong thì tôi càng nhấp mạnh hơn, những dòng nước bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra làm cho cái con cặc của tôi bóng nhẫy hết cả lên. Làm kiểu này một lúc thì cũng mệt tôi để một chân chị xuống, rồi vẫn đỡ một chân mà nhấp vào.

Thấy tôi làm như vậy thì chị Lan mỉm cười mà nói:

– Cái kiểu buồn cười như thế này mà em cũng có thể nghĩ ra được cơ à… Làm thế này mỏi chân lắm!– Có sao đâu mà chị, sướng một tí rồi mỏi cũng được mà, em nhấp mạnh nữa đây!

Tôi vịn lấy cái eo rồi đưa chầm chậm tay xuống bóp nhẹ nhàng lấy cặp mông rồi vê vê nhẹ cái mép lồn đang căng ra mà ôm lấy con cặc của tôi. Phía bên trong những vòng cơ như thít chặt lấy con cặc làm tôi sướng không thể nào chịu được. Tôi cũng cố gắng để không ra khí bây giờ.

Nhưng một lúc sau thì chính chị Lan lại là người không chịu được, toàn thân run lẩy bẩy, đứng không vững, cái mép lồn như thít lại, hai bàn tay cào lên vai tôi thành những đường đỏ ửng rồi chị Lan khẽ rên lên:

– Chị… sướng em… ơi… chị lại ra nước mất rồi… thích quá… sướng quá… ui dễ chịu quá… thích thật đấy… sướng… ra nước… lên đỉnh mất rồi… Tùng ơi… chị sướng…

Tôi cũng cố gắng thêm một chút nữa rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị. Tôi khẽ hơi nghiêng người, mút nhẹ cái dái tai của chị mà nói:

– Chị ơi… em cũng ra khí mất rồi đây này… em phun vào trong người chị rồi đấy… có thấy cái lồn của chị ấm lên không?

Chị Lan không nói gì mà chỉ gật nhẹ cái đầu của mình một cái. Chị Lan như không còn có sức nữa mà khuỵu hẳn vào trong vòng tay của tôi. Một lúc sau thì con cặc của tôi cũng dần dần mà trượt ra khỏi cái lỗ lồn.

Từng dòng tinh trùng đục đục hòa cùng với nước nhờn chảy dọc theo cái đùi trắng nõn nà xuống sàn nhà. Chị Lan khẽ đưa tay vuốt chầm chậm đám tinh trùng đó rồi khẽ nói:

– Nhiều nhỉ, chảy cả ra rồi đấy, chị thích cái cảm giác em cho vào bên trong người chị lắm.

Tôi khẽ cười rồi tiếp tục mà ngậm cái núm vú của chị Lan mà mút nhẹ nhẹ. Không lâu sau thì tôi và chị vào bên trong phòng tắm, tắm rửa qua loa rồi vào phòng mà ngủ cùng nhau.

Sáng muộn hôm sau thì hai chúng tôi mới dậy. Chị Lan thì vẫn không có một chút quần áo nào trên người. Tôi cũng đỡ mệt do được nghỉ một đêm. Tắm một chút rồi tôi xuống nhà hàng phía bên dưới ăn điểm tâm.

Đợi khoảng nửa tiếng sau thì chị Lan mới có mặt. Mới thấy tôi thì chị Lan đã lườm tôi một cái:

– Sao xuống ăn sáng mà không gọi chị là thế nào?– Thì em nghĩ chị mệt nên em để chị ngủ thêm một chút nữa, hôm nay chúng ta thuê thuyền chèo chị nhé!– Ùh cũng được, lâu lắm rồi chị không được đắm mình trong thiên nhiên, suốt ngày ở nhà với lo mấy cái công việc trời hơi đất hỡi bù hết cả đầu lên!

Tôi nghe chị nói như vậy thì cũng không nói gì mà chỉ mỉm cười ăn sáng tiếp. Chúng tôi ngồi ăn, nói chuyện với nhau một lúc rồi cũng ra thuê một cái xuồng mà chèo ra giữa hồ chơi. Dù biết bơi nhưng chúng tôi vẫn phải mặc áo phao để an toàn.

Tôi chèo thuyền còn chị Lan thì khẽ luồn nhẹ nhàng tay xuống làn nước trong vắt mà hất nhẹ nhàng. Nhìn dáng người phơi phới xuân tình của chị Lan làm tôi cũng bắt đầu không thể nào kiềm chế được.

Dù mặc cái áo phao vàng như vậy thôi nhưng dáng người của một người đàn bà hồi xuân vẫn lộ rõ nét. Chị mặc một cái quần lụa mỏng nên trông càng khêu gợi hơn. Tôi chèo thuyền nhưng không chú ý gì đến xung quanh mà chỉ nhìn chằm chằm vào ngực và háng của chị mà thôi.

Thấy tôi nhìn như vậy thì chị Lan cũng khẽ hất hàm mà hỏi:

– Em nhìn gì mà nhìn khiếp thế! Chị cho em nhìn rồi còn gì nữa!– Thì dĩ nhiên là nhìn rồi nhưng mà em vẫn muốn nhìn nữa, nó ngon lành lắm hì hì… chỉ muốn mút thôi!– Lại những động từ kích thích chị đấy à, nhưng mà ở đây thì làm sao mà làm được, tí nữa về phòng thì chị cho mút thoải mái, được chưa nào!– Về phòng thì còn nói chuyện làm gì nữa, em là em muốn ngay ở đây cơ! Giữa thiên nhiên như thế này có phải hay không?– Nhưng mà người ta nhìn thấy thì sao, ngại bỏ xừ lên được đấy! Hơn nữa làm nhỡ lật thuyền thì có mà ướt hết à?

Tôi khẽ cười mà nói:

– Làm gì mà ướt hết được hả chị, yên tâm đi, không ướt hết được đâu, mà em kiếm cái hòn đảo nhỏ nhỏ, nên đấy chơi rồi làm luôn, giờ này chắc gì mọi người đã lên mất cái đảo ở quanh hồ đâu!

Tôi nói như vậy thì chị Lan cũng lườm tôi một cái nhưng tôi biết là chị Lan cũng thích được thưởng thức cái cảm giác vụng trộm đấy lắm.

Tôi tìm một cái đảo đá nhỏ khá là gần rồi chèo thuyền xuống đó, đến bờ thì tôi mới thấy nó có một cái cái khá là đẹp ở sát mép nước, và cũng có một cái hang đi xuyên qua một quả núi đá cao tầm 3 chục mét.

Kéo cái thuyền lên trên một chút rồi tôi với chị Lan vào bên trong cái hang. Nó cũng khá là đẹp với những cái thạch nhũ chĩa xuống, chị Lan ngó quanh một vòng rồi mỉm cười mà nói:

– Cái hang này bé tí thôi nhưng mà cũng đẹp ra phết đấy nhỉ! Không khác gì mấy cái hang động nổi tiếng!

Tôi khẽ cười mà nói lại với chị!

– Thì toàn hang đá vôi thôi mà chị, nước biển rồi quá trình kiến tạo thì đa phần chúng giống nhau thôi!

Đi vào bên trong một chút thì cũng tối lắm, do ánh sáng mặt trời bị che khuất. Chỉ đợi đến lúc này tôi tiến sát lấy người chị. Rồi ôm chị vào trong vòng tay mình. Hương thơm nhẹ nhàng quen thuộc của mái tóc đưa nhẹ vào mũi tôi làm tôi thích lắm.

Chị Lan thấy tôi ôm thì cũng chỉ quay lại mà mỉm cười mà thôi. Tôi bắt đầu đưa chầm chậm bàn tay của mình lên phía trên rồi xoa nhẹ nhàng lấy cặp vú căng tròn. Chị Lan cũng thích lắm nên cứ để tôi xoa như vậy.

Xoa được một chút thì tôi cởi luôn mấy cái cúc áo ở giữa rồi luồn tay vào bên trong, thọc xuống cả dưới cái áo lót rồi chầm chậm mà bóp nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Chị Lan cũng bắt đầu cảm thấy đê mê rồi nên khẽ nhắm mắt của mình lại, hai tay luồn ra sau như muốn ghì sát người tôi vào thân thể của chị.

Xoa chầm chậm cái núm vú để tạo kích thích cho chị hơn rồi tôi luồn nhẹ nhàng một tay xuống bên dưới cái cạp quần và luồn nhẹ vào bên trong, xoa chầm chậm lấy cái mu lồn rồi xuống bên dưới.

Dù hôm qua đã làm tình thoải mái như vậy rồi nhưng mới được tôi ôm và sờ có như vậy thôi nhưng nước nhờn của chị cũng đã chầm chậm mà chảy ra rồi.

Vê vê cái đầu ngón tay quanh hột le thì hơi thở của chị càng nặng nề hơn nhưng cũng đầy ham muốn tình dục.

Khẽ mút nhẹ nhàng lấy cái gáy của chị Lan một cái rồi tôi khẽ bảo:

– Lại gần vách đá cho em liếm cái lồn của chị nhé! Em thèm lắm rồi đấy!

Chị Lan gật đầu rồi cùng tôi tiến lại, hai cái bàn tay của tôi thì vẫn ở trong cái lồn và cái bầu vú của chị. Đến gần cái phiến đá thì tôi mới bỏ tay của mình ra. Chị Lan khẽ tụt chầm chậm cái quần của mình xuống mà ngồi lên:

Mới đặt cái mông trắng và tròn của mình lên phiến đá thì chị đã giật nảy cả người lên rồi. Tôi thấy lạ nên hỏi:

– Có chuyện gì vậy chị?– À không! Chị cảm thấy lạnh mông của mình một chút thôi!