Chapter 25
========================================

Cái màng trinh của My đã rách rồi nhưng My cũng không cảm thấy đau lắm mà chỉ hơi nhói một chút.

Khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống rồi day nhẹ cái mép lồn mà nói khẽ:

– Hơi đau anh ạ. Ấn nhẹ… nhàng vào bên trong thôi anh… em đau.

Tôi biết làm lần đầu thì My đau lắm nên cũng ấn chầm chậm con cặc vào bên trong thôi mà không ấn mạnh cho lắm. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra làm cho con cặc của tôi trơn nhẫy lên. Cố gắng ấn như vậy thì chẳng bao lâu sau con cặc của tôi cũng ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn.

Tôi cứ để con cặc của mình như vậy mà không rút ra nhấp vào, tránh trường hợp My bị đau. Tôi khẽ xoa nhẹ hai cái bầu vú rồi bảo My:

– Bây giờ thì em cảm thấy thế nào? Có đau lắm không em!

My khẽ lắc đầu rồi khẽ nhẹ nhàng xoa lấy lưng tôi rồi nói:

– Em không đau đâu, chỉ thấy buồn buồn tê tê thích không thể nào chịu nổi anh ạ… đã lắm… sướng không thể nào mà chịu được luôn đấy… cái con cặc của anh làm căng hết cả cái ấy của em lên rồi!

Tôi khẽ cười mà nhìn xuống dưới thì đám lông đen mượt của tôi đã chạm sát vào cái mu lôn chỉ có mấy sợi lông tơ của My. Hai mép lồn đỏ hồng căng ra mà mút chặt lấy con cặc của tôi vào bên trong.

Tôi cứ để cho My tận hưởng cái cảm giác lỗ lồn được căng cứng ra như vậy một lúc khá lâu thì mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Từng vòng cơ ấm áp mềm mại quân chặt lấy con cặc của tôi.

Thấy thân cặc tôi dần dần tuột ra ngoài thì My nói:

– Sao mà anh mới cho vào đã rút ra rồi là thế nào… em thích được anh cho vào sâu bên trong lắm… ấn vào nữa đi anh em thích…– Được rồi anh ấn vào ngay thôi mà em, anh sẽ làm cho em sướng mà!

Tôi rút con cặc của mình ra đến đúng cái đầu khấc còn mấp mé cái lỗ lồn thì lại ấn chầm chậm vào bên trong. Cả thân cặc dài cọ xát vào cái khe lồn làm cho My sướng như phát điên lên. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra.

My không thể nào chịu được nữa, tay bấu chặt xuống cái tấm đệm mà cong người của mình lên. Tôi cứ làm như vậy mấy lần thì My không thể nào chịu được nữa mà rên ư ư trong cổ họng của mình:

– Ư… ư… đã quá… sướng quá… em thích… anh làm nhẹ nhàng như thế này em sướng lắm anh ạ… đã ơi là đã… làm nữa đi anh…

Tôi cố gắng đẩy như vậy nhưng một chút sau thì cũng làm mạnh hơn một chút. Nước nhờn của My đã thành dòng đặc quánh mà chảy xuống dưới cái khe đít.

Tôi luồn tay ra đằng sau, nâng nhẹ cái mông của My lên rồi sờ một chút nước nhờn xem thế nào. Nước nhờn của My cũng hồng một chút tôi đoán chắc là do máu trinh chảy ra. Nhìn khuôn mặt của My đờ đẫn do những khoái cảm mang lại thì tôi càng nhấp mạnh hơn.

Hai cái bầu vú trắng hồng của My cũng chầm chậm mà đung đưa theo những nhịp nhấp của tôi. Loan ở bên cạnh thì cũng chằm chằm mà nhìn vào cái lồn của My khi con cặc của tôi chọc vào bên trong.

Loan cũng thấy phấn khích nắm nên đưa tay của mình xuống mà day nhẹ nhàng cái khe lồn. Nước nhờn của Loan cũng đã chảy ra làm ướt cái ngón tay rồi.

Do cái lồn của Loan cũng khá là nhiều lông nên khi nước nhờn chảy ra thì những sợi lông đó cũng đã dính bết hết lại với nhau.

Nhấp được một lúc thì tôi chầm chậm mà rút cái con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn của My mà nói:

– Thôi làm như thế được rồi, bây giờ thì đến lượt Loan nhé, em nhìn kìa như thế khéo mà Loan không chịu nổi được nữa!

My bây giờ thì cũng đã mở mắt ra mà nhìn Loan. Loan cũng hơi ngượng khi tôi và My nhìn thấy Loan đưa tay mà day cái lỗ lồn của mình. Nhưng My nhìn thấy như vậy thì cũng nói:

– Được rồi, nhưng tí nữa là phải làm với em nữa đấy nhé!

Tôi gật đầu mà đứng dậy. Cái mu lồn lẫn cái mép lồn của My càng đỏ lựng lên trông thích vô cùng. Thấy tôi đứng dậy thì Loan cũng nằm xuống rồi khẽ dạng chân của mình ra một chút rồi nói:

– Làm với em nhé, em cũng được xem cảnh này rồi nhưng không biết là làm thì có sướng không nữa?– Sướng mà em, em cứ nhìn My là biết mà. Mọi người cứ cho việc này là tội lỗi nhưng mà em thấy đấy, nó là sự bình thường của tạo hóa thôi mà. Làm sao có gì xấu xa ở đây đâu cơ chứ. Vô tư đi em ạ.

Loan cũng gật đầu khi tôi nói như vậy. Tôi nhìn cái lồn của Loan thì cũng thèm lắm, cúi xuống liếm một chút để làm cho Loan sướng hơn rồi mới chầm chậm mà khẽ đưa nhẹ con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn.

Những sợi lông lồn đen nhánh ướt nhẹp bởi nước nhờn của Loan dính nhẹ lên cái đầu con cặc của tôi. Tôi làm thích vì như thế lắm nên càng quét mạnh hơn nữa.

Loan cũng sướng lắm rồi nhưng không mạnh mồm như My mà bảo tôi đút vào mà chỉ dạng chân của mình ra thật to thôi.

Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng cái đầu con cặc vào trong cái lỗ lồn của Loan. Công nhận là lồn của Loan thì nhiều lông thôi nhưng mà cũng khít lắm, khít hơn cả của My nữa.

Cố gắng lắm thì đầu con cặc của tôi mới chui vào bên trong. Chắc là Loan đau hơn My lên ưỡn cái lỗ của mình ra thật cao.

Hai hàm răng cắn nhẹ vào môi rồi Loan nhắm mắt lại khiến tôi càng sợ Loan đau hơn mà nhẹ nhàng chứ không dám làm mạnh. Ấn mạnh thêm vào một chút nữa thì tôi mới thật sự cảm nhận thấy sự ấm nóng bên trong cái lỗ lồn.

Lỗ lồn của Loan ấm vô cùng, thậm chí còn khít hơn của My nữa. Cố gắng từng tí từng tí một thì con cặc của tôi đã ngập lút bên trong cái lỗ lồn.

Tôi cứ để như vậy, không nói gì mà cúi xuống, mút chầm chậm lấy cái núm vú của Loan. Bây giờ thì Loan không chịu được nữa mà ôm ghì lấy người của tôi luôn. Tôi mặc kệ cho Loan ôm mà cứ thế mút mạnh lấy cái bầu vú.

Không lâu sau thì Loan không thể nào chịu được nữa, khẽ dạng chân ra, quặp nhẹ lấy cái đùi của tôi mà rên lên:

– Nhấp vào bên trong đi anh… ấn thật sâu vào bên trong… nữa đi nào… em thích được như thế lắm… cho thật sâu nữa đi anh…

Tôi cố gắng ấn thật sâu nữa nhưng do con cặc của tôi đã vào được như vậy rồi nên cũng không thể sâu nữa Tôi cố gắng ấn thì Loan càng dạng chân của mình ra thật to rồi quặp lấy đùi tôi chặt hơn.

Nhả cái bầu vú của Loan ra tôi khẽ nói:

– Sâu lắm rồi đấy em, ngập cả con cặc của anh ở bên trong cái lồn của em rồi còn gì nữa, làm gì mà quặp anh chặt thế!– Em muốn anh cho thật sâu nữa vào cơ… em, sướng… không chịu được.

Tôi cố ấn sâu thêm một chút nữa nhưng không lâu sau đó thì tôi rút luôn con cặc của mình ra hẳn bên ngoài rồi lại ấn vào mà nhấp.

Lần này thì nước nhờn của Loan chảy ra thật là nhiều. Càng nhấp thì những tiếng pạch pạch càng vang lên thật to.

My ở bên ngoài thì cũng chằm chằm mà nhìn vào cái lỗ lồn của Loan xem có bằng cái lỗ lồn của mình không.

Càng nhấp thì người Loan càng nảy lên, thân hình trắng trẻo nhưng không ngon lành bằng của My được. Tôi cứ nhấp như vậy thì không lâu sau Loan đã không chịu được nữa rồi, tay chân co quắp lại rồi khẽ rên:

– Hình… như em lên đến đỉnh rồi anh ạ… em sướng lắm… đã không thể nào chịu được anh ạ… đã quá… đi mất thôi… em ra nước rồi… hích… sướng quá…

Tôi cố gắng nhấp thêm, tôi không nghĩ là Loan lại ra nước sớm đến như vậy nhưng mà quả là đúng thật Loan đã lên đến đỉnh.

Từng dòng nước nhờn bên trong cứ thế mà ào ào tuôn ra làm cho con cặc của tôi bóng nhẫy rồi chảy rỉ cả xuống bên dưới nữa. Tôi càng nhấp mạnh hơn để tận hưởng cái lỗ lồn co bóp thật mạnh.

My thấy Loan đã không chịu được nữa rồi thì khẽ nói với tôi:

– Anh Tùng ơi dừng lại đi hình như cái Loan không thể nào chịu được nữa rồi đấy anh ạ!

Tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Loan sướng mà em, nhìn cái lồn của Loan đang bóp chặt lấy con cặc của anh rồi đây này, khiếp vừa ấm vừa khít còn chặt nữa!

Tôi nói như vậy thì My cũng không thích, tôi đoán chắc chỉ thích tôi làm với My mà thôi, trông cái dàng điệu giận dỗi của My tôi cũng buồn cười Nhưng thôi thì chiều My một lúc nên tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn.

Loan như giải tỏa được cảm xúc, làm thẳng ra giường, chân tay hầu như không còn một chút sức lực nào nữa.

Tôi thấy Loan nằm như vậy thì nói:

– Thế là được rồi đấy nhé, bây giờ thì đến My nào, em thích làm kiểu nào thì anh cho làm kiểu đấy đấy!

My thấy tôi nói như vậy thì cũng vênh mặt của mình lên mà nói luôn:

– Được rồi anh đã nói như vậy, hôm nay em bắt anh làm ngựa cho em cưỡi, cưỡi cho gãy hết xem còn tinh vi được nữa không.

Tôi thấy My có vẻ muốn làm cái kiểu đấy với tôi lắm nên tôi cũng khẽ gật đầu rồi nằm ra giường mà thư thái đi một chút.