Chapter 51
========================================

Tôi bóp chầm chậm lấy cái bầu vú căng phồng của chị rồi khẽ bóp nhẹ nhàng. Chị Lan càng ưỡn cong người của mình lên cho con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong. Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Từng vòng cơ bên trong cái lỗ lồn bóp chặt lấy cái con cặc của tôi.

Chị Lan khẽ mỉm cười ưỡn lên cái lồn lên rồi nói:

– Cho thật… sâu vào bên trong đi em… chị thích… địt chị mạnh vào xem nào… hích hích… sao mà sướng thế đã thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi sướng quá… ui không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a…

Những tiếng nhẹp nhẹp cũng vang lên khá là to khi tôi nhấp nhanh và mạnh hơn một chút, cái bầu vú còn lại của chị cũng khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo những nhịp nhấp của tôi. Làm kiểu truyền thống được một lúc thì tôi khẽ đưa nhẹ chân của chị lên hai vai của mình, ôm lấy cái đùi trắng ngần rồi nhấp tiếp.

Với thư thế này thì cái lỗ lồn được cọ xát mạnh vào thân cặc của tôi hơn khiến tôi sướng vô cùng, nước nhờn của chị cũng càng chảy ra. Mới nhấp có một chút thôi thì chị Lan đã không thể nào chịu được, bấu chặt lấy tay của tôi rồi rên lên:

– Chị đã quá… sướng quá em ơi… chị không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… aaa… aaa… thích quá em ơi… chị lên đỉnh rồi em ơi… sướng… úi sướng…

Nước nhờn của chị càng chảy ra nhiều hơn. Tôi miết luôn cái gốc thân cặc của mình lên cái mu lồn căng phồng để những sợi lông đen cọ thật mạnh vào nhau rồi mỉm cười mà nói:

– Sao mà chị lên sớm thế, mới có một chút thôi mà đã phun ầm ầm nước nhờn ra thế này rồi à!– Nhưng mà… chị không thể nào chịu được nữa em ạ… mạnh nữa lên đi em chị sướng… đã quá bủn rủn hết cả người lên rồi đây này.

Tôi tiếp tục cười rồi nhấp nhẹ nhàng, nhưng sau đó thì cũng bỏ hai chân của chị xuống rồi bảo chị Lan:

– Chị chổng mông lên nữa đi, em làm kiểu kia luôn nhé! Mà chị có sợ cái My về nhìn thấy không đấy!– Sợ thì sợ nhưng mà chị sướng lắm em ạ, nghỉ một chút rồi làm tiếp nhé em!

Tôi đành rút chầm chậm cái con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn của chị Lan làm cho cái con cặc của tôi trơn bóng hết cả lên. Tôi nằm luôn xuống cạnh chị, một tay thì xoa chầm chậm lấy bầu vú, một tay khẽ xoa chầm chậm cái mu lồn.

Chị Lan hãy còn đê mê vì lên đến đỉnh nên khi tôi xoa như vậy thì càng sướng hơn. Tôi cũng cúi xuống mà mút chầm chậm lấy cái dái tai của chị làm chị thích hơn.

Được khoảng mười phút thì tôi bảo chị:

– Nghỉ xong chưa chị, chúng ta làm tiếp nhé, đang làm mà dừng lại làm em nhói không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!– Chỉ được cái thế là không bằng thôi, mà không hiểu tại sao chị thích làm với em hơn là với chồng chị đấy!– Thì một cái lạ bằng tạ cái quen mà chị, thôi nào! Chổng mông em địt mấy cái nào, đang sướng mà cứ nghỉ thôi.

Nghe lời tôi nói thì chị Lan cũng ngồi dậy, chổng mông của mình lên rồi hơi dạng chân ra một chút. Tôi đứng ở đằng sau, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Hai cái mép lồn tách ra rồi mút chặt lấy con cặc của tôi. Hai cái bờ mông tròn lẳn căng lên làm cho tôi thích lắm. Bấu nhẹ lấy mông tôi tách ra một chút rồi ấn sâu thêm vào. Chị Lan ứ lên một tiếng thì con cặc của tôi cũng ngập lút vào bên trong rồi.

Ôm lấy cái eo làm điểm tựa tôi bắt đầu nhấp chầm chậm. Chị Lan không còn rên lên nữa mà đã cúi gục mặt xuống cái đệm rồi.

Những tiếng pạch pạch cũng khẽ khẽ vang lên khi cái cặp mông khẽ va nhẹ vào người tôi. Hai bầu vú bên dưới cũng đong đưa nhẹ nhàng theo từng nhịp nhấp.

Do làm kiểu này thì cái lồn bóp con cặc của tôi thật mạnh nên chỉ nhấp mấy cái thì tôi cũng đã chuẩn bị lên rồi. Chị Lan cũng biết nên quay lại mỉm cười mà hỏi:

– Sao chắc chuẩn bị ra rồi chứ gì… đã bảo kiểu này thì ra nhanh lắm mà cứ thích làm cơ, nhìn cái mặt kìa, thôi cho vào người chị đi, cho thật sâu vào bên trong nhé!

Tôi cười mà không nói gì chỉ nhấp mạnh hơn lên một chút mà thôi, chỉ khoảng mươi phút sau thì tôi cũng không chịu được, bấu chặt lấy bầu mông của chị Lan mà rên khẽ khẽ:

– Úi… đã quá… sướng quá chị ơi… em ra rồi đây này… hích… thích không thể nào chịu được nữa luôn, công nhận là cái lỗ lồn mút thật!– Mút thì cho nhiều vào, rồi rút ra nhé, nhỡ cái My nó nhìn thấy thì chết đấy nhé!– Có làm sao đâu mà chị, thoải mái đi, cái My làm gì đã về sớm như vậy, cứ để em cho đầy vào bên trong xem nào.

Tôi cố gắng ấn mạnh thêm một chút nữa để cho tinh trùng phun ầm ầm vào bên trong thật nhiều rồi mới chầm chậm mà rút con cặc mình ra.

Tinh trùng hòa với nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy dọc theo cái khe lồn xuống bên dưới. Chị Lan cũng đưa ngón tay của mình xuống vuốt nhẹ cái khe lồn rồi đút một ngón tay vào bên trong mà móc.

Nằm lên giường, tôi thở nhẹ nhàng vì đã thấm mệt, con cặc thì vẫn còn nhẫy nhẫy nhưng đã dần dần xìu xuống mà oặt sang một bên. Chị Lan thấy vậy thì đưa tay, nâng nhẹ hòn dái của tôi lên rồi mỉm cười mà nói:

– Mới có lâm trận thôi mà đã mềm thế này rồi à, chán quá đi mất thôi!– Gớm chị cũng ra gần hai lần rồi còn kêu em, có mà chị ra trước ấy, nhìn cái mặt kìa.

Chúng tôi ngồi trêu nhau một lúc rồi tôi khẽ mặc quần áo vào còn chị Lan thì vào trong nhà tắm xả nước rồi rửa cái lồn của mình. Một lúc sau thì chúng tôi xuống dưới nhà, cùng bàn chuyện làm ăn nữa.

Khá lâu sau thì My cũng đi về, tôi đứng lên chào rồi cũng lái xe về luôn, công nhận là hôm nay làm khá là mệt, vừa làm với My lại còn làm với chị Lan nữa. Về đến nhà tôi vứt cái uỵch chùm chìa khóa rồi lên giường ngủ luôn.

Sáng hôm sau thì tôi gọi điện hỏi thăm Minh một lúc rồi cũng phóng xe đến công ty, một ngày làm việc mới lại bắt đầu.

Chẳng mấy chốc thì cũng đã đến buổi trưa, tôi qua đón Minh ăn cơm rồi mua cho Minh mấy thứ. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của Minh tôi mỉm cười mà nói khẽ:

– Mới trông bà có một tí thôi mà đã mệt thế rồi à! Thôi để anh bù cho nhé!– Bù cái gì mới được cơ chứ, nhìn cái mặt đáng ghét thế không biết!– Thì em thích bù gì anh bù cái đấy được chưa nào, làm gì mà khó tính với anh thế không biết, tí nữa anh mua cho mấy thứ ăn nhé, tối nay em có học tối không?– Em có, nhưng tầm đến 7 rưỡi là em về rồi anh ạ! Qua đón em đấy nghe chưa!– Rồi anh biết rồi vợ yêu quý của anh ạ!

Tôi nói xong thì cũng hôn nhẹ lên cái má hồng của Minh rồi cùng Minh mua mấy thứ sau đó đưa Minh về nhà. Nhìn Minh vào nhà xong thì tôi mới đi đến chỗ làm. Cái cảm giác muốn làm tình trong người tôi càng trỗi dậy.

Tuy nhiên trong người tôi thì tôi mệt vô cùng nên cũng không còn đủ sức mặc dù muốn lắm. Đến chiều tối thì tôi đến đón Minh rồi đưa Minh về nhà. Nhìn cái dáng người ngon lành của Minh làm tôi thích lắm. Tôi khẽ hỏi Minh:

– Này vợ yêu, cho anh làm nhé, nhìn cái dáng người của em anh không chịu được!– Đấy lại đòi hỏi rồi, thôi được rồi, cuối tuần này nhé được không? Cuối tuần này thì được nghỉ, hơn nữa mà cũng đỡ, có mấy anh chị chăm hộ em rồi!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ hồng của Minh. Tôi lại quay về nhà, đi uống bia rồi lăn ra ngủ. Mấy ngày hôm sau thì cũng đã đến cuối tuần. Anh Nam thì vẫn đi công tác. Quỳnh cũng gặp tôi, nhìn cái dáng làm tình của Quỳnh thì tôi cũng lả lơi mà nói bóng gió một chút.

Không ngờ ngay tối thứ năm Quỳnh khẽ gọi điện cho tôi mà hỏi thăm:

– Anh Tùng à, dỗi anh gặp em một chút được không anh, em muốn nói với anh một chút chuyện!– Chuyện gì thế, chắc là chuyện đấy chứ gì, hì hì, thèm lắm rồi hả em?– Lại nói thế rồi, em thèm anh ấy, đến đi được không anh, em thèm lắm rồi, làm gì có ai bên cạnh đâu, nhanh nhé, em lên phòng cũ của anh em mình rồi đợi anh nhé!

Tôi nghĩ không biết là có đủ sức có thể làm với Minh nữa không, đang thầm nghĩ như vậy thì Quỳnh lại gọi điện cho tôi mà nói:

– Nhanh lên anh nhé, đừng để em đợi lâu đấy, em đến rồi đấy anh ạ!

Tôi không ngờ Quỳnh lại là một người đàn bà dâm đến như vậy, thôi thì tôi cũng thèm lắm rồi, làm từ hôm nay đến cuối tuần thì vẫn đủ sức mà làm với Minh, tôi xuống lái xe đến chỗ phòng mà tôi với Quỳnh đã vào trước đây.

Lên trên phòng mở cửa ra thì đã thấy Quỳnh trong bộ đồ lót mỏng tang rồi, những đường cong cũng lộ ra khá là rõ. Quỳnh thấy tôi thì mỉm cười nói:

– Sao bấy lâu nay không đoái hoài gì đến em là làm sao hả anh?– Anh bận nhiều việc quá mà, em thấy đấy, dạo này công ty mình bận bao nhiêu việc còn gì, hơn nữa anh còn phải đi công tác nữa chứ.

Vừa nói như thế thì Quỳnh đã sà xuống mà ôm chặt lấy tôi, hai cái bầu vú căng phồng ở bên trong cái áo lót cọ nhẹ nhàng vào ngực của tôi cũng khiến con cặc của tôi ở bên trong quần dần dần cứng ngắc lên.