Chapter 31
========================================

– Của em to như thế này cơ mà, so với Loan thì làm sao mà có thể bằng được nhưng mà cũng có thể tương đương với Minh và My đấy. Anh thích bóp quá rồi đây này!– Thì anh cứ bóp đi, em có cấm anh bóp đâu nhưng mà bóp đau là em cho anh ăn đòn đấy nhé!

Tôi cười rồi chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng cái tay của mình, một cảm giác mềm mại làm cho tôi thích vô cùng. Thục thì cứ nhìn tôi rồi mỉm cười, đồng thời cũng gãi nhẹ nhàng tay của mình lên cánh tay tôi.

Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào kiềm chế được bản thân nữa, tôi cúi xuống mà tiếp tục mút chầm chậm cái đôi môi đỏ hồng của Thục. Thục thấy tôi vừa bóp vừa đưa chầm chậm tay mà bóp bầu vú mình thì cũng khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi ra để cho tôi mút.

Không lâu sau thì tôi cũng không chịu được mà đưa chầm chậm tay rồi luồn vào bên trong cái áo mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú.

Cảm giác mềm mại sung sướng không thể nào tả được. Công nhận là vú của Thục mềm thật, có thể nói là mềm như một miếng thục vậy.

Thấy tôi luồn tay vào bên trong thì Thục cũng ưỡn người của mình lên. Tôi đưa tay còn lại mà cởi chầm chậm từng cái cúc áo kiểu cách của Thục ra. Cái áo lót màu trắng sữa ôm chặt lấy cái bầu vú trông ngon lành vô cùng.

Do một tay của tôi hãy còn luồn vào bên trong nên cái đầu ngón tay cũng lộ ra. Thấy như vậy thì Thục cười mà nói:

– Anh nhìn đây này, trông dê già không thể nào chịu được!– Già đâu mà già cơ chứ, anh trẻ thế này mà bảo anh già à!

Tôi nói trêu Thục như vậy thì Thục cũng lườm tôi, nhưng tôi cũng khẽ đưa ngón trỏ và ngón tay cái vê vê nhẹ nhàng lấy cái núm vú nhỏ nhắn khiến cho Thục thích hơn. Tôi chưa nhìn thấy nhưng cũng cảm nhận được cái núm vú của Thục bé vô cùng.

Nhìn tay tôi vê vê cái núm vú như vậy thì Thục cũng nói:

– Anh để em ra đóng cái cửa vào đã, nhỡ có người nào ở ngoài đường nhìn vào thì ngượng chết!– Ở trong nhà như thế này thì còn gì mà phải lo người nào nhìn thấy nữa hả em, cứ để cho anh sờ cái nào!– Em đóng cửa xong thì lại cho anh sờ mà, có tiếc gì anh đâu cơ chứ! Đợi em một chút thôi, mà từ hôm qua đến bây giờ anh được sờ nhiều thế còn gì nữa, nghỉ một chút đi xem nào!

Tôi nghe Thục nói như vậy thì cũng chầm chậm mà rút tay ra khỏi cái áo lót của Thục. Thục khẽ đứng dậy mà đi đứng cái cửa vào.

Nhìn cái dáng đi của Thục tôi thấy Thục cũng có một vẻ gì dâm đãng vô cùng, hai hàng cúc áo hãy còn buông ra như vậy mà Thục không đóng lại. Đóng xong thì Thục quay lại mà đi vào.

Những bước đi cũng làm cho hai cái bầu vú nẩy nhẹ nhàng lên. Nhìn như vậy thì tôi không thể nào chịu được nữa, đứng lên mà đưa hai tay bóp mạnh lấy hai bầu vú luôn. Thục thấy tôi làm như vậy thì cũng giật mình một cái rồi khẽ gạt tay tôi ra mà nói:

– Làm gì mà bóp em mạnh thế, mạnh như thế thì làm sao mà em chịu được cơ chứ! Nhẹ tay thôi anh!– Nhưng mà anh nhìn thấy của em ngon lành quá nên anh không thể nào chịu được em ạ, thích lắm! Anh xin lỗi nhé!

Nói như vậy thì tôi cũng xoa chầm chậm mà không bóp mạnh nữa, tuy nhiên thì vẫn ở ngoài cái áo mà thôi. Xoa như vậy thì tôi cũng cảm thấy Thục không còn thích lắm nên tôi mới khẽ nói tiếp:

– Thôi nào, quay lưng ra đằng sau anh cởi cái áo cho, cứ như thế này thì vướng víu làm sao mà chịu được cơ chứ!

Thục cũng mỉm cười mà quay lại để tôi cởi chầm chậm cái khuy áo của Thục ra. Tấm lưng ong mềm mại trắng ngần nõn nà làm tôi thích lắm nên tôi càng vuốt chầm chậm tay của mình. Đột nhiên Thục co người lại mà giật lùi ra mà nói:

– Đừng vuốt như thế mà anh, anh làm em nhột không thể nào chịu được nữa đừng có vuốt như vậy!

Tôi thấy Thục buồn thì càng cù cho Thục buồn hơn nhưng một lúc sau thì cũng dừng lại mà không cù Thục nữa. Thục khẽ quay người lại. Lần này thì dưới ngọn đèn chùm pha lê tỏa ánh sáng vàng tôi nhìn rõ hai bầu vú của Thục.

Nó khá là trắng và tròn, có thể nói là tròn hơn cả của Minh nữa. Hai núm vú cũng hồng hào lắm. Nó lại còn khá là nhỏ nhắn nữa.

Tôi cứ chằm chằm mà nhìn vào đó thì Thục khẽ đá nhẹ vào chân tôi rồi nói:

– Sao mà anh nhìn khiếp thế, của em xấu lắm à, khác với của cái Minh và cái Loan, My à?– Không xấu gì đâu, anh thấy của em đẹp lắm đấy, nhưng núm vú của em bé thật đấy!– Thế bé là xấu hay là đẹp vậy?– Là đẹp chứ, xấu gì đâu em nhìn ngon lành không thể nào chịu được đấy em ạ, anh mút nhé!

Không đợi cho Thục đồng ý hay không thì tôi đã cúi xuống mà liếm chầm chậm quanh cái núm vú hồng hồng của Thục.

Đầu lưỡi của tôi mới chạm nhẹ nhàng vào đó thôi thì Thục đã run ầm người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Anh ơi… em buồn… đừng liếm như thế… em không chịu được anh ạ… đừng liếm như thế nữa mà!

Tôi khẽ ôm nhẹ nhàng cái eo thon nhỏ của Thục rồi ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Không sao đâu em, rồi em sẽ thích ngay thôi mà, anh sẽ làm cho em sướng mà, chỉ cần thả lỏng người ra một chút là được ngay thôi mà em!

Tôi nói như vậy thì Thục cũng thả lỏng người của mình ra để tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi mà quét nhẹ nhẹ. Hương thơm ngọt ngào như có sữa làm cho tôi thích lắm. Đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái núm vú cho cái núm vú hồng lên thì tôi mới chầm chậm mà ngậm vào mà mút.

Mới chỉ mút nhẹ nhàng thôi nhưng Thục cũng ưỡn cong người của mình lên không thể nào chịu được nữa. Càng mút thì cái bầu vú càng cứng ngắc lên. Tôi liếm mút cái bầu vú bên phải thì cũng đưa tay sang cái bầu vú bên trái mà bóp nhẹ nhàng.

Một lúc sau thì Thục cũng không thể nào chịu được nữa rồi thì tôi lại đổi chiều mà liếm nhẹ lên cái vú bên phải.

Lần này thì Thục ôm ghì lấy tôi luôn rồi khẽ nói nhẹ nhàng:

– Anh ơi… mút mạnh nữa đi anh… em bắt đầu cảm thấy sướng rồi đấy anh ạ… em không còn cảm thấy buồn nữa rồi anh ạ… đã quá đi mất thôi… sướng quá… a… aaa…

Tôi mút thêm một chút nữa rồi mỉm cười mà nói:

– Đấy nhé, anh đã bảo là sướng lắm rồi còn gì nữa! Yên thâm đi anh sẽ làm cho em sướng hơn nữa cho mà coi.

Tôi tiếp tục đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái bầu vú rồi luồn nhẹ xuống dưới cái bầu vú mà liếm nhẹ nhàng. Cái đầu lưỡi vừa đưa nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng cũng làm cho Thục giật bắn cả người lên vì thích.

Liếm cho hai cái bầu vú trơn bóng thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi xuống cái bụng. Cái lỗ rốn nhỏ nhắn làm tôi thích lắm. Có điều lạ là trông Thục như vậy thôi nhưng không có mỡ bụng.

Liếm mãi thì cái bụng cũng ướt bởi nước miếng của tôi, tôi khẽ đưa nhẹ nhàng hai ngón tay của mình lên mà cởi chầm chậm cái cúc quần.

Thục thấy tôi làm như vậy thì cũng lườm mà nói:

– Đã bắt đầu xuống bên dưới rồi đấy nhé! Gớm thật đấy!– Thì anh đã bảo làm cho em sướng còn gì nữa, yên tâm đi, xuống bên dưới thì em còn sướng hơn nữa đấy em ạ!

Chưa kịp để Thục phân vân thì tôi cũng chầm chậm mà tụt cái quần lửng của Thục xuống. Cái quần lót màu đen ôm sát vào cái eo thon nhỏ làm cho tôi thích vô cùng. Hai cái đùi trắng ngần làm cho tôi thích lắm, nó thon nhỏ nhưng không có một chút mỡ nào cả.

Vuốt chầm chậm bàn tay của mình lên cái đùi thì Thục khẽ giật lùi lại mà nói:

– Em đã bảo anh rồi còn gì nữa, vuốt như thế em buồn làm sao mà em chịu được cơ chứ!– Thôi được rồi, anh không làm nữa, lại gần đây cho anh làm một chút nào, anh muốn lắm rồi!– Nhưng anh phải hứa là không làm cho em buồn nữa đấy nghe chưa! Em buồn là em không thể nào chịu được đâu đấy!– Anh biết rồi mà, yên tâm đi anh không làm nữa đâu!

Thục thấy tôi nói như vậy thì cũng khẽ tiết sát đến người tôi. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình mà xoa chầm chậm lấy cái bờ mông của Thục. Công nhận là mông của Thục khá là tròn nhưng không thể nào mà mấy bằng của Minh hay Loan được.

Tôi bóp nhẹ nhàng thì Thục cũng á lên một tiếng mà nói:

– Anh làm thế em đau, làm gì có cái kiểu làm người ta thích mà cứ bóp mạnh tay thế không biết! Nhẹ thôi chứ!

Tôi đành khẽ cười mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn, tuy nhiên là ở ngoài cái quần lót thôi. Tôi mới làm như vậy nhưng Thục cũng đã thích không thể nào mà chịu được nữa.

Hai bàn tay mềm mại của Thục khẽ để lên vai tôi rồi khẽ ưỡn người mình lên một chút. Do Thục ưỡn người nên cái mu lồn cũng nhô lên khá là cao. Cái quần lót che hết nên tôi cũng không biết là lồn của Thục có nhiều lông không.

Hôn như vậy thì một mùi hương của nước xả vải, hòa cùng nước hoa và mùi cơ thể của Thục đưa nhẹ vào mũi tôi làm cho tôi thích vô cùng.

Để ý phía dưới cái đũng quần thì tôi cũng đã thấy nó ẩm ẩm rồi ướt một chút rồi, tôi đoán chắc là nước nhờn của Thục chảy ra nên khẽ đưa nhẹ tay vào đúng cái chỗ ẩm ẩm ướt đó mà gãi nhẹ nhẹ.

Thục không nói gì mà chỉ khẽ dạng chân của mình ra thêm một chút mà thôi. Tôi như không biết gì mà vẫn chầm chậm gãi nhẹ cái móng tay của mình vào bên trong.