Chapter 46
========================================

Thục ưỡn người của mình lên mà tận hưởng cái cảm giác đê mê sướng không thể nào chịu được đó.

Hai cái mép lồn căng ra mà mút chặt lấy con cặc của tôi. Tôi nhấp mạnh cho nó ngập lút rồi lại chầm chậm rút ra và ấn vào thêm nhẹ nhàng nữa.

Những cú nhấp chầm chậm của nó thôi nhưng cũng khiến cho Thục đê mê, tê rần lên vì sướng. Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật là nhiều luôn. Hai bầu vú cũng nẩy lên khiến tôi đưa chầm chậm tay của mình mà xoa.

Hai cái núm vú hồng hồng làm tôi thích vô cùng, tôi càng bóp thì Thục càng cắn vào cái môi của mình rồi rên khẽ khẽ:

– Ui… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ạ… sao mà sướng thế em thích lắm… nhấp thật mạnh vào bên trong người em nữa đi anh… em sướng. Đã cái lỗ lồn quá…

Tôi cũng cong mông của mình lên rồi đẩy nhẹ nhàng, cái mu lồn căng phồng cọ nhẹ nhàng vào cái gốc cặc của tôi làm tôi sướng lắm. Những sợi lông đen cũng như vậy khiến tôi đê mê hơn.

Bên trong thì cái lỗ lồn càng siết chặt lấy con cặc của tôi hơn, nó khít cũng chẳng kém gì của Minh cả. Nhưng một lúc sau thì tôi chầm chậm rút con cặc của mình ra để đổi tư thế thì Thục hỏi:

– Anh rút ra làm gì thế anh, đang sướng mà, nhấp mạnh nữa đi, em là em thích được địt lắm rồi đấy!– Thì anh cũng phải đổi tư thế chứ, làm thế này em nhấc chân lên chắc là mỏi còn gì?

Tôi nói như vậy thì Thục cũng gật nhẹ đầu của mình nhẹ nhàng. Tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì tôi ngồi luôn lên ghế, sau đó thì đưa hẳn hai chân của mình lên cái vai tôi rồi lại chầm chậm mà ấn con cặc của mình vào bên trong.

Một cảm giác sung sướng lại hiện ra. Lần này thì do cái khe lồn đã khít lại rồi nên cố gắng một chút thì con cặc của tôi mới chầm chậm mà chui được vào bên trong. Thục cũng đưa tay xuống, xoa chầm chậm lấy cái khe lồn của mình mà nói:

– Em thích thế này lắm ấn mạnh vào bên trong anh nhé, thích không thể nào chịu được luôn, đã ơi là đã!

Tôi khẽ cười rồi nắm nhẹ lấy cái đùi của Thục làm điểm tựa rồi cứ chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong, những cú nhấp từ tốn thôi nhưng cũng làm cho Thục sướng điên lên.

Với tư thế như vậy thì cái con cặc của tôi cọ xát vào cái khe lồn thật mạnh khiến cho nước nhờn ở bên trong chảy ra vô cùng nhiều. Một lúc sau thì Thục không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Á anh ơi… em sướng… sướng em ra nước… mạnh nữa lên đi anh… em ra nước rồi anh ơi… sướng quá… ui ui… đã quá… thích quá… dễ chịu vô cùng… aaa… aaa…

Tôi cũng cố gắng đẩy mạnh thêm nữa cho Thục sướng vô cùng rồi mới chầm chậm mà rút ra rồi cúi xuống mà liếm nhẹ nhàng cái đám nước nhờn đó.

Nước nhờn của Thục chảy thành dòng xuống cả cái lỗ đít đen đen ở phía bên dưới, tôi đưa lưỡi chỉ liếm quanh cái lỗ lồn rồi đẩy nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào sâu bên trong mà thôi.

Toàn thân của Thục bây giờ như không còn một chút sức lực nào nữa, hai bầu vú cũng không còn cứng mà hơi mềm ra một chút.

Liếm hết cái lỗ lồn của Thục thì tôi cũng ngồi dậy mỉm cười mà nói với Thục:

– Sao mà anh mới có làm như thế thôi mà nước nhờn của em đã chảy ra nhiều thế, được có vài phút thôi mà đã lên cực khoái rồi à?– Em làm sao mà bì được với anh chứ, anh làm với bao nhiêu người, em làm với mỗi mình anh mà thôi, làm sao mà chịu được, sướng bỏ đời lên được đấy!– Thế tí nữa chúng ta làm tiếp nữa nhé được không nào, nghỉ một chút cho lại sức nhé!

Tôi nói như vậy thì Thục cũng lườm tôi một cái nhưng mà cũng gật đầu đồng ý. Tôi cũng khẽ ngồi xuống ôm nhẹ Thục vào trong vòng tay của mình rồi chầm chậm mà xoa lấy cái núm vú.

Thục cũng thích nắm nên cũng dựa nhẹ đầu vào ngực tôi. Tôi hôn nhẹ lên mái tóc của Thục mà nói tiếp:

– Em muốn chủ động hay anh làm nào?– Lần này em chủ động cho anh chết luôn, biết thế nào là em luôn nhé, mà em chủ động có sướng bằng anh địt em không?– Thì như nhau mà em có khác gì đâu cơ chứ, anh đảm bảo là sướng mà, em nhìn con cặc của anh hãy còn cứng ngắc đây này!

Thục mỉm cười rồi lại đưa chầm chậm bàn tay xuống mà vuốt chầm chậm lấy con cặc bóng nhẫy bởi nước lồn. Khoảng mười phút sau thì Thục nũng nịu nói:

– Nào chúng ta làm tiếp nữa nhé, em bắt đầu thích rồi anh ạ!

Tôi mỉm cười rồi gật đầu, đồng thời cũng đưa tay mà đỡ lấy hai cái đùi của Thục. Thục cũng khẽ dạng chân rồi ngồi vào lòng của tôi. Khẽ kiễng nhẹ nhàng hai chân lên rồi Thục cầm nhẹ lấy cái thân cặc mà để nhẹ vào cái lỗ lồn của mình.

Do con cặc của tôi hãy còn trơn, và cái lồn của Thục hãy còn nhiều nước nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc ngập vào bên trong.

Thục ưỡn người một cái rồi hơi đẩy nhẹ thì con cặc của tôi cũng đã ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Thục vịn hai tay lên vai của tôi rồi khẽ nhún chầm chậm cho con cặc trượt dọc theo cái khe lồn rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là sướng thật đấy… thích ơi là thích luôn, em là em thích kiểu này rồi đấy, đã quá đi mất!– Thế hả, em thích thì nhún mạnh đi nào anh là anh cũng thích con cặc của anh vào sâu bên trong lắm.

Thục nghe tôi nói như vậy thì càng nhún mạnh hơn nữa, những tiếng nhẹp nhẹp khẽ vang lên thật to. Đột nhiên Thục hỏi tôi:

– Thế anh với cái Minh cũng làm như thế này à, hay bình thường thôi?– Thì kiểu nào anh chẳng làm, còn hỏi thế nữa!

Tôi nói rồi cũng đưa chầm chậm tay của mình lên mà bóp lấy cái bầu vú, con cặc của tôi cũng chuẩn bị lên đến đỉnh điểm rồi, nhưng tôi cũng cố gắng mà kìm nén lại. Được khoải mươi phút thì tôi bế luôn cặp đùi của Thục rồi nhấc Thục lên.

Cứ thế tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào cái lỗ lồn. Không ngờ Thục lại ghì mạnh lấy cổ tôi rồi đẩy mạnh mông của mình xuống, mắt thì lim dim, lưỡi đưa ra mà liếm nhẹ lấy môi rồi khẽ rên:

– Á… a ơi… em sướng… sướng quá… úi… con cặc anh làm căng hết lồn làm em sướng quá… đi mất rồi đây này… aaa… Dễ chịu quá… sướng quá… ui ui… tê hết lên rồi… aaa… aaa… thích thật đấy!

Tôi không nói gì cứ nhấp nhưng sau đó cũng không thể nào kìm được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Thục. Thục gục đầu lên vai tôi mà thủ thỉ nói tiếp:

– Anh ra rồi hả, cứ cho vào nữa đi anh, em thích cái cảm giác ấm áp của nó lắm anh ạ… thích lắm đấy!

Tôi cũng bóp nhẹ lấy cặp mông trắng ngần của Thục rồi đẩy sâu thêm một chút mà nói:

– Thì anh cho vào sâu còn gì nữa, cái lồn của em bóp chặt lấy của anh sợ thật đấy!

Tôi cứ để con cặc của tôi ở trong lỗ lồn như vậy không lâu sau thì mới rút nó ra khỏi cái lỗ lồn. Tinh trùng của tôi được thể chảy ra mà nhỏ giọt xuống sàn.

Để Thục ngồi xuống ghế thì tôi cũng ngồi xuống thở vì khá mệt, tôi cũng lấy lon nước tăng lực mà uống.

Thục thì vẫn thích chí lắm đưa tay mà day nhẹ nhàng lấy cái khe lồn của mình rồi ngoảnh lại mà nói với tôi:

– Hì hì, đầy tràn ra cả hai cái thành mép lồn của em rồi, may là em hết mới được có hai ngày nên anh cho vào thoải mái nhé, em cũng chẳng cần phải uống thuốc!

Tôi khẽ cười rồi cũng khẽ đưa lấy lon nước cho Thục uống mà nói lại:

– Sao thế đã sướng chưa, thế tí nữa có thể làm nữa được không đấy, anh là anh vẫn còn chiến được nữa đấy nhé!

Tôi nói như vậy thì Thục cũng chu cái mũi của mình lên mà nói:

– Có gì mà không dám cơ chứ, coi xem ai thắng ai nhé, chỉ sợ làm nhiều quá đau hết cả người không đi được nữa, lại còn không làm được gì với cái Minh nữa cái Minh biết nó lại mắng em!– Chỉ sợ em không chịu được, cái lỗ lồn lại rát hết cả lên thì có mà, lúc đấy lại đi học không ngồi được thì có mà!– Được rồi nghỉ một chút làm tiếp xem ai sợ ai, lúc đó thì biết nhé!

Tôi không ngờ Thục lại dâm đến như vậy, nhưng dâm như vậy thì càng thích thôi, miễn không phải là vợ mình dâm như thế là được.

Nghỉ được một lúc thì tôi quay lại, vồ lấy mút chầm chậm lấy cái bầu vú của Thục rồi khẽ mỉm cười mà nói:

– Nào làm tiếp nhé, lần này thì chổng mông lên được chưa, anh chủ động cho, em đỡ mất sức!

Thục lườm đểu tôi một cái nhưng rồi cũng khẽ quay lại, hai tay vịn lên cái lưng ghế rồi dạng chân của mình ra, Tôi đứng đằng sau, cầm con cặc của mình rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn.

Do Thục quỳ trên cái ghế mà chổng mông lên cái cao của lỗ lồn tương đương với con cặc của tôi vì vậy tôi đút chầm chậm thì con cặc cũng đã chui vào bên trong rồi. Hai mép lồn hồng hồng lại căng ra.

Những giọt tinh trùng của tôi ở bên trong cái lỗ lồn cũng ứa ra tạo thành những dây nhớt đục đục mà quấn lấy con cặc.

Ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ rồi vuốt lấy cái lưng trắng hồng nhưng có mấy cái mụn trứng cá của Thục tôi bắt đầu nhấp chầm chậm.

Hai bờ mông tròn lẳn cũng khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhấp chầm chậm của chúng tôi làm cho tôi sướng như phát điên lên, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn lại chầm chậm mà chảy ra.