Chapter 27
========================================

Tôi khẽ cười mà không nói gì, nhưng đồng thời cũng quay lại mà ngắm Minh. Hai gò má ửng hồng dưới ánh nắng ban mai khiến Minh trông xinh vô cùng. Tôi ngắm như vậy thì cũng khiến cho Minh hơi cúi mặt xuống một chút.

Tôi cũng biết là Minh để ý mình rồi nên khẽ tiến sát đến rồi khẽ đưa tay mà ôm chầm chậm lấy cái eo thon nhỏ của Minh.

Vòng tay của tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ đó khiến cho Minh hơi ngượng, tuy nhiên cũng thích lắm. Gió ngoài biển thổi vào làm bay bay những lọn tóc tơ khiến tôi sướng lắm. Dù hôm qua mới làm tình với My và Loan xong nhưng con cặc bên trong cái quần cũng đã cứng ngắc lên rồi.

Ôm chặt như vậy thì khẽ hôn chầm chậm lên mái tóc của Minh rồi nói nhẹ nhàng:

– Em làm bạn gái của anh được không em?

Minh không nói gì mà đưa những ngón tay mềm mại của mình lên, xoa nhẹ nhẹ cái mu bàn tay tôi rồi gật đầu nhẹ nhàng.

Tôi sung sướng quá nên khẽ ôm Minh chặt hơn, hai bàn tay khẽ chạm nhẹ nhàng vào ngực của Minh. Nó mềm mại, cũng tương tự của My khiến tôi thích lắm.

Hai chúng tôi đang ôm nhau như vậy thì Thục cũng chầm chậm đi ra cùng với Loan và My rồi reo ầm lên mà nói:

– Á à, dám hẹn hò ra đây hả, được đấy nhỉ, vì tình bỏ bạn đấy nhé!

Tôi quay lại mỉm cười còn Minh thì đỏ mặt lên mà đưa tay vuốt chầm chậm mấy lọn tóc của mình. Loan và Thục My nhìn thấy cái kiểu ngượng của Minh thì càng trêu Minh hơn. Tôi khẽ can Thục, Loan ra rồi chúng tôi xuống dưới ăn sáng và đi dạo.

Mùi vị mặn nồng nàn của biển làm chúng tôi khoan khoái lắm. Đi chơi một chút thì chúng tôi lên tàu mà đi du lịch trên biển mấy tiếng. Tiếng sóng vỗ vào mạn tàu ỳ oạp làm chúng tôi thích lắm.

May mà không ai say sóng cả lên chuyến đi khá thú vị. Trưa đến thì chúng tôi ra một số nhà hàng nổi rồi ăn lẩu trên đó. Ăn xong thì chúng tôi vào bờ mà nghỉ ngơi. Nhìn dáng người của Minh tôi thích lắm.

Hai bầu vú cứ phơi phới ra, hai cái đùi thì thon dài trắng ngần, nổi những đường gân xanh lên trông thích vô cùng.

My và Loan thì do quen rồi nên cũng không còn bẽn lẽn nữa, ăn nói rất tự nhiên, Thục thì cũng muốn làm lắm nhưng không còn cơ hội nữa.

Buổi trưa thì Thục, Loan và My cùng Minh rủ tôi đánh bài ăn tiền. Tôi không chơi giỏi nhưng với mấy cô bé như vậy thì chẳng khó gì mà ăn gần hết của bọn họ.

Gần cuối canh bạc thì My đứng dậy nói:

– Chơi thế này thì thà bảo đưa tiền cho anh còn hơn, chơi gì mà thắng hoài, không thèm nhường một chút nào cả!– Đánh bạc thì có ai nhường ai đâu cơ chứ! Thôi thua rồi thì thôi làm sao mà phải cáu thế nhỉ!

Tôi với Minh, Loan cùng cười cái kiểu trẻ con của My, tôi thu dọn rồi trả lại mấy người một chút, sau đó thì đưa cho Minh. Minh ngạc nhiên thấy tôi đưa tiền đánh bài thắng cho mình lên hỏi:

– Sao mà anh lại đưa cho em thế? Anh giữ lại đi chứ!– Thế làm mà không đưa cho bạn gái thì còn đưa cho ai nữa, ngố thế!

Tôi nói xong rồi khẽ béo nhẹ nhẹ cái má đỏ hồng của Minh khiến cho Minh thích lắm, cái niềm yêu thương tôi lộ rõ trên mặt. Tôi về phòng của mình rồi chuẩn bị mọi thứ để chuẩn bị ra về. Chuẩn bị mọi thứ xong thì tôi cũng nghỉ một chút để lấy lại sức.

Đang thiu thiu ngủ thì có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa ra thì thấy Minh vào. Tôi mỉm cười mà hỏi:

– Sao em không ngủ cùng các bạn mà sang đây làm gì thế!

Tôi nói như vậy thì Minh xịu mặt lại mà nói:

– Anh không thích em sang đây thì thôi, làm sao mà phải đuổi thế, anh không thích quan tâm em chứ gì!

Tôi không ngờ Minh lại giận tôi vì câu nói đó nên tôi quay lại nắm lấy tay của Minh rồi kéo sát vào lòng mình thủ thỉ mà nói:

– Anh có ý thế đâu, anh yêu em mà, chẳng qua anh muốn em chơi cùng các bạn thôi!– Em thích sang chơi với anh không được hay sao!– Anh muốn lắm chứ, em sang như thế này còn gì bằng nữa! Anh muốn chỉ đi chơi với một mình em thôi đấy, cô gái ngố của anh ạ!

Những lời yêu thương của tôi khiến cho Minh thích lắm mà dựa nhẹ nhẹ cái gò má ửng hồng vào ngực tôi. Tôi khẽ ôm nhẹ Minh rồi chầm chậm mà đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy tấm lưng mềm mại. Minh thích lắm nên càng ôm tôi chặt hơn nữa.

Xoa chầm chậm cái lưng thì tôi xoa tiếp nhẹ nhàng xuống cái mông tròn lẳn của Minh thế, đột nhiên Minh ngẩng lên mà lườm tôi.

– Lại bắt đầu linh tinh rồi đấy. Cái tay làm gì đấy hả?– Thì cho anh sờ một tí mất gì đâu nào!

Minh nũng nịu như vậy thôi nhưng mà cũng để cho tôi sờ nhẹ nhàng lấy cái mông. Cặp mông tròn lẳn của Minh làm cho tôi sướng quá. Tôi càng bóp thì Minh càng thích hơn. So về dáng người thì Minh là trông ngon lành nhất trong số đó.

Bóp mông của Minh được một lúc thì tôi mới hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng của Minh. Một mùi vị thơm nồng không khác gì của My cả.

Tuy nhiên tôi cũng có tình cảm với Minh nên nụ hôn cũng hơi khác một chút. Minh không còn e lệ nữa mà chầm chậm đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng của tôi để tôi mút chùn chụt.

Những cảm giác thích thú vô cùng, nhất là khi nước miếng bên trong miệng của Minh dần dần tứa ra.

Tôi mút hết rồi ghì chặt thân thể của Minh sát vào thân thể của tôi. Người minh ấm nóng lên làm cho tôi thích lắm. Bàn tay tôi bên dưới đã chầm chậm luồn vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng cái cặp mông bên trong cái quần lót mỏng.

Không ngờ mông của Minh lại mịn màng và lành lạnh nữa khiến cho tôi thích vô cùng. Vỗ nhẹ vào mông thì tôi đưa chầm chậm mấy ngón tay mà vuốt dọc theo cái khe đít.

Minh sướng lắm rồi nên cũng khẽ dạng chân của mình ra đôi chút. Được thể thì tôi càng luồn xuống sâu hơn. Chẳng mấy chốc thì cái đầu ngón tay của tôi đã chạm được vào cái lỗ lồn. Nước nhờn của Minh đã chảy ra từ lúc nào làm cho tôi sướng như điên lên.

Tôi mút thật mạnh cái đầu lưỡi rồi khẽ hơi nhả ra mỉm cười mà bảo Minh:

– Em ra nước rồi đây này, nhiều thế!– Tại anh sờ thì em mới ra chứ, không sờ thì làm sao mà em ra được, anh đúng là… Chỉ được cái kích dục người ta là không bằng thôi!– Kích dục người yêu một tí thì có chết ai đâu cơ chứ!

Nói xong thì tôi lại luồn tay của mình vào bên trong cái áo chứ không phải cái quần nữa. Làn da mịn màng ở bụng Minh làm thôi thích lắm. Cố gắng đưa lên trên thì tôi đã sờ thấy cái áo lót của Minh rồi.

Nó có hai vòng nhựa phía bên dưới để nâng cái bầu vú nên tôi sờ vào đó thấy hơi cứng cứng. Tuy nhiên thì tôi cũng mặc kệ mà luồn tay vào bên trong tiếp mà sờ.

Không ngờ ở ngoài như vậy nhưng khi luồn tay vào bên trong thì tôi mới cảm nhận được vú của Minh cũng khá là to tròn.

Bề ngoài thì trông chỉ bằng của My thôi nhưng khi sờ vào thì cũng không khác gì là của Loan cả, tôi chỉ không biết là có xệ hơn không mà thôi!

Tôi xoa nhẹ nhàng rồi vê vê cái núm vú. Dù chưa nhìn thấy cái núm vú của Minh thế nào nhưng qua tay tôi sờ thì thấy nó cũng không to lắm mà chỉ nhỏ nhỏ một chút thôi.

Sờ một chút thì hai bầu vú cũng săn cứng cả lên rồi. Tôi cũng không thể nào chịu được nữa, bế Minh để nằm lên giường rồi nói với Minh:

– Cho anh sờ nhé, anh không chịu được nữa rồi đây này!

Minh khẽ mỉm cười rồi gật đầu. Tôi cởi luôn cái áo ngoài của Minh ra rồi cúi xuống mà hôn lên khắp thân thể nõn nà. Những cảm giác ấm áp thơm tho của cơ thể làm cho tôi sướng lắm. Càng hôn thì Minh càng ưỡn người của mình lên cao hơn.

Hai cái bầu vú trắng ngần được cái áo lót thêu qua ôm khít trông đẹp lắm. Tôi khẽ đưa lưỡi mà liếm chầm chậm cái khe ngực thì Minh xoa nhẹ lấy đầu của tôi mà nói:

– Thôi từ từ đã anh, để em cởi luôn cái áo ra cho dễ chịu, làm như thế này chẳng thoải mái chút nào!

Tôi đành đứng dậy để cho Minh luồn tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm cái khuy áo lót ra, hai bầu vú trắng ngần đã hiện ra trước mắt tôi. Hai cái đầu vú của Minh còn hồng hơn cả của My nữa.

Nó tròn nhỏ như quả sơri vậy. Tôi nhìn thích không thể nào chịu được lên vồ vập xuống thân thể của Minh. Một tay thì xoa chầm chậm lấy cái bầu vú, một tay nắm nhẹ lấy tay của Minh còn miệng thì mút thật mạnh cái núm vú.

Mới chỉ làm như vậy thôi mà Minh đã sướng không thể nào chịu nổi được nữa, tay chân khẽ run lên, miệng cũng khẽ rên những tiếng ư ử trong khoái lạc.

Tôi cứ mút như vậy một lúc khá là lâu thì quả thật Minh không thể nào chịu được nữa, ôm chặt lấy tôi mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… mút thật mạnh vào vú của em nữa đi anh… em sướng… a… dễ chịu quá… thích quá… đi mất thôi… úi tê hết cả người em lên rồi.

Tôi càng mút mạnh hơn đồng thời cũng ngậm luôn lấy cái núm vú mà giật giật lên một chút cho Minh sướng nữa.