Chapter 28
========================================

Mút thật nhiều cho cái bầu vú căng cứng hết lên thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới hôn khẽ lên cái bụng. Bụng của Minh mềm mại mượt mà làm cho tôi thích lắm.

Những nếp thịt mịn màng ở dưới rốn làm tôi như điên lên, không khác gì một con hổ vồ mồi mà liếm rồi mút cái bụng. Càng mút thì Minh càng ưỡn người mình lên vì sướng.

Tôi để cho Minh không chịu được những khoái cảm như vậy thì mới chầm chậm mà đưa nhẹ tay, day nhẹ cái đũng quần rồi chầm chậm mà cởi cái quần của Minh ra. Cái mu lôn căng phồng bên trong cái quần lót đã lộ rõ.

Ấn nhẹ cái ngón tay của mình vào đúng cái quần lót đó thì Minh cũng dạng chân của mình ra thật to rồi ưỡn lên. Tôi mỉm cười rồi bảo Minh:

– Em có thích được anh cho vào thế này không em, chắc là không chịu nổi được rồi chứ gì!

Minh chỉ khẽ mỉm cười rồi khẽ gật đầu nhẹ nhàng tôi càng day dọc theo cái khe lồn nhưng ở bên ngoài cái quần lót mà thôi. Những cử chỉ hành động mơn trớn như vậy thôi nhưng cũng khiến nước nhờn của Minh chảy ra làm ướt sũng cái đũng quần.

Vừa day thì tôi cũng khẽ đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lấy hai cái đùi trắng hồng. Đầu lưỡi của tôi mới chạm vào thôi thì Minh đã khép rồi co hai đùi của mình mà nói:

– Thôi mà anh… đừng liếm như thế… em buồn anh ạ… liếm nhanh sang bên kia khác đi… đừng liếm em như thế nữa em buồn.

Tôi đành cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái đũng quần lót. Lần này thì Minh giật hẳn người của mình lên vì sướng.

Mùi nước nhờn nồng nồng ngai ngái cũng khẽ đưa nhẹ vào bên trong miệng của tôi cứ như vậy mà tôi đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình mà liếm quanh cái đũng quần của Minh.

Không lâu sau thì cái đũng quần đó cũng đã ướt sũng bởi nước nhờn của Minh cũng như nước miếng của tôi. Không nói gì nữa tôi bắt đầu chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần của Minh xuống.

Những sợi lông lồn đen nhánh mềm mại đã hiện ra trước mắt của tôi. Lông lồn của Minh cũng hơi xoăn, nhưng không mọc nhiều lắm nhưng cũng vừa đủ che cái mu lồn căng phồng.

Hai mép lồn hồng hồng nhưng cũng đen đen lại lấp nó ở phía dưới trông khít khao vô cùng.

Những thớ thịt cũng đã trơn bóng vì nước nhờn ở bên trong chảy ra thật là nhiều. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng ngón tay vào đó, day chầm chậm mà nói:

– Anh liếm vào chỗ đó nhé em nhé, nước của em ra nhiều lắm rồi, không ngờ học sinh cấp ba mà dâm thế không biết!

Minh thấy tôi nói như vậy thì cũng khép cái đùi của mình lại rồi lấy tay che cái lồn mà nói lại:

– Kệ em chứ, cứ chảy ra nhiều nước như vậy là dâm à, hơn nữa tay anh cứ vuốt vuốt như thế, rồi anh dùng cả đầu lưỡi mà liếm như vậy thì làm sao mà em có thể chịu được mà không ra nước.

Tôi khẽ cười mà không nói gì, cúi xuống nhấc nhẹ cái bàn tay mềm mại của Minh ra hồi hôn chầm chậm lên cái mu lồn sau đó đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm dọc theo cái khe.

Mùi vị mặn mặn nồng nồng của nước nhờn đưa nhẹ vào bên trong miệng của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Tôi càng đưa lưỡi dọc theo cái mép đỏ hồng đó thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Không lâu sau thì Minh không thể nào chịu được nữa mà dạng chân thật rộng ra rồi ưỡn người của mình lên thật cao rồi khẽ nói nhẹ nhàng với tôi:

– Anh ơi… liếm vào bên trong nữa đi anh… em thích lắm… sướng không thể nào chịu được nữa anh ạ… cảm giác nó cứ buồn buồn tê tê đó làm em thích lắm… liếm mạnh lên nữa đi anh… em sướng…

Tôi thấy Minh thích như vậy, đồng thời trong lòng cũng muốn làm cho Minh sướng hơn nữa nên tôi đẩy hai chân của Minh thật rộng ra rồi cứ thế mà đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn. Càng quét dọc cái đầu lưỡi của mình thì cái lồn của Minh như càng run lên thật mạnh.

Không lâu sau thì Minh cũng không thể nào chịu được nữa, tay khẽ bấu lấy cái thành giường mà thở hổn hển.

Tôi tiếp tục mà vạch hai cái mép lồn của Minh ra rồi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi lên cái hột le. Hột le của Minh cũng không to lắm nhưng cũng khá là hồng, không khác gì là của Loan hay là của My cả.

Động vào cái hột le đó thì Minh càng run lên nhưng một lúc sau thì cũng chịu được cái cảm giác cực khoái đó. Tôi mỉm cười hôn lên đúng cái lỗ lồn một cái thật sâu rồi nói:

– Sướng lắm không em, mai kia làm vợ của anh thì anh làm cho em sướng hơn thế này nữa nhé!– Chưa gì mà đã đòi làm vợ em rồi cơ à, chuẩn bị lễ vật mà đến hỏi bố mẹ em đi, ông bà ấy mà cho là em theo anh luôn đấy!

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay mình xoa lấy người của Minh rồi bóp nhẹ lấy cái bầu vú. Hai đầu lưỡi của chúng tôi làm chầm chậm mà quyện vào nhau, một lúc sau thì Minh nói:

– Anh đã nhìn của em rồi thì bây giờ phải cho em nhìn lại của anh đấy nhé!– Được thôi, em thích nhìn bao nhiêu thì anh cho em nhìn từng đấy, chỉ có điều là em muốn nhìn hay không thôi!– Của người em yêu thì có gì mà em không dám nhìn cơ chứ!

Nói xong thì Minh cũng khẽ ngồi dậy mà chầm chậm cởi cái quần của tôi ra. Do tôi vừa liếm cái lỗ lồn của Minh nên con cặc bên trong cái quần lót cũng đã căng lên rồi. Minh mới nhìn thấy con cặc của tôi ở bên trong cái quần lót thì cũng nói:

– Con cặc của anh to đấy nhỉ, căng hết lên rồi đây này! Liếm cho em như vậy thôi mà cũng bị kích thích đến thế cơ à!– Lồn của em đẹp như thế thì làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ, ngon lành ơi là ngon lành đấy, mà lúc nãy anh liếm của em rồi thì em phải liếm cho anh đấy nhé!– Khiếp lại còn ra điều kiện với mình nữa cơ đấy, thôi được rồi, tí nữa em liếm cho được chưa nào! Nhìn cái mặt dê già kìa.

Tôi chỉ cười trước thái độ nhí nhảnh của Minh rồi nằm ra. Minh khẽ vuốt chầm chậm tay của mình dọc theo con cặc của tôi ở bên trong cái quần lót rồi khẽ luồn vào bên trong mà xoa nhẹ nhẹ.

Những ngón tay mới có chạm nhẹ vào thân cặc của tôi thôi thì tôi đã thích không thể nào chịu được rồi. Minh cũng mỉm cười, cọ nhẹ nhàng gò má vào ngực tôi mà nói:

– Của anh ấm và to thế, em cảm nhận được sự ấm nóng của nó rồi đây này, hích sờ thích quá đi mất thôi!– Anh cho em sờ thoải mái đấy em ạ. Cứ sờ đi nhưng phải mút cho anh cơ!

Minh khẽ gật đầu rồi chầm chậm mà cũng vuốt nhẹ nhàng dọc theo con cặc của tôi. Cái bàn tay mềm mại làm tôi thích vô cùng. Vuốt được một lúc thì Minh cũng chầm chậm mà tụt cái quần của tôi xuống.

Con cặc được thoải mái nên cứng ngắc lên. Minh không còn lấy làm lạ nữa mà vẫn đưa nhẹ nhàng tay, vê nhẹ lấy cái thân cặc rồi vuốt mấy sợi lông ở phía dưới con cặc rồi nói:

– Khiếp thật! Sao mà lông con cặc của anh cứng thế không biết, của em mềm mại thế này mà của anh cứng sợ thật đấy!– Thì kiểu lông của mỗi người khác nhau mà em, làm gì có người nào giống người nào đâu cơ chứ! Hơn nữa thì của con gái luôn mềm hơn của con trai mà! Thế em đã cầm cái đấy của ai chưa hay là chỉ của mỗi anh thôi!– Lại có ý thăm dò mình đây! Không của mỗi anh thì còn ai vào đây nữa, có thế mà cũng hỏi, nhưng với em thì chắc chắn không phải là lần đầu đâu nhỉ!

Tôi khẽ cười như vậy thì Minh ngồi hẳn dậy, đưa tay vuốt chầm chậm cái con cặc của tôi mấy cái rồi nói tiếp:

– Hôm qua là em biết anh làm gì với bọn cái My và Loan rồi nhé, được đấy, cùng một lúc mà làm với cả hai đứa!

Tôi ngỡ ngàng không hiểu vì sao mà Minh lại có thể biết được như vậy nên cũng hơi chột dạ một chút. Nhưng tôi cũng lấy lại được sự bình tĩnh mà hỏi lại Minh luôn. Tuy nhiên thì tôi hỏi Minh bằng một giọng khá là nhẹ nhàng:

– Làm sao mà em có thể biết được anh làm với My và Loan, sáng nay thì anh mới thấy em ở đây mà!– Làm sao mà em không biết được cơ chứ, hai đứa nó làm cái gì mà chẳng oang oang cái mồm nói trước, em biết thừa! Nhưng mà thôi em không tính toán đâu, em thấy đàn ông nào mà chẳng thế, miễn là em cho anh rồi thì anh phải yêu em đấy nhé, chỉ có một mình em thôi!

Tôi không ngờ Minh lại có ý nghĩ yêu thương tôi thật lòng đến như vậy. Tôi cũng động lòng, không còn ý muốn đùa vui gì với tình cảm của Minh nữa. Tôi khẽ ngồi dậy mà ôm nhẹ Minh vào trong vòng tay của mình rồi nói:

– Anh biết rồi, anh không ngờ em lại dành tình cảm cho anh đến như thế, anh hứa anh sẽ chỉ yêu một mình em thôi, những gì anh làm cũng chỉ vì ham muốn bình thường thôi, bỏ qua cho anh nhé!

Nhìn ánh mắt long lanh của Minh tôi biết Minh yêu tôi lắm rồi. Nghe tôi nói như vậy thì Minh cũng gật đầu. Bàn tay của Minh thì vẫn nắm chặt lấy con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhàng.

Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu nổi được nữa, khẽ bảo Minh:

– Em mút cho anh nhé được không, anh muốn được em mút lắm rồi em ạ!

Minh khẽ cười rồi cũng chầm chậm mà cúi xuống hé đôi môi hồng hào của mình ra mà hôn nhẹ nhàng lên cái đầu con cặc của tôi. Một cảm giác ấm nóng mềm mại làm cho tôi thích vô cùng.

Minh mới đầu chỉ hôn nhẹ nhàng nhưng sau đó thì cũng hé nhẹ miệng của mình ra mà ngậm lấy con cặc của tôi mà mút chầm chậm. Cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhàng lên cái thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng.

Tuy Minh không có kinh nghiệm nhưng cái Minh mút cho tôi bằng sự yêu thương nên những cảm giác đó đối với tôi làm cho tôi thích vô cùng. Không lâu sau thì tôi không chịu được nữa, vuốt nhẹ lấy bầu vú của Minh rồi nói:

– Ngậm thật sâu con cặc của anh mà liếm đi em, anh thích được mút thật sâu cơ em ạ… như thế mới sướng!