Chapter 11
========================================

Nhìn đôi môi đỏ hồng của Quỳnh mơn trớn cái thân cặc của anh Nam cũng làm cho tôi thích vô cùng, con cặc của tôi cũng cứng ngắc hết cả lên. Vừa mút thật mạnh con cặc của anh Nam thì Quỳnh cũng vuốt mạnh lấy con cặc của tôi.

Không lâu sau thì Quỳnh cũng nhả con cặc của anh Nam ra rồi quay sang ngậm lấy con cặc của tôi mà mút chầm chậm. Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn quấn quanh lấy con cặc làm cho tôi sướng phát điên lên.

Công nhận thì kỹ năng mút cặc của Quỳnh cũng khá là thuần thục, chẳng kém gì của các cô gái làng chơi cả.

Mút chán thì Quỳnh khẽ đưa nhẹ tay của mình ra mà vê vê hai hòn dái của tôi. Dưới ánh đèn ngủ trông Quỳnh dâm vô cùng.

Nâng nhẹ cái con cặc của tôi lên thì Quỳnh mỉm cười mà nói:

– Công nhận là con cặc của anh Tùng nhìn cũng ngon lành ra phết, nhưng không biết là có giống của chồng em ở nhà không, làm được mấy phút thì cũng phun ầm ầm ra rồi, chán ơi là chán!

Tôi thấy Quỳnh nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Của anh thì dĩ nhiên khác của chồng em rồi, chỉ sợ là em không thể nào chịu được thôi em ạ, mút tiếp của anh nữa đi nào!

Quỳnh khẽ lườm tôi một cái nhưng cũng há miệng ra rồi ngậm lấy cái đầu cặc của tôi mà mút thật mạnh, cái đầu lưỡi quấn quanh đầu khấc rồi trượt dài dọc theo cái thân cặc nữa. Tôi lim mắt mà tận hưởng. Quỳnh mút con cặc của tôi được một lúc thì anh Nam cũng nói:

– Màn khởi động thế là được rồi, bây giờ thì đến lượt anh mút cho em nhé, nằm xuống đi em!

Quỳnh chắc thích được mút lắm nên mới nghe anh Nam nói như vậy thôi thì đã nằm xuống, hơi dạng chân của mình ra, đồng thời cũng thả lỏng cơ thể. Anh Nam khẽ nằm xuống, đưa tay vê vê nhẹ nhàng cái núm vú rồi há miệng ra mà ngậm vào.

Do cái đầu của anh Nam như vậy thì tôi cũng không còn mút cái bầu vú bên kia nữa mà ngồi bên cạnh, đưa nhẹ nhàng cái tay ra mà xoa lấy cái mu lồn.

Những sợi lông đen nhánh mềm mại làm cho tôi thích vô cùng, mới vuốt nhẹ đám lông đen mượt thôi nhưng Quỳnh cũng dạng chân của mình ra thật là to.

Vê vê cái đám lông rồi tôi vuốt dọc ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn xem như thế nào, một chút nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi, nước nhờn của Quỳnh không đặc nhưng nhớt vô cùng, nó làm hai cái mép lồn trơn lên.

Anh Nam vừa mút vừa vê vê cái núm vú bên cạnh rồi giật nhẹ nhàng. Quỳnh sướng nắm cong cả người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Anh ơi… mút mạnh lấy vú của em đi nào… em thích… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… đã không thể nào chịu đựng được nữa luôn… mút mạnh của em đi anh…

Quỳnh rên thì anh Nam ngậm luôn cái núm vú mà giật mạnh khiến toàn thân của Quỳnh như tê dại lên vì sướng. Tôi khẽ ấn mà day day nhẹ nhàng hai cái mép lồn cho Quỳnh sướng hơn. Quỳnh khẽ đưa tay xuống cầm lấy tay tôi như muốn tôi ấn mạnh vào cái lồn của mình vậy.

Một lúc sau thì anh Nam cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình từ trên bầu vú xuống bên dưới cái bụng rồi liếm nhẹ nhàng. Tôi cũng dời tay ra khỏi cái lồn của Quỳnh. Anh Nam thấy tôi như vậy thì khẽ nói:

– Em mút vú đi, để anh mút lồn cho Quỳnh nó sướng!

Anh Nam nói xong thì cũng ngẩng lên nheo mắt mà nói với Quỳnh, Quỳnh thích chí lắm nên chỉ khẽ gật đầu của mình một cái. Tôi tiến lên mà cúi xuống đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà quét nhẹ lên cái đầu vú.

Đầu lưỡi của tôi mới chạm nhẹ vào cái núm vú thôi thì Quỳnh đã ưỡn người lên mà sướng rồi. Anh Nam ở bên dưới thì cũng đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái khe lồn.

Một cảm giác thích thú đê mê từ da thịt của Quỳnh làm cho tôi thấy đã vô cùng, nó cũng mềm mại không kém gì của chị Lan cả. Tôi hé miệng mà mút chầm chậm lấy cái núm vú. Núm vú của Quỳnh mềm mềm to to nhưng không thể nào bằng của chị Lan được.

Anh Nam thì đã cắm luôn miệng vào cái lồn của Quỳnh mà mút thật mạnh, càng mút thì Quỳnh càng cong người lên vì sướng, tôi đoán chắc là nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều.

Không lâu sau thì Quỳnh cũng không thể nào chịu được nữa, cong người của mình lên rồi rên thật mạnh:

– Anh ơi… em đã quá… sướng không thể nào chịu được… mút thật mạnh vào bên trong cái lồn của em đi nào… sao mà em sướng thế này hả trời ơi… đã quá. Đi mất thôi… aaa… aaa… Dễ chịu quá… sướng quá… ui!

Tôi mút như vậy nhưng cũng quay xuống mà nhìn anh Nam xem anh Nam sẽ phản ứng gì sau những tiếng rên hoan lạc của Quỳnh như vậy. Anh Nam càng hé miệng của mình ra thật to mà liếm mạnh lấy cái lồn rồi mút thật mạnh.

Tôi thích lắm nên cũng giật giật lấy cái bầu vú của Quỳnh, một lúc sau thì tôi liếm dần lên cái cổ rồi đưa lưỡi mà quét lên bờ môi.

Mới nhận thấy cái đầu lưỡi của tôi như vậy thôi thì Quỳnh cũng há miệng của mình ra thật to rồi ngậm lấy cái đầu lưỡi của tôi mà mút mạnh. Hai đầu lưỡi của chúng tôi như quấn chặt lấy vào nhau.

Tôi vừa mút vừa cắn nhẹ nhàng vào cái đầu lưỡi khiến cho Quỳnh tê dại lên vì được kích thích, một lúc sau thì tôi mút nhẹ lấy môi của Quỳnh mà dừng lại.

Anh Nam ở bên dưới thì cũng khẽ ngẩng đầu lên, không còn mút lấy cái lồn của Quỳnh nữa mà chầm chậm luồn một tay của mình vào bên trong rồi móc nhẹ nhàng, Quỳnh thấy ngón tay của anh Nam đã chui được vào bên trong rồi thì cong người của mình lên mà nói:

– Ấn vào bên trong nữa đi anh… em thích cái cảm giác được anh móc như thế này lắm… đã không thể nào chịu được luôn đấy… a thích quá đi mất thôi… sướng quá… ui dễ chịu tê hết cả người lên rồi đây này!

Anh Nam móc mạnh thêm một chút nữa thì cũng có những tiếng ọc ọc phát ra do nước nhờn của Quỳnh chảy ra nhiều. Tôi thấy như vậy thì mỉm cười vê vê cái đám lông đen, vuốt nhẹ xuống dưới cái khe lồn rồi bảo anh Nam:

– Cho em mút cái lồn một tí nào, móc như thế ê hết của em nó còn gì nữa!

Anh Nam cũng cười mà chầm chậm rút bàn tay của mình ra. Tôi đổi chỗ của anh Nam rồi cũng chầm chậm mà cúi xuống hôn nhẹ lên cái mu lồn.

Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhàng lên mũi, môi tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Khẽ đưa lưỡi ra quét dọc theo cái đám lông thì Quỳnh cũng dạng chân của mình ra thật to.

Khi đám lông ướt rồi thì tôi mới cúi xuống mà nhìn kỹ cái khe lồn của Quỳnh rồi chầm chậm mà đưa lưỡi ra mà liếm.

Hai cái mép lồn của Quỳnh cũng thâm thâm lại rồi nhưng khít vào nhau nên trông hãy còn ngon lành vô cùng. Do anh Nam móc lúc nãy nên nước nhờn chảy ra nhiều làm cho cái khe bóng nhẫy lên.

Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào trong đó liếm thì cũng cảm nhận được vị mằn mặn, ngai ngái của nước nhờn chảy ra. Quỳnh cũng cố gắng mà ưỡn cao lên để cho tôi mút.

Liếm quanh cái khe lồn một chút thì tôi đưa tay, vạch nhẹ cái khe lồn ra rồi đưa lưỡi quét dọc theo cái lỗ và cái hột le. Quỳnh cảm thấy như có một luồng điện truyền ở lồn của mình lên phía trên vên run bần bật.

Bên trên thì anh Nam cũng móc con cặc, để đúng cái miệng của Quỳnh để Quỳnh mút chầm chậm.

Tôi không ngờ Quỳnh lại dâm đãng đến như vậy. Một lúc sau thì tôi cũng khẽ đứng dậy mà nói với Quỳnh và anh Nam:

– Nào chúng ra làm nhé, màn khởi động thế này là quá đủ rồi đấy, anh em mình làm đi nào, em không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!

Nghe tôi nói như vậy thì anh Nam cũng mỉm cười mà nói lại:

– Chú làm gì mà nóng thế kiểu gì mà anh em mình mà chẳng làm cơ chứ! Bình tĩnh đi nào, anh làm trước nhé!

Tôi đành để anh Nam làm trước vì anh Nam nghĩ ra trò này, nhưng đang nghĩ mình phải đứng nhìn thì anh Nam nói tiếp:

– Nào chổng mông lên đi em! Anh vừa nhấp thì em cũng mút cho anh Tùng nhé, như thế cũng hay đấy em ạ!

Quỳnh lườm anh Nam một cái rồi khẽ ngồi dậy mà chổng mông của mình lên, nhìn cặp mông trắng hồng căng tròn làm tôi thích không thể nào chịu được. Tôi khẽ ngồi ngay xuống trước miệng của Quỳnh.

Quỳnh khẽ mỉm cười đưa tay vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi rồi đưa vào trong miệng mà mút chầm chậm. Anh Nam cũng tiến ra đằng sau, cầm con cặc quét dọc cái khe lồn mà ấn chầm chậm vào bên trong.

Do nước nhờn của Quỳnh chảy ra khá là nhiều, nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của anh Nam ngập thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Quỳnh ứ lên một tiếng thì con cặc cũng ngập lút.

Anh Nam ôm nhẹ lấy cái mông của Quỳnh rồi cứ thế mà nhấp chầm chậm, còn Quỳnh thì cố gắng mà ngậm lấy sát gốc con cặc của tôi mà mút thật mạnh. Những cảm giác đê mê sướng không thể nào chịu được.

Do anh Nam nhấp khá là mạnh nên những tiếng pạch pạch vang lên liên hồi, cộng thêm vào đó là thân hình nõn nà của Quỳnh đung đưa làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Tôi cũng nắm nhẹ lấy tóc của Quỳnh mà nhấp chầm chậm vào bên trong miệng.

Nhưng không lâu sau thì Quỳnh cũng không thể nào chịu được nữa khẽ nhả con cặc của tôi ra mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sướng quá đi mất thôi a… aaa… aaa… dễ chịu quá… đê mê hết cả người lên rồi anh ơi… nhấp mạnh nữa đi nào em sướng.

Anh Nam càng nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của Quỳnh để Quỳnh sướng hơn.