Chapter 35
========================================

Vẫn như mọi lần tôi khẽ đưa chầm chậm tay của mình mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú căng tròn. Chị Lan thấy tôi xoa như vậy thì cũng chầm chậm mà bóp rồi vê vê cái đầu vú không còn hồng nữa.

Những dòng nước chảy xuống dọc theo cái bầu ngực càng làm cho cái vẻ dâm đãng của chị Lan nổi lên. Phía bên dưới thì cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh làm tôi thích lắm.

Nếu mà so sánh thì không thể nào mà so sánh được cái lồn của chị Lan và cái lồn của My, nó khác nhau một trời một vực.

Dòng nước ấm ấm chảy xuống cũng làm cho đám lông đen đó ướt đẫm lại. Tôi khẽ đưa một tay xuống vuốt nhẹ để chị Lan cảm thấy thích hơn.

Chị Lan cũng khẽ mà đưa chầm chậm tay của mình xuống mà vuốt nhẹ nhàng cái con cặc của tôi. Dù chị vuốt như vậy nhưng nó vẫn cứ mềm mà không cứng được, thấy lạ chị Lan hỏi:

– Sao hôm nay vuốt thế này mà không cứng lên được hả em, kiểu gì đấy!– Cứng thì cứng được thôi nhưng mà em chưa thích cứng hì hì, cứng trong đây thì chị bẻ gãy của em à?

Thấy tôi nói như vậy thì chị Lan cũng lườm tôi một cái rồi nói lại:

– Này, nếu mà cứng thì ngoài kia chị cũng bẻ được chứ không phải ở trong đây đâu nhé! Thế hôm gì đi chơi với mấy đứa có vui không!

Vui chứ chị, trở lại tuổi hồn nhiên cũng thích thú lắm. Mà công nhận con chị cũng xinh thật đấy, nhìn mà phát thèm!

– Đừng có mà linh tinh đấy nhé! Nó đang học, hãy để yên cho nó học nghe chưa, vớ vẫn là chị đánh đòn đấy.

Nói như vậy nhưng tay của chị Lan vẫn còn vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi. Đám lông ở dưới con cặc tôi cũng đã cứng ngắc lên rồi. Tôi cũng đưa chầm chậm tay của mình xuống mà chọc nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn ở bên trong cũng chảy ra làm trơn cái đầu ngón tay của tôi. Vuốt thêm mấy lần nữa thì chị Lan cũng dạng chân của mình ra thật to hơn. Tôi với chị tắm xong thì tôi bế chị lên giường.

Vừa cười tôi vừa hỏi:

– Thế bây giờ thì chị thích em làm với chị như thế nào nào? Lần này thì kiểu gì em cũng chơi đấy nhé!– Tùy em thôi! Em muốn làm kiểu gì thì chị chiều em kiểu đấy được chưa nào! Nhìn cái mặt dâm thế!

Tôi cười rồi khẽ nắm chặt lấy hai tay chị rồi cúi xuống mà hôn chầm chậm lên đôi môi. Mùi nước hoa hãy còn vương vấn trên cơ thể. Nó không có mùi như của My mà tôi cảm thấy già dặn hơn.

Đôi môi của tôi mới chạm khẽ vào đôi môi của chị thôi thì chị Lan đã chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi liếm rồi. Cái đầu lưỡi mềm mại ngòn ngọt nhưng khá là điêu luyện với cái kiểu đảo lưỡi rồi.

Mút lưỡi được một lúc thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ đầu lưỡi của mình xuống cái cổ mềm mại của chị. Chị Lan cong cổ của mình lên mà tận hưởng những cảm giác khoái cảm vô cùng.

Hơi thở cũng bắt đầu hổn hển một chút. Tôi biết đã làm chị đê mê trong khoái cảm rồi nhưng mà vẫn cố gắng liếm nhẹ nhàng thêm một chút nữa để chị sướng hơn. Khi hai bầu vú bên dưới đã run run rồi thì tôi mới đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống.

Công nhận là vú của chị Lan khá to, đầu vú cũng vậy, tôi thích lắm nên cắn nhẹ nhàng vào cái núm vú mà giật nhẹ nhẹ. Mới có như vậy thôi nhưng chị Lan đã cong người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Á… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… em ơi… mút mạnh nữa lên đi em… chị sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi em ơi… thích quá… đã quá… chị nứng chị sướng.

Tôi càng ngậm lấy cái bầu vú mà giật nhẹ nhàng hơn nữa, cả cái quầng vú như được máu dồn xuống mà căng lên.

Không chỉ mút bầu vú như vậy mà tôi khẽ đưa nhẹ đầu ngón tay xuống, gãi nhẹ cái đùi non trắng ngần rồi lên cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh đang ướt nhẹp. Bị kích thích hai nơi lên chị Lan càng cong người của mình lên.

Một lúc sau thì mấy ngón tay của tôi ở bên dưới mới chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng gãi đúng cái khe lồn thì ôi thôi nước nhờn của chị đã chảy ra khá là nhiều, nhỏ cả giọt xuống cái đệm mà lễ tân mới thay.

Tôi ngừng không mút cái núm vú của chị nữa ngẩng lên mà nói:

– Sao mà hôm nay chị ra nhiều nước thế, em mới làm có một chút thôi mà nước nhờn của chị đã lênh láng rồi đây này!– Em làm thế thì chị làm sao mà chịu được, hơn nữa cũng là cái kiểu tức nước vỡ bờ ý, lâu không được làm thì bây giờ có nhiều thì có gì lạ đâu!

Tôi khẽ cười lại day day cái lồn của chị Lan sau đó thì đưa nhẹ lưỡi mà liếm chậm chậm cái bụng và lỗ rốn. Đột nhiên chị Lan nói:

– Liếm xuống cái lồn của chị đi em, chị thích lắm, không thể nào chịu nổi được nữa em ạ… đã ơi là đã!

Tôi ngẩng lên, mỉm cười mà bảo chị:

– Thì chị cũng phải bình tĩnh đã nào, làm gì mà vội vàng thế, kiểu gì mà em chẳng liếm cho chị, em thích vầy nước nó đã!– Nhưng mà em vầy như vậy thì làm sao mà chị có thể chịu được, thôi liếm luôn cho chị đi em, chị muốn liếm lắm rồi đây này!

Tôi đành phải cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn của chị sau đó thì đưa nhẹ nhàng xuống cái khe lồn. Nước nhờn ấm ấm mặn mặn khẽ đưa vào trong miệng tôi. Thấy nước nhờn của chị chảy ra nhiều quá thì tôi đỡ hai cái đùi của chị sau đó thì mút mạnh một cái.

Mới làm có như vậy thôi nhưng chị Lan đã rùng mình ưỡn thật cao cái mu lồn của mình lên rồi. Tôi đưa lưỡi quét nhẹ nhàng lấy cái khe lồn thì chị Lan khẽ rên lên:

– Đúng rồi đấy em… liếm như thế đi… chị sướng… đã quá… thích quá… không thể nào chịu được nữa… đúng chỗ đấy của chị rồi đó em ơi… chị sướng… úi úi… tê tê…

Tôi càng quét dọc theo cái khe lồn của chị rồi chầm chậm mà vạch hai cái mép lồn thâm đen ra mà liếm vào bên trong. Cái hột le căng phồng trông thích lắm. Tôi không động gì vào cái hột le đó cả mà làm cứng cái đầu lưỡi của mình sau đó thì chọc nhẹ nhàng vào cái lỗ lồn.

Do nước miếng của tôi chảy ra và hòa cùng với nước nhờn của chị nên cái khe lồn càng lúc càng trơn bóng cả lên. Liếm một lúc khá lâu thì tôi mới ngẩng đầu lên mỉm cười mà hỏi chị:

– Chị cảm thấy thế nào, đã chưa hả chị, có cần em làm nữa không?

Chị Lan thở hổn hển không ra hơi mà trả lời:

– Đã… đã em ạ… sướng lắm… không cần làm nữa đâu… để chị nghỉ một chút… chị cảm thấy người chị… không còn chút sức lực nào nữa rồi…

Tôi nằm cạnh chị để chị Lan nghỉ một chút nhưng cũng luồn cái ngón tay trỏ vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng. Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy ngón tay của tôi ở bên trong.

Cứ móc như vậy một lúc lâu thì nước nhờn của chị cũng đã chảy ra nhưng lần này thì tôi không còn cúi xuống liếm nữa mà bảo chị luôn:

– Em liếm cho chị xong rồi nhé, bây giờ thì đến lượt của chị đấy! Liếm của em nhanh lên nào.

Tôi khẽ đứng dậy rồi cầm con cặc của mình mà để đúng miệng của chị Lan. Chị Lan cũng lườm tôi một cái nhưng sau đó thì cũng há nhẹ lấy cái miệng của mình mà ngậm lấy đầu cặc của tôi.

Một cảm giác sung sướng lại trỗi dậy, công nhận là chị Lan mút điêu luyện thật. Mới đầu thì chị còn mút chầm chậm nhưng sau đó thì chị Lan quay nghiêng người của mình lại mà mút thật mạnh lấy cái đầu con cặc của tôi.

Cái đầu lưỡi mềm mại quấn từ từ vào cái đầu khấc rồi mơn trớn cái đầu khấc xuống bên dưới, Tôi nhắm mắt của mình mà tận hưởng những cảm giác thích thú khi được chị Lan mút đầu con cặc.

Một lúc sau thì chị Lan ngậm cả con cặc của tôi vào mà mút như mút một que kem vậy, những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên. Không chỉ mút mà chị Lan còn khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm dọc theo cái con cặc của tôi.

Càng liếm thì tôi càng thích hơn, không lâu sau thì cái con cặc cũng đã bóng nhẫy lên rồi. Khẽ vuốt chầm chậm mái tóc của chị tôi ấn sâu thêm con cặc vào bên trong miệng của chị nữa.

Chị Lan cố gắng nhưng rồi cũng nhả con cặc của tôi ra lườm mà nói:

– Này làm gì mà ấn sâu thế, định cho chị ngạt thở à, làm gì cũng phải từ từ thôi chứ, mà con cặc của em dài như thế này, làm sao mà có thể mút hết được!– Nhưng mà chị mút làm em sướng lắm chị ạ, sướng không thể nào chịu được luôn đấy chứ! Đã lắm!

Tôi nói như vậy thì chị Lan cũng khẽ đưa tay mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi đồng thời hơi nhấc lên rồi sau đó liếm nhẹ nhàng xuống dưới hai hòn dái. Hai hòn dái căng tròn làm tôi thích không thể nào chịu được.

Không lâu sau thì tôi rên lên khẽ khẽ:

– Đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… chị ơi… liếm mạnh của em nữa đi nào… em thích…

Nghe tôi rên thì chị Lan cũng cố gắng mà liếm mạnh vào hai hòn dái hơn nữa nhưng sau đó thì cũng nhả ra mỉm cười mà nói:

– Chị em mình làm tư thế 69 đi, lâu lắm rồi chị không được làm như vậy em ạ, như thế thì cả hai người cùng sướng một lúc.

Tôi thấy làm như vậy cũng được nên xoay chầm chậm người của mình lại rồi lại cúi xuống mà mút chậm chậm cái khe lồn, chị Lan thì cũng há miệng của mình ra rồi ngậm lấy con cặc của tôi.

Hai bầu vú căng phồng của chị cọ nhẹ nhàng vào đùi tôi làm cho tôi thích không thể nào chịu được.