Chapter 14
========================================

– Ùh được rồi, chú hứa mà, nhưng mà đừng có mà quá quắt đấy nhé, quá là chú không chiều được đâu đấy nghe chưa!

Tôi nói như vậy thì My cũng vênh mặt của mình lên mà nói lại:

– Yên tâm đi, cháu có phải con người quá quát đâu, chú chỉ cần chỉ cho cháu làm kiểu gì thôi là được!

Tôi vẫn chưa hiểu câu nói của My nên nói lại:

– Chỉ cái đó là chỉ cái gì cơ, chú là chú không có hiểu được đâu cháu nói rõ ra đi!– Thì cái làm tình chứ còn cái gì nữa chứ! Cháu muốn chú hướng dẫn cho cháu, mà cháu thấy mẹ cháu làm với chú có vẻ thích nhỉ!

Tôi không ngờ My lại nói như vậy, hơi ngỡ ngàng một chút nhưng cũng thích vô cùng vì nếu có khả năng thì có thể thịt luôn cả cháu nó nữa. Hàng này là hơi bị ngon lành. Tôi vẫn tỉnh bơ mà nói lại:

– Nhưng chỉ làm sao được, cái đó thì thực hành mới biết được chứ, mà cháu lo học đi sao mà chú ý đến quan hệ nam nữ làm cái gì!– Chú cứ quan trọng hóa vấn đề, ở lớp cháu tụi nó biết đầy ra rồi đấy, có đứa nào không biết đâu, chỉ có cháu là gà nhất trong bọn nó thôi, mà cùng lắm là thực hành cùng với chú chứ có gì, cháu thấy chú cũng đầy kinh nghiệm rồi còn gì nữa!

Tôi khẽ cười mà chẳng mấy chốc cũng đưa My đến nhà Minh rồi, nhưng đợi Minh ra thì tôi cũng mỉm cười mà nói khẽ:

– Được rồi cháu muốn chỉ thì khi nào chú chỉ cho, nhưng chuyện chú cháu mình thì cháu phải giữ kín đấy nhé!– Cháu có phải con ngu đâu mà không giữ kín chứ! Chú yên tâm đi, chú nhớ là phải dậy cháu đấy nghe chưa!

Tôi cười rồi gật đầu, My đợi một chút thì Minh cũng đi ra, nhìn cái dáng người của Minh trông cũng ngon lành lắm rồi. Thấy tôi và My đứng đợi thì Minh cũng mỉm cười mà nói:

– Chú đợi cháu lâu chưa, cháu xin lỗi, bố mẹ cháu không có nhà, gọi điện mãi thì mới lấy được tiền, chú dắt cháu đi mua xe nhé!– Được thôi chuyện nhỏ mà cháu, có gì đâu, nào chúng ta đi mua xe nào, lên đây chú đèo cả hai đứa nào!

Tôi nói như vậy thì My cũng ngồi sát vào để lấy chỗ cho Minh ngồi. Hai bầu vú mềm mại của My cọ nhẹ nhàng vào lưng của tôi khiến cho tôi thích vô cùng. Vú của My thì không thể nào to bằng của mẹ rồi tuy nhiên cũng làm cho tôi thích thú lắm.

Đến cửa hàng mua xe thì tôi cũng thương lượng giá cả, do đã mua ở đây nhiều nên lần này tôi được giảm giá đôi chút.

Mua xe xong thì chúng tôi đi uống nước rồi nói chuyện. Tôi nhìn kỹ dáng của Minh thấy ngon lành vô cùng, hai bầu vú khá là to, có thể nói là to bằng của chị Lan mẹ của My nữa. My cũng không chú ý gì đến tôi khi tôi lén nhìn vào cái bầu vú của Minh.

Uống nước xong thì tôi đưa My về nhà rồi cũng về nhà mình. Nhìn cái dáng cộng mùi nước hoa của My làm tôi vẫn còn cảm thấy đê mê.

Mấy hôm sau đang chuẩn bị làm một số hợp đồng cho chi nhánh thì chị Lan gọi điện cho tôi. Tôi khẽ nhấc mấy thì cái giọng nói mềm mại của chị khẽ vang nhẹ lên:

– Tùng đấy à, chị nhờ chú một chút có được không?– Được ạ, nhưng bây giờ thì em đang bận ký hợp đồng, một chút nữa em đến được không chị!– Cũng được mà, không sao, tí nữa chú đến khách sạn New Star nhé, chị đợi chú ở đấy!

Tôi cũng không biết là chị Lan có nhờ tôi chuyện gì nhưng mà đi đến khách sạn thì cũng hơi lạ tuy nhiên tôi cũng gật đầu đồng ý.

Tôi ký xong hợp đồng thì cũng đến chỗ chị Lan. Mới lái con xe ô tô đến khách sạn thì đã thấy chị Lan đứng đó rồi. Tôi xuống xe đưa chìa khóa cho lễ tân rồi lên với chị.

Vừa đến trước mặt thì chị Lan đã nghiêm mặt lạnh te rồi nói với tôi:

– Lên phòng đi, chị có chuyện này nói với em!

Tôi nghĩ chắc có chuyện gì xảy ra rồi, hay là My nói chuyện với chị Lan. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại nếu như vậy thì chắc gì chị Lan lại nói chuyện với tôi ở trong khách sạn. Thôi thì mọi chuyện cũng phải để lên xem như thế nào đã.

Tôi cùng với chị Lan lên trên phòng đã đặt sẵn, phòng ở tầng khá là cao, lại nhìn ra cái hồ rộng rãi thoáng mát nên trông đẹp vô cùng.

Chị Lan vừa mở cửa phòng cho tôi bước vào thì chị Lan đóng sập cái cửa, vẫn thái đồ hằm hằm đó nhưng chị chạy lại mà ôm chặt lấy tôi rồi khẽ đưa nhẹ đôi môi của mình lên mà hồn chầm chậm đôi môi của tôi.

Tuy là chầm chậm ở môi như đôi tay của chị ghì chặt lấy người của tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được.

Tôi cũng khẽ đưa nhẹ tay mà ôm chầm chậm lấy eo của chị. Một lúc sau thì chị Lan cũng nhả đôi môi của tôi ra. Tôi khẽ xoa nhẹ cái mông của chị mà nói:

– Chị gọi em đến đây có việc gì thế chị?– Chị nhớ em không được hay sao, chị nhớ em phát điên lên rồi đây này!

Nói xong thì chị Lan đẩy tôi xuống giường rồi tiếp tục mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng của tôi để tôi có thể mút chầm chậm. Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được.

Nước miếng của chị cũng khẽ chầm chậm mà đưa qua miệng của tôi. Tôi vừa hôn vừa mút đồng thời cũng luồn nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong cái quần mà xoa nhẹ nhàng cái cặp mông tròn lẳn.

Hai đầu lưỡi mềm mại quấn chặt lấy nhau. Mút thật sâu cái đầu lưỡi rồi tôi mới khẽ mà nói:

– Chị em mình vào bên trong tắm cái đã đi, em mới đi ở công ty về, toàn mồ hôi thôi chị ạ!

Chị Lan khẽ mỉm cười rồi gật đầu. Tôi bế luôn chị Lan vào trong bồn tắm rồi chầm chậm mà cởi cái áo của chị ra. Hai bầu vú trắng ngần đẹp vô cùng, tôi luồn chầm chậm mà bó nhẹ nhẹ. Cái áo lót màu đen ôm khít khiến nó trông đầy đặn vô cùng.

Vừa xoa như vậy thì tôi cũng khẽ cúi xuống mà hôn lên gáy và vai của chị Lan. Tôi hôn thì cũng khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà quét chầm chậm xuống phía dưới một chút. Chị Lan cũng thích lắm nên ưỡn người của mình ra.

Tôi bóp một chút thì chị Lan cũng mỉm cười nói:

– Thôi nào để chị cởi luôn cái áo ra cho em nhé, sờ bên ngoài như thế này thì thích làm sao được cơ chứ!

Tôi bỏ tay của mình ra thì chị Lan vòng tay ra đằng sau mà cởi cái khuy áo lót ra. Hai núm vú hồng hồng đã hiện ra trước mắt tôi. Do lần trước tối nên tôi không nhìn rõ lần này dưới ánh sáng ban ngày thì tôi đã nhìn rõ được bầu vú của chị.

Cởi xong cái áo thì tôi cứ đưa tay mà mân mê rồi bóp thật mạnh. Chị Lan cong người của mình lên nhưng rồi cũng khẽ cầm lấy tay tôi mà nói:

– Khiếp làm gì mà bóp mạnh thế hả em, bóp như thế thì hỏng hết đồ của chị rồi còn gì, sướng nhưng mà nhẹ tay thôi!– Của chị đẹp như thế này thì làm sao mà em có thể chịu được, cho em bóp thêm một tí nữa đi nào, em thích lắm!

Tôi cũng cố gắng nâng nhẹ cái bầu vú rồi bóp nhưng biết là chị đau nên tôi chỉ bóp chầm chậm mà không mạnh tay nữa.

Không lâu sau thì cái bầu vú cũng căng cứng hết cả lên, tôi mới chầm chậm mà đưa tay của mình xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng lấy cái đũng quần của chị. Chị Lan thấy tôi làm như vậy thì lườm tôi mà nói:

– Gớm! Cởi luôn ra mà sờ đi lại còn xoa xoa làm gì thế không biết nữa, cởi luôn cho chị ra đi nào, nhanh lên!

Tôi khẽ mỉm cười rồi cũng cúi xuống cởi cái cúc quần và sau đó tụt cái quần của chị Lan xuống. Cái quần lót màu đen ôm lấy cái đùi cái bẹn và mu lồn trông đã mắt vô cùng.

Do nước da của chị trắng ngần nên cái quần càng lộ rõ ra. Lần này thì tôi mới nhìn thấy cái mu lồn của chị căng lên trông thế nào. Khẽ đưa nhẹ tay tôi xoa cái mu đó thì chị Lan cũng nhắm mắt của mình lại, đưa tay mà ôm nhẹ lên vai tôi.

Tôi day chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng lên cái bụng của chị khiến cho chị Lan càng sướng hơn. Biết sự kích thích của tôi làm cho chị Lan không thể nào chịu được nữa rồi thì tôi mới chầm chậm mà tụt cái quần của chị xuống để nhìn cái mu lồn.

Những sợi lông đen nhánh lộ ra làm cho tôi thích chí lắm. Lông lồn của chị đen tuyền, khá là dài, không kém gì của Quỳnh cả. Tôi vê vê mấy cái sợi lông thì chị Lan cúi xuống mà nói với tôi:

– Cởi luôn cái quần của chị và của em ra đi để chị xả nước nào, nóng lắm rồi đây này!

Tôi khẽ cười mà cũng tụt hẳn cái quần của chị cũng như là cả bộ quần áo của tôi ra. Con cặc thì vẫn cứng ngắc ở bên trong cái quần. Khi chúng tôi không còn một mảnh vải nào trên người thì chị Lan bắt đầu mở vòi nước.

Từng dòng nước chảy dọc thân thể của chúng tôi làm cho tôi thích vô cùng, tôi vừa mỉm cười vừa xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú.

Những giọt nước lăn nhẹ nhàng trên làn da trắng muốt khiến cho chị Lan trông đẹp vô cùng. Mái tóc đen nhánh, mềm mại ướt sũng được chị vuốt ra đằng sau khiến cái dáng người của chị càng đẹp hơn nữa.

Bóp cái bầu vú được một lúc thì tôi cúi chầm chậm xuống mà nhẹ nhàng đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhẹ.

Cảm giác mềm mại mượt mà sướng vô cùng. Tôi vừa xoa vừa luồn tay xuống mà vuốt dọc theo cái khe lồn của chị.