Chapter 44
========================================

Tôi lái xe đến nhà Thục thì đã thấy Thục đứng đợi tôi rồi. Nhìn cái dáng người mập mập tròn tròn làm cho tôi cũng thấy buồn cười một chút. Thục mặc cái quần lửng để lộ cặp chân mập mạp nhưng cũng trắng.

Tiến đán sát Thục tôi khẽ mở cửa xe ra rồi mỉm cười mà hỏi:

– Đợi anh lâu không em?– Thì em mới ra đây thôi mà anh, tối muộn như thế này rồi thì còn đi chơi ở đâu được nữa!– Đến nhà anh chơi không được à? Hay là sợ anh bắt nạt!– Anh hơi nhầm em rồi đấy nhé, để xem ai bắt nạt ai nào, em không như cái Minh đâu mà bắt nạt em!

Tôi khẽ cười rồi cùng với Thục lên xe. Mùi sữa tắm trẻ trung trên người của Thục làm cho tôi thích vô cùng. Lái xe thôi nhưng con cặc ở bên trong quần của tôi cũng dần dần mà cứng ngắc lên rồi.

Tôi chưa vội về nhà mà ghé qua siêu thị mua mấy thứ đồ ăn đêm đã rồi mới về nhà. Thục thấy tôi lỉnh kỉnh đồ ăn thì khẽ cười mà nói:

– Sao mà anh mua nhiều thế, ăn làm sao mà hết được, định cho em béo tròn ra đấy nữa à?– Béo thì ôm càng thích chứ có làm sao đâu, về nhà, anh em mình cùng ăn nhé em!

Thục mỉm cười mà gật đầu, đôi má phính cùng cái mái tóc mềm mại ngúng nguẩy theo cái kiểu lắc đầu của Thục làm cho tôi thích lắm. Chúng tôi lên xe rồi về nhà tôi. Nhìn thấy nhà tôi thì Thục nói:

– Cái Minh thế mà sướng thật đấy! Tự dưng lại có anh chồng giàu, phải như em em cũng đổ luôn, chẳng cần tán!

Tôi khẽ cười rồi bày mấy thứ ra bàn ăn, nhìn những món ăn ngon lành Thục gần như sáng con mắt ra mỉm cười mà nói:

– Sao anh biết em thích ăn những món này mà mua thế:– Nhìn thoáng qua là biết em thích cái gì rồi mà. Nào ăn đi nhé, chắc tối không có ai ở nhà bỏ bữa hả?

Thục cười bẽn lẽn rồi lấy những đồ ăn trên bàn mà ăn ngấu nghiến. Nhìn cái dáng điệu ăn ngon lành của Thục làm cho tôi thích lắm. Nhưng tôi ngồi như vậy thì cũng quan sát hai cái bầu vú của Thục.

Nó căng tròn lên trong cái áo thun bó sát làm tôi thích lắm. Đồng thời cái áo này cũng khoét cổ khá là sâu nên tôi cũng nhìn rõ cái khe vú của Thục. Thục không biết tôi để ý đến cái bầu vú nên cứ ăn ngon lành.

Tôi nhìn một lúc thì cũng đi ra phòng khách ngồi, để Thục ăn xong thì dọn. Một lúc sau thì Thục cũng ra ngoài khẽ ngồi cạnh tôi rồi nói:

– Anh mà cũng xem trương trình thời sự cơ á, ngạc nhiên đấy, em nghĩ tuổi trẻ như nah, lại làm giám đốc chi nhánh thế thì phải xem tin thị trường chứ!– Thị trường thì đến cơ quan xem thôi chứ em, ở nhà là mình gác hết mọi công việc lại, chỉ để thoải mái thôi mà! Mai em có phải đi học không?– À có! Nhưng mà em nghỉ cũng được, bà chủ nhiệm này chỉ cần ăn tiền là được thôi đấy mà, có gì đâu!

Tôi khẽ cười rồi tiếp tục xem tivi nhưng trong đầu là muốn đè Thục ra mà bóp vú lắm rồi. Thục cứ tự nhiên ngồi cạnh tôi rồi lấy mấy quyển tạp chí về ô tô xe máy ra xem. Đột nhiên Thục hỏi tôi:

– Anh ơi, xe này đẹp thế, giá là bao nhiêu đó em!

Tôi nhìn cái xe BMW Z4 mui trần mà Thục chỉ rồi khẽ mỉm cười mà nói:

– À cái xe đó về đến nước mình, tính cả thuế nó cũng rơi vào tầm hơn một trăm ngàn đô một tí em ạ! Mà con gái mà cũng biết nhìn cái nào xịn đấy nhỉ!– Thì em thấy đẹp là em hỏi anh thôi mà, có gì đâu anh.

Tôi viện cớ ngồi sát lấy Thục để chỉ cho Thục mấy cái xe đẹp nữa, bàn tay tôi cũng luồn mà ôm chầm chậm lấy cái bụng có ngấn mỡ của Thục rồi. Được tôi ôm như vậy thì Thục cũng khẽ dựa người vào tôi.

Hương thơm từ gáy và mái tóc của Thục làm cho tôi thích lắm, tôi càng siết nhẹ nhàng vòng tay để kéo sát Thục vào trong lòng mình hơn. Không lâu sau tôi không chịu được nữa khẽ hôn nhẹ nhàng lên gáy Thục.

Thục thấy tôi làm như vậy thì khẽ quay lại mỉm cười mà nói:

– Làm thế này là em mách cái Minh đấy nhé, chỉ được thế này là không ai bằng thôi!– Tại người em thơm quá thì anh mới muốn hôn đấy mà, gớm hôm đi du lịch ấy, Minh biết thừa rồi em ạ!– Thế cái Minh nó không cấm anh à?– Có chứ nhưng mà Minh bảo là tinh anh, tôn trọng anh nên cũng chẳng khắt khe lắm về cái chuyện này!

Tôi nói như vậy thì Thục cũng chẳng nói thêm câu nào nữa. Được thể tôi luồn chầm chậm bàn tay của mình vào bên trong cái bụng của Thục mà xoa chầm chậm. Thấy tôi xoa như vậy thì Thục cũng mỉm cười mà nói:

– Cái tay, cái tay, lại bắt đầu linh tinh rồi đấy hả? Em là Thục không phải là Minh đâu mà sờ linh tinh nhé!– Thì cho anh sờ một cái đã làm sao đâu, mất gì đâu cơ chứ!

Tôi nói xong thì cũng đưa nhanh những ngón tay của mình lên phía trên. Cái áo lót đã chạm vào đầu ngón tay của tôi rồi. Thục tuy nói như vậy thôi nhưng mà cũng để cho tôi luồn tay vào bên trong.

Cảm giác ấm áp của người Thục làm cho tôi thích vô cùng, tôi hơi đưa lên cao nữa rồi chầm chậm mà bóp nhẹ nhàng lấy cái bầu vú.

Chỉ có mấy tháng không gặp thôi mà tôi cũng cảm nhận được vú của Thục cũng khá là to rồi, không chỉ như vậy mà khi tôi bóp nhẹ nhàng thì nó cũng cứng ngắc lên nữa.

Vừa bóp vú thì tôi cũng hôn chầm chậm lên cái cái trắng hồng của Thục đồng thời cũng mút nhẹ nhẹ lấy cái dái tai phía bên trái.

Chỉ mới có như vậy thôi nhưng mà Thục đã rùng hết cả người mình lên vì sướng rồi, tôi được thể càng bóp mạnh hai bầu vú của Thục hơn nữa. Thục bị tôi bóp mạnh như vậy thì cũng giật mình lên một cái mà nói:

– Anh! Bóp mạnh như thế đau bỏ xừ, của em có phải là xôi đâu mà anh bóp mạnh thế chứ!

Tôi khẽ mỉm cười rồi cũng xoa nhẹ nhàng, nhưng rồi cũng luồn chầm chậm cả bàn tay mình vào bên trong để xoa mạnh hơn. Cái núm vú nhỏ xíu làm tôi thích lắm Nhưng do bàn tay của tôi to nên cái áo con của Thục làm vướng víu lắm.

Tôi xoa một chút thôi nhưng mà Thục cũng đã không thể nào chịu được rồi. Chỉ một lúc sau thì Thục cũng nằm xuống ghế.

Luồn tay ra đằng sau tôi cởi chầm chậm cái khuy áo ra để cho dễ dàng mà có thể bóp được cái vú của Thục.

Thục thấy tôi nói như vậy thì mỉm cười rồi quay lại mà nói:

– Thôi nào để em cởi ra cho, nhìn cái mặt của anh dâm thế không biết nữa!

Nói xong thì Thục cũng luồn tay mà cởi hết cái khuy áo của mình ra. Hai bầu vú bây giờ đã lộ ra rồi nhưng vẫn ở trong cái áo thun.

Tôi tiếp tục xoa nhẹ nhàng cái bầu vú rồi mút nhẹ lấy cái dái tai của Thục. Thục cũng sướng quá nên lim dim đôi mắt của mình lại.

MỘt lúc sau tôi không thể nào chịu được nữa, dùng không mút cái dái tai của Thục nữa mà khẽ nghiêng cái đầu của Thục rồi chầm chậm mà mút nhẹ nhàng lấy cái đôi môi hồng.

Thục cũng đưa chầm chậm tay của mình lên mà ôm nhẹ lấy cổ tôi. Hơi thở nhẹ nhàng ấm áp của Thục làm cho tôi thích không thể nào chịu được luôn.

Càng mút thì Thục càng vít cổ của tôi xuống. Chỉ một lúc là Thục cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng tôi để tôi mút.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại, hòa cùng với nước miếng ngọt ngọt làm tôi thích lắm. Tôi càng mút thì Thục cũng đưa lưỡi của mình ra càng nhiều.

Bên dưới thì bàn tay của tôi cũng xoa chầm chậm lấy cái bụng rồi vuốt nhẹ nhẹ cái đùi sau đó thì tôi ấn nhẹ nhàng lấy cái đũng quần của Thục.

Thục bị tôi kích thích như vậy thì cũng ưỡn nhẹ người của mình lên, đùi cũng dạng ra một chút. Tôi vừa mút lưỡi vừa đảo nhẹ cái đầu lưỡi của mình khiến cho Thục càng đê mê hơn.

Khá lâu sau thì tôi mới chầm chậm mà rời đôi môi của Thục ra rồi mỉm cười mà nói:

– Cho anh làm như hôm đi chơi nhé em, anh thèm lắm!– Thế này còn gì nữa, nhìn cái mặt của anh kìa, chỉ được thế là không ai bằng thôi, làm ở đây thì có sợ ai biết không đấy, em thích làm ở ghế này cơ!– Cũng được mà. Nhà anh thì làm gì có ai đâu, yên tâm đi, làm ở đây thoải mái hơn hả?– Thục gật đầu rồi cũng chầm chậm mà cởi cái áo của mình ra. Hai bầu vú căng tròn hiện ra trước mắt tôi. Công nhận là vú của Thục cũng đẹp lắm nhưng do Thục béo nên bầu vú cũng xệ xuống một chút.

Tôi khẽ cúi xuống liếm chầm chậm từ cái cổ của Thục rồi xuống cái bầu vú, Thục sướng nên thả lỏng người của mình rồi hơi ưỡn ngực lên một chút.

Đưa nhẹ tay vê vê cái núm vú bên trái rồi tôi cũng chầm chậm mà mút nhẹ nhàng lấy cái núm vú bên phải của Thục.

Mùi hương từ cơ thể của Thục làm cho tôi sướng lắm. Càng mút thì cái bầu vú của Thục càng cứng hơn nữa. Tôi ngậm lấy cái núm vú mà giật giật thì Thục khẽ rên nhẹ nhàng:

– Mút mạnh nữa… đi anh… em thích được mút lắm… cảm giác thích thế… sướng hơn cả lúc đi chơi nữa anh ạ… mạnh nữa lên đi anh… em thích… sướng.

Càng giật cái núm vú thì Thục càng thích và sướng hơn nên cong người mà ấn vú vào miệng tôi.