Chapter 23
========================================

Những dòng nước nhờn đùng đục từ trong cái lỗ lồn chầm chậm mà chảy ra theo cái khe hồng hồng bé xíu.

Tôi vừa đưa lưỡi liếm như vậy vừa vạch nhẹ nhàng cái mép lồn ra. Những thớ thịt hãy còn hồng hào đang trơn bóng vì nước nhờn.

Đưa nhẹ đầu lưỡi vào trong đó mà quét được mấy cái thì My cong người của mình lên, dạng chân thật to ra, rên ư ư trong cổ họng của mình rồi nói:

– Ui… đã quá… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy anh ạ… sướng thế… em thích được cái cảm giác cái đầu lưỡi của anh quét lắm… liếm của em nữa đi anh em sướng…

Toàn thân của My run lên vì những cảm giác kích thích tột độ ở cái mu lồn đưa lên trên. Tôi càng liếm thì nước nhờn ở bên trong càng chảy ra nhiều hơn. Nước nhờn của My khá là ngon lành, nó không mặn mặn như của mẹ My mà còn ngọt hơn.

Thêm vào đó mùi nồng nồng cũng không có mà chỉ có mùi hương thoang thoảng của sữa tắm mà thôi. Tôi cố gắng kéo nhẹ cái mép lồn của My ra thì cũng nhìn thấy được cái màng trinh mỏng manh ở bên trong.

Đặc biệt cái lồn của My có hột le căng tròn làm tôi thích vô cùng. Cái hột le bóng nhẫy, đỏ hồng như một hạt đỗ lồi lên. Tôi nhìn thích quá thì khẽ đưa tay gãi nhẹ vào chỗ đó, đồng thời đập nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào.

Không ngờ mới có như vậy thôi nhưng cũng khiến cho My rùng mình lên nước nhờn tuôn ra xối xả.

Loan nằm bên cạnh thì cũng không chịu được nữa, khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống đứng dưới cái đũng quần mà day nhẹ nhàng để tự kích thích cái mu lồn của mình.

Khi cái mu lồn của My đã ướt đẫm trơn bóng lên thì tôi mới ngẩng lên mà mỉm cười rồi bảo Loan:

– Bây giờ thì anh làm cho em nhé, cởi hết ra đi em, anh sẽ làm cho sướng như My cho mà coi!

Thấy được tôi làm rồi thì Loan cũng nhanh chóng mà cởi cái quần của mình ra. Đùi của Loan cũng đẹp nhưng mỡ thì có vẻ nhiều hơn của My. Tuy nhiên thì cũng trắng không kém.

Mu lồn được cái quần lót đen tuyền ôm khít nên trông càng khêu gợi hơn nữa. Tôi khẽ mỉm cười rồi tiến lại mà đưa hai bàn tay xoa nhẹ cái bầu vú to tròn nhưng hơi xệ của Loan.

Loan không có phản ứng gì mà chỉ cúi xuống rồi mỉm cười mà nhìn hai bàn tay đang xoa nhẹ nhẹ lấy cặp vú mà thôi.

My thì cũng đã ngồi dậy để chỗ cho tôi có thể sờ được cái vú của Loan một cách dễ dàng hơn. Tôi vừa sờ vừa vê vê cái núm vú. Loan không nhắm mắt rên như My nhưng hơi thở cũng bắt đầu nặng nhọc mà nóng người lên.

Tôi vừa xoa vừa vuốt nhẹ xuống dưới hai cái bầu vú rồi đến bụng. Những động tác massage nhẹ nhàng của tôi khiến cho Loan cảm thấy vô cùng. Tôi làm như vậy nhưng cũng ngẩng lên mà hỏi Loan:

– Em cảm thấy thế nào hả em có thích không?

Loan chỉ khẽ gật đầu của mình một cái. Sau cái gật đầu của Loan thì tôi cũng cúi xuống rồi chầm chậm mà ngậm cái núm vú vào mà mút nhẹ nhàng. Lần này thì Loan mới ngửa đầu của mình nên mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đê mê.

Hương thơm ở người của Loan cũng khác so với của My nhưng cũng làm cho tôi thích lắm. Mút khá là sâu cái núm vú rồi tôi day day nhẹ khiến cho Loan không chịu được nữa. Loan khẽ đưa nhẹ tay xoa lấy vai của tôi mà rên khẽ:

– Anh ơi… em sướng… mút cắn của em đi anh… em thấy nhưng nhức nhưng mà sướng lắm anh ạ… đã ơi là đã… mạnh nữa lên em thích quá… sướng…

Tôi làm mạnh hơn chút nữa nhưng cũng cẩn thận để tránh làm cho Loan cảm thấy đau. Mút một hồi thì hai cái bầu vú càng cứng ngắc hơn nữa. Tôi tiếp tục hôn xuống bên dưới cái bụng rồi cởi cái quần lót màu đen ra.

Cái quần lót mới tụt xuống một chút thôi thì đám lông đen nhánh ở cái mu lồn cũng đã hiện ra trước mắt tôi rồi.

Lông lồn của Loan nhiều vô cùng, nó không ít như của My. My nhìn thấy lông lồn của Loan nhiều như vậy thì cũng nói:

– Khiếp của mày sao mà nhiều thế, cạo bớt đi thôi, để như thế này thì ngứa ngáy bỏ xừ lên được đấy!– Làm gì mà ngứa, tao chẳng có cảm giác gì ngứa cả, chắc mày không quen thì mày cảm thấy thế thôi mà.

Tôi cũng thêm vào lời của Loan để giải thích cho My:

– Cái này thì mỗi người một khác em ạ, không người nào giống người nào cả, nhưng sẽ quen thôi mà em.

My cũng gật đầu của mình như là đã hiểu. Tôi bây giờ thì cũng tiến đến mà xoa nhẹ nhàng cái mu lồn rồi cái khe lồn ở bên dưới.

Mới động cái đầu ngón tay của mình vào thì một đống nước nhờn đã chảy ra làm ướt cả bàn tay của tôi rồi. Tuy vậy tôi vẫn chưa nghịch cái lồn ở bên dưới mà khẽ xoa nhẹ nhàng cái mu lồn ở bên trên đã.

Những sợi lông tuy dài nhưng cũng khá là mềm mượt của Loan làm tôi thích lắm. Tôi vê vê rồi ấn vào cái mu lồn ở bên trên thì Loan cũng nằm luôn ra giường rồi dạng chân của mình ra.

Một lúc sau khi Loan đã sướng không thể nào chịu được rồi, ưỡn người để cong cái mu lồn lên rồi thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái tay của mình xuống mà gãi gãi cái khe lồn.

Vừa mới làm như vậy thôi thì Loan đã đưa tay của mình xuống nắm lấy cổ tay của tôi mà nói:

– Đừng làm thế anh, em buồn anh ạ, em thích anh ấn ở bên trên hơn!– Có sao đâu em, bình thường thôi mà, anh làm một chút rồi em sẽ quen ngay thôi, một lúc sau thì em sẽ sướng ngay mà!

Tôi nói như vậy thì Loan cũng để yên cho tôi gãi tiếp cái mu lồn. Càng gãi thì Loan càng khép chân của mình lại nhưng nước nhờn thì cũng chảy ra nhiều hơn nữa. Vuốt chán thì tôi mới khom người mà hôn chầm chậm lên phía trên cái bụng rồi khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống.

Đám lông đen nhánh mềm mại cọ nhẹ vào cằm của tôi làm cho tôi thích vô cùng, tôi càng thích nên càng đưa lưỡi liếm mạnh hơn.

Chẳng mấy chốc thì cái đám lông lồn đó cũng ướt nhẹp mà dính lại với nhau. Tôi tiếp tục mút vào cái mu đó rồi mới đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới.

My ở bên trên thì cũng đưa nhẹ tay của mình mà xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú của Loan. Vừa bóp My vừa nói:

– Công nhận là vú của mày to hơn vú của tao thật nhưng nó mềm nhão kiểu gì đấy, chẳng còn săn cứng như của tao!

Loan thì cũng dạng chân của mình ra để bên dưới tôi mút, nhưng cũng khẽ nói lại với My:

– Thì tao béo hơn, nhiều mỡ hơn dĩ nhiên là mềm hơn rồi, có thế mà cũng hỏi, mà thôi đừng sờ của tao nữa, ra mà sờ của mày đi!

Loan nói thì thì My bóp mạnh một cái khiến cho Loan giật mình rồi My ngồi ra để nhìn tôi liếm cái lồn của Loan. Đầu lưỡi tôi ở bên dưới giờ đã quét dọc theo cái khe lồn rồi. Nước nhờn của Loan chảy ra làm đầu lưỡi tôi cảm thấy mặn mặn.

Hai mép lồn của Loan thì không được hồng hào như của My mà đen lại một chút rồi. Tuy nhiên thì khít cũng chẳng kém là mấy.

Tôi đưa hai đầu ngón tay vạch nhẹ ra rồi đưa đầu lưỡi vào bên trong mà quét thật mạnh. Lần này thì Loan không chịu được, cong người như con tôm mà rên lên:

– Úi… đã quá… sướng quá… không chịu được nữa rồi… sao mà sướng thế này hả trời… anh Tùng ơi… thích…

Tiếng rên cũng chẳng khác của My là mấy nhưng thân hình của Loan co giật liên hồi vì sướng. Tôi nhìn rõ từng thớ thịt hồng hồng bên trong cái lỗ lồn co nhẹ nhẹ lại khi cái đầu lưỡi của tôi đưa vào bên trong.

Chẳng mấy chốc thì cái lồn của Loan cũng đầy nước ra chẳng khác gì của My cả. Tôi day day thêm một chút nữa rồi đứng dậy nói:

– Thế là được rồi nhé, anh liếm như thế đã thoải mái chưa nào?

Loan thì gật đầu lia lịa còn My thì vẫn tỉnh bơ mà nói:

– Nhưng em cũng muốn làm tiếp cơ, đây vẫn chỉ là màn khởi đầu thôi mà anh, làm tiếp nhé!

Tôi thích lắm rồi vì lần này kiểu gì cũng được làm tình với hai em trẻ trung xinh đẹp. Nhất là My vì đã được địt mẹ rồi nay lại được địt cả con nữa nên tôi sướng lắm. Tuy nhiên tôi vẫn giữ thái độ thờ ơ mà nói:

– Chỉ như thế này được thôi, làm sao mà đi xa hơn nữa hả My:

Tôi đoán ánh mắt của My là muốn làm tiếp lắm, còn Loan thì cũng chẳng kém nhưng Loan thì có thái độ bối rối hơn cả My nữa. Thấy tôi nói như vậy thì My cũng nói tiếp ngay:

– Thì anh cứ làm đi, mất gì đâu cơ chứ, em đồng ý đồng tình mà, Làm như thế này thì chỉ có mấy người chúng ta biết thôi có ai đâu mà sợ. Hơn nữa em còn sợ người khác phát hiện ra hơn cả anh nữa đấy!

Tôi thấy My chắc là không thể chịu nổi được nữa rồi nên cũng đành:

– Vậy cũng được, mà chỉ mấy người chúng ta biết thôi đấy nhé, nhiều người biết là chết cả lũ đấy nhé!

Tôi nói như vậy thôi chứ biết cũng chẳng sao, vì mấy em này cũng trên mười sáu tuổi rồi. Nghĩ như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra.

Con cặc ở bên trong cũng đã căng phồng nên vì lúc nãy do tôi liếm hai cái lồn rồi. Có lẽ là My và Loan cũng quen nhìn rồi nên tôi cởi ra như vậy khiến cả hai người cũng không mắc cỡ cho lắm mà thay vào đó là nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi.