Chapter 1
========================================

Tôi là Tùng, một sinh viên mới ra trường và được nhận vào một công ty máy tính để làm việc. Có thể nói tôi là một người khá là đẹp trai và to lớn. Tôi thường tập thể thao nên thân hình nhìn khá là ổn.

Công ty của tôi là một công ty chuyên cung cấp những thiết bị công nghệ thông tin và những ứng dụng mạng.

Sếp tôi là một người mà mọi người trong công ty xét thấy đầy đủ mọi phẩm chất để trở thành một nhà lãnh đạo giỏi và là người chồng tốt.

Anh có một cái vẻ gì đó vô cùng đàn ông và hấp dẫn phụ nữ. Tôi cũng được như vậy nhưng do không gặp thời nên không bằng sếp của tôi được.

Câu chuyện tôi kể cho các bạn nghe sau đây sẽ có rất nhiều điểm thú vị mà ở trong gia đình của sếp tôi.

Thường ngày làm việc thì tôi cũng là một thành viên mẫn cán, thường đi sớm về muộn nên sếp cũng quý tôi vô cùng. Buổi trưa thì tôi thường ở lại mà không về nhà để có thể trò chuyện cùng sếp.

Mọi thứ vẫn ổn cứ thấm thoát trôi qua, cho đến khi tôi được thăng chức làm trợ lý của anh. Những tình huống mới nảy sinh giữa anh và tôi.

Sau khi tôi lên làm trợ lý cho anh thì thường mỗi buổi chiều anh em chúng tôi lại đi bơi và đi tập thể thao với nhau. Càng tiếp xúc thì tôi càng thấy anh là một người có sự lãnh đạo tuyệt vời.

Như thường lệ, chúng tôi đi bơi xong thì anh Nam và tôi đi uống bia. Hôm đó là thứ bảy nên chúng tôi cũng ngồi lai rai lâu hơn so với thường ngày.

Câu chuyện thì cũng chỉ xoay quan vấn đề về công việc ở cơ quan mà thôi, tuy nhiên nói mãi thì cũng chán cái chủ đề này, anh Nam nói:

– Ê chú em, đã có người yêu chưa thế, anh nhìn chú thế này, phong độ hơn anh chắc có nhiều em theo lắm đấy nhi?– Anh cứ đùa, em như vậy thì làm gì mà có ai theo cơ chứ, người như anh thì mới có nhiều cô, anh dùng không hết thì cho em xin một ít làm vốn!

Tôi nói như vậy thì anh Nam cũng cười khà khà, uống ừng ực cốc bia mà nói tiếp!

– Được thôi chú thích thì anh chiều thôi, tí nữa có đi cùng với anh đến mấy chỗ mát xa mát gần cho nó tỉnh người đi, đi với anh nhiều thì cũng phải quen dần đi chứ!

Tôi khẽ cười mà gật đầu đồng ý với câu nói của anh Nam. Một lúc sau, chúng tôi đã ngấm bia thì anh Nam cùng tôi đứng dậy rồi khẽ phóng xe đến quán mà anh Nam biết. Vừa đến nơi thấy mặt anh Nam thì chủ quán đã nói:

– Chú dạo này bận gì mà ít đến quán của chị thế, hay vợ quản hả?– Dạo này em bận quá, hôm nay kéo thêm thằng trợ lý đến đây cho nó mở rộng tầm mắt, thế chị có hàng họ gì mới không đấy?

Tôi để ý thấy một người phụ nữ tuổi trung niên thôi, nhưng hãy còn khá là nhan sắc, nhìn kỹ thì cũng thấy cái eo thon nhỏ mà không phải có mỡ bụng như những người đàn bà bán tôm bán cá ngoài chợ.

Anh Nam nói xong thì kéo tay rôi vào quán rồi giới thiệu với chủ quán:

– Thằng em nó đây, chị nhớ bảo các em nó phục vụ tận tình chu đáo vào nhé, không thiệt đi đâu mà sợ!– Chị biết rồi, chú cứ yên tâm, chú vào quán chị nhiều rồi thì còn lạ gì chị nữa đâu, yên tâm đi cả hai anh em, hôm nay có hàng mới về chị điều hết cho.

Tôi cũng hơi ngỡ ngàng khi được chị chủ quán nói như vậy. Tuy nhiên thì với sự ngại ngùng của mình tôi vẫn cảm thấy hơi rụt rè. Thấy tôi như vậy thì anh Nam quay lại nhìn tôi cười khà khà mà nói:

– Chú dạo này làm sao thế nhỉ. Phong độ ở công ty đâu hết cả rồi, yên tâm đi, chị ấy đã nói như vậy thì đảm bảo với chú em là sẽ như lên mây thôi, nào đi vào!

Nói xong thì anh Nam cũng dắt tay tôi vào quán rồi lên phòng riêng của mình, nói là phòng thôi nhưng thật ra là các ngăn được những tấm ruy băng mỏng lên. Bên trong là cái giường kê ngay ngắn.

Tuy không phải là giường nhưng cũng đủ để cho hai người nằm. Tôi cũng nằm xuống mà ngả lưng đôi chút, trong người cũng chuếnh choáng hơi men rồi. Một lúc sau thì có một cô bé, cũng còn khá là trẻ bước vào bên trong.

Vừa thấy tôi nằm trên giường như vậy thì cô bé cũng nhoẻn miệng cười mà nói với tôi:

– Anh à, cứ nằm sấp xuống để em đấm lưng cho! Công nhận anh đẹp trai thật đấy, em nhìn là thích rồi đấy.

Tôi cũng mỉm cười mà không nói gì, chỉ nằm sấp xuống mà thả lỏng cơ thể của mình ra. Tôi cũng đã đi massage nhiều lần nhưng chưa lần nào thấy thích thú thế này. Tôi vừa nằm sấp xuống thì cô bé cũng ngồi xuống mà đấm nhẹ nhàng lấy lưng của tôi.

Bàn tay mềm mại của cô bé làm cho tôi thích vô cùng. Tôi lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những khoái cảm mềm mại rồi khẽ hỏi cô bé!

– Em tên là gì thế, bao tuổi rồi hả em?

Cô bé khẽ nhoẻn miệng của mình cười rồi khẽ nói:

– Em tên Hương, mười sáu tuổi thôi anh ạ! Mà anh hỏi nhiều thế, em là em nghi ngờ đấy nhé, không biết có phải anh là nhà báo không?

Tôi khẽ mỉm cười mà duỗi thẳng hai tay của mình ra mà nói:

– Nhìn anh mà giống nhà báo lắm à, anh hỏi để biết thôi mà, đấm mạnh tay nữa lên đi em, anh là anh hơi mỏi lưng em thông cảm nhé!

Thấy tôi nói như vậy thì Hương cũng mỉm cười mà đấm mạnh vào lưng tôi. Những cú đấm tuy mạnh nhưng làm cho tôi thích vô cùng. Một lúc sau thì Hương khẽ nhẹ nhàng mà bảo tôi:

– Anh cởi cái áo ngoài ra đi anh, để em bóp cho nó dễ nào, đấm qua áo như thế này thì làm gì mà có cảm giác hả anh!

Tôi đành ngồi dậy mà cởi chầm chậm cái áo của mình ra. Thân hình cường tráng của tôi làm cho Hương mỉm cười mà nói:

– Người anh đẹp thật đấy! Anh tập thể hình à?

Không anh có tập thể hình đâu, phom người nó thế thôi em ạ! Đấm đi nào, tụi anh vừa đi uống bia về, mệt mỏi quá!

Tôi nói như vậy thì Hương cũng đấm mạnh hơn. Những ngón tay mềm mại lướt nhẹ trên người của tôi làm cho tôi thích vô cùng. Vừa đấm Hương vừa mân mê nhẹ nhàng khiến người tôi run lẩy bẩy lên vì sướng.

Tôi khẽ quay lại mà nhìn thì cũng thấy hai cái bầu vú không được to lắm của Hương lộ dần ra ở cái áo… Hương mặc áo màu đen, da lại trắng nên trông ngon lành vô cùng.

Nhìn cái ngực áo đã như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà đảo mắt mình xuống bên dưới, hai cái đùi của Hương.

Hương mặc cái quần soóc bò đen bó sát vào người làm cho tôi thích vô cùng. Bây giờ thì Hương cũng ngồi sát lấy người tôi, tôi khẽ đưa chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái đùi.

Xem Hương phản ứng thế nào thì Hương cũng đứng sát lấy để tôi mà xoa chầm chậm lấy cái đùi một cách dễ dàng hơn. Một lúc sau thì Hương bảo tôi ngồi dậy mà để bóp lấy hai vai của tôi.

Hai bầu vú khẽ chạm nhẹ vào lưng tôi làm cho tôi thích vô cùng. Con cặc ở bên dưới cái quần âu cũng dần dần mà căng tròn lên rồi. Tôi khẽ mỉm cười rồi nói vừa nửa đùa nửa thật.

– Mát xa bên trên thế này rồi thì em có mát xa bên dưới được nữa không hả em, anh là anh chỉ thích mát ở bên dưới thôi!

Tôi nói như vật thì Hương cũng mỉm cười mà nói lại với tôi luôn:

– Dĩ nhiên là được rồi anh ạ, anh thích kiểu nào thì em chiều kiểu đấy mà có làm sao đâu, anh cứ bình tĩnh để em làm cho!

Nói xong thì Hương mân mê lấy vai của tôi rồi chầm chậm mà mơn trớn chầm chậm xuống ngực của tôi. Những ngón tay vừa mân mê, vừa bóp nhẹ nhẹ khiến cho tôi đê mê hơn.

Một lúc sau thì Hương cũng mỉm cười mà quay lại nói với tôi:

– Anh cởi quần của anh ra đi để em mát cho toàn thân nào, mát kiểu gì cũng chiều anh hết đấy anh ạ!

Tôi mỉm cười rồi đứng dậy, cởi chầm chậm cái quần tây của mình ra. Con cặc cũng cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi. Hương đã nhìn thấy con cặc của tôi rồi nhưng vẫn mỉm cười mà đưa tay xoa chầm chậm lấy cái con cặc đó.

Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa, cho dù tôi đã đi nhiều lần các kiểu massage nhưng chưa lần nào lại làm như thế này, đi chơi gái cũng nhiều nhưng theo kiểu công nghiệp hóa chứ không nhiệt tình thế này.

Hương cứ xoa chầm chậm lấy con cặc của tôi ở bên trong cái quần khi nó cứng ngắc lên muốn bật ra rồi thì Hương mới nói:

– Cởi luôn ra đi anh, có mỗi cái quần như thế này mà anh cứ giữ làm gì thế không biết, cởi ra em làm cho nào.

Tôi khẽ cong người của mình lên để Hương cởi chầm chậm cái quần của mình ra. Con cặc được giải phóng nên bật ra cứng ngắc. Công nhận mà nói thì con cặc của tôi cũng tương đối là to và dài, nếu về chiều dài thì nó cũng được tầm khoảng 20 cm.

Đám lông đen mượt ở bên dưới cái gốc cặc lan nhẹ lên cái bụng của tôi, Hương nhìn thấy con cặc của tôi thì cũng hơi ngỡ ngàng mà nói:

– Không ngờ của anh lại to đến như vậy đấy, nhìn sợ thật, lại còn đen nữa, kiểu này làm thì chắc là chị nào cũng phải sướng lắm đấy nhỉ!

Tôi khẽ cười mà gật đầu của mình một cái rồi nằm xuống. Hương đưa nhẹ những ngón tay của mình, quét nhẹ lấy đám lông đen mượt rồi chầm chậm mà nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm.

Những ngón tay mềm mại làm cho tôi sướng như phát điên hết cả lên, tôi không chịu được nữa nên cũng luồn chầm chậm tay của mình vào ngực của Hương mà xoa nhẹ nhàng.