Chapter 36
========================================

Làm tư thế 69 được một lúc thì tôi mới chầm chậm mà ngồi dậy rồi nói:

– Bây giờ thì khởi động đã xong rồi nhé, em sẽ cho chị biết tay cho mà xem, dạng chân ra để em đút vào xem nào…

Chị Lan lại lườm tôi một cái nhưng rồi cũng khẽ nhẹ nhàng mà dạng chân của mình ra, nhìn cái mu lồn đã ướt nhẹp bởi nước nhờn làm cho tôi thích không chịu được. Đập nhẹ nhàng cái đầu con cặc vào đúng cái khe lồn mấy cái rồi tôi mới chầm chậm đút vào bên trong.

Do nước nhờn của chị Lan nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui vào bên trong. Những cảm giác ấm áp sướng không thể nào chịu được.

Dĩ nhiên là cái lỗ lồn của chị Lan thì không thể nào mút bằng của My, Minh hay Thục được tuy nhiên cũng làm cho tôi sướng lắm. Cong người một cái tôi ấn nhẹ nhàng thì con cặc đã ngập lút bên trong cái lồn của chị rồi.

Chị Lan cong người ứ lên một tiếng rồi hai tay bấu chặt lấy người tôi. Tôi khẽ đưa tay vê vê cái núm vú rồi chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng.

Chị Lan thấy tôi nhấp như vậy thì cũng mỉm cười mà thích thú lắm, hai cái cẳng chân thì cũng khẽ mà quặp lấy người của tôi.

Tôi vừa nhấp như vậy vừa bóp vú vừa đưa tay xuống mà vê vê nhẹ nhàng lấy cái mép lồn ở phía trên vừa hỏi chị:

– Chị cảm thấy như thế nào hả chị, có sướng lắm không, em làm cho chị sướng nữa nhé! Sướng không thể nào chịu được luôn nhé!

Chị Lan khẽ gật đầu rồi dạng chân của mình ra đồng thời nói khẽ khẽ trong niềm khoái cảm tột độ:

– Nhấp… mạnh nữa đi em… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế đã thế hả trời ơi… đã không thể nào mà chịu được nữa luôn thích thật đấy… a dễ chịu sướng cái lồn quá em ơi.

Tôi nhấc hai chân của chị rộng ra nữa mà nhấp thật mạnh con cặc của mình vào. Những tiếng pạch pạch do da thịt va vào nhau làm tôi sướng vô cùng. Càng địt mạnh thì nước nhờn của chị Lan càng chảy ra nhiều hơn.

Một lúc sau thì tôi vác luôn hai chân của chị, đặt lên vai rồi cứ thế mà nhấp thật mạnh, những tiếng pạch pạch vang lên nhưng do chân chị đã khép lại rồi nên cái thân cặc của tôi càng được cọ xát vào cái thành lồn khiến cho chị Lan run lên vì sướng.

Không thể nào chịu đựng được cái cảm giác đấy nên tôi mới nhấp được tầm hai chục cái thôi thì chị Lan đã bấu chặt lấy tay tôi mà rên lên:

– Á đã quá… sướng quá… nhẹ nhàng thôi… chị rủn hết cả người lên rồi em ơi… không thể nào mà chịu được nữa đâu… chị sướng… đã quá… sướng quá… ui ui…

Kèm theo tiếng rên thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng tuôn ra xối xả, làm cho cái đầu con cặc của tôi bóng nhẫy lên. Tôi biết chị Lan cũng đã không thể nào chịu được rồi nên mới hạ hai cái đùi của chị xuống mỉm cười mà nói:

– Thế nào chị đã sợ em chưa nào?

Chị Lan thì vẫn trong cơn khoái cảm nhưng cũng khẽ mỉm cười mà nói lại:

– Hì hì… chị sợ rồi, sợ thật rồi nhưng tí nữa chiến tiếp xem ai sợ ai nhé! Coi như hiệp một thì chị thua, còn hiệp hai nữa đấy!– Được rồi, em sẽ cho chị thua luôn một hiệp hai nữa cho chị hết tinh vi, tinh vi nữa là chết với em đấy nghe chưa!

Tôi lại khẽ nằm bên chị mà xoa chầm chậm cái bầu vú căng phồng. Vừa xoa như vậy nhưng tôi cũng hôn chầm chậm lên cái gáy của chị để cho chị cảm thấy thích thú hơn. Chỉ mấy phút sau thôi thì chị Lan đã quay lại nhìn tôi mỉm cười mà nói tiếp:

– Tiếp tục nữa nhé, chúng ta bắt đầu hiệp hai nào, lần này chị sẽ làm cho em thua cho mà coi! Thế chị chủ động hay em chủ động nào?– Em vẫn chiếm thế thượng phong thì dĩ nhiên là em chủ động chứ còn ai chủ động vào đây nữa, nào chổng mông cho em địt nào chị!

Tôi nói như vậy thì chị Lan cũng khẽ dạng chân rồi quỳ gối xuống. Tôi cũng quỳ đằng sau mà cầm con cặc vẫn đang cứng ngắc của mình. Với tư thế này mà quan sát thì cái lỗ lồn của chị Lan thâm hơn một chút nữa, nhưng mà thôi kệ, tôi vẫn đưa chầm chậm cái đầu con cặc của mình đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm ấn vào.

Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được. Hai cái mép lồn của chị Lan dần dần tách ra để cái thân cặc của tôi chui vào bên trong.

Ấn mạnh một cái thì cả cái thân cặc chui thật sâu vào luôn, tôi bóp nhẹ cái mông của chị như bóp mông của Thục rồi chầm chậm mà ấn con cặc vào. Do lỗ lồn của chị Lan không được bót như của Thục lên làm tư thế này tôi cũng chưa thể nào ra khí được.

Cứ nhẹ nhàng nhấp như vậy thì chị Lan cũng muốn đẩy mông của mình về đằng sau thật sâu cho con cặc chui thật ngập vào bên trong.

Tôi vẫn giữ cái thái độ bình tĩnh để chị Lan xem như thế nào. Một lúc sau thì chị Lan không chịu được, luồn tay ra đằng sau, vê nhẹ nhàng cái khe lồn rồi nói:

– Mạnh nữa vào đi em… làm gì mà yếu thế không biết… mạnh vào thì mới sướng chứ… cứ bình thường như thế này thì chịu làm sao được… địt mạnh nữa đi xem nào… ấn mạnh vào bên trong cái lồn của chị đi em!– Làm gì mà chị phải nóng ruột đến thế nhỉ, kiểu gì mà em chẳng cho vào sâu mà chị cứ phải như thế!

Biết là chị Lan không chịu được rồi nên tôi mới chầm chậm, ôm lấy cái eo của chị làm điểm tựa cứ thế mà nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Chị Lan thích quá rên ầm lên:

– Đấy đúng rồi đấy em ạ… sướng quá… thích quá… không thể nào chịu được… cứ nhấp như thế đi chị sướng…

Quả thật nhấp mạnh như thế này thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa, tuy nhiên nhìn hai cái cặp mông tròn lẳn của chị che mất cái cảnh con cặc của tôi chui vào bên trong nên cũng bớt đi phần nào.

Làm cái tư thế này cũng được hai mươi phút thì chị Lan không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Chị… thua rồi… công nhận là em thắng… không chịu được nữa… chị ra nước em ơi… sướng!

Lại một lần nữa, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của chị Lan ầm ầm mà tuôn ra như suối, tôi cũng không thể nào chịu nổi cái cảm giác đó lên cũng nhấp mạnh thêm mấy cái rồi luồn nhẹ nhàng cái bàn tay của mình xuống bên dưới, bóp nhẹ lấy cái bầu vú mà nói:

– Em cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi chị ạ… em cũng ra luôn đây… ra thẳng vào bên trong lồn chị đấy!– Ùh em ra… luôn đi… chị thích như vậy mà… cho thật nhiều vào bên trong cái lồn của chị nhé…

Con cặc của tôi giật nhẹ nhàng một cái rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn ướt nhẹp của chị. Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Những giọt tinh trùng khẽ nhỏ thành giọt rồi chảy dọc theo cái khe lồn xuống bên dưới. Lần này thì tôi cũng thấm mệt, mồ hôi ở lưng tuôn ra khá là nhiều. Chị Lan thì cũng vậy, hai hàng tóc mai cũng ướt sũng.

Khẽ vỗ nhẹ vào cái đùi và cái mông của chị tôi nói:

– Thế này thì ai thắng nào!

Chị Lan cố thở không ra hơi nhưng cũng nói lại:

– Hòa chứ ai thắng nữa, em ra thì chị cũng ra rồi còn gì, như thế là hòa!– Nhưng lần đầu thì em thắng, nói chung trong trận đấu này em thắng 2 – 1 chị nhé!

Thấy cái vẻ bướng bỉnh của tôi thì chị Lan cũng thở dài mãn nguyện một cái rồi nói:

– Ùh thì em thắng được chưa! Mà công nhận hôm nay làm mệt thật đấy, bao nhiêu ngày không làm, hôm nay làm mệt không thể nào tả được luôn!– Làm gì mà mệt lắm cơ chứ, cũng bình thường mà chị, chị mà mệt thế này thì mai về sớm nhé, chứ hai ngày mà mệt thì đúng là quá yếu rồi!– Còn lâu nhé, chị mà bị làm sao thì em cũng thế đấy, đã được mấy ngày đi như thế này thì phải làm tới nơi tới chốn, không thể nào mà làm vớ vẩn được, tối nay chị em mình tỉ thí tiếp!– Được thôi chị thích thì em chiều, lúc thua lại bảo thế này thế kia!– Được rồi! Tối nay xem ai thắng ai thua nhé!

Tôi khẽ cười mà nằm xuống nghỉ một chút. Cơn buồn ngủ cũng kéo đến nhưng tôi cũng cố gắng thoát khỏi. Tôi với chị Lan vào trong phòng tắm, tắm qua một cái rồi xuống đi chơi và ăn trưa luôn.

Buổi chiều thì tôi với chị chèo thuyền nan mà đi thăm thú những đảo nhỏ trong hồ, gọi là đảo thôi nhưng cũng chỉ là một khoảng đất rộng giữa lòng hồ. Đặc biệt ở đây họ bán rùa nước ngọt khá là nhiều.

Tôi hỏi mấy người bán thì họ bảo, món tiết rùa này hòa với rượu, uống vào mà làm chuyện đấy thì thôi rồi. Tôi cũng thấy hay hay nên cũng mua một con rồi bảo nhà hàng làm thịt và uống luôn.

Mùi vị tanh nồng hòa cùng với cái mùi rượu khó ngửi thật nhưng sau khi uống vào được khoảng hai mươi phút thôi thì tôi đã thấy toàn thân mình nóng bừng lên, tràn đầy khí thế.

Tôi thầm nhủ “Tôi nay thể nào bà này cũng chết dưới tay của mình cho mà coi”. Uống xong thì tôi đi ăn cơm cùng với mấy món mà chính từ con rùa lúc nãy mà tôi mua. Buổi chiều thì chúng tôi đi câu cá và tham gia mấy trò chơi ở đó. Nó cũng thú vị vô cùng.

Chẳng mấy chốc thì cũng đã đến buổi tối rồi. Tôi cùng với mấy người kiếm một khoảng đất trống đốt lửa lại rồi vui vẻ múa hát. Khá là muộn thì tôi với chị Lan về phòng. Chị Lan nói:

– Sao! Bây giờ chị em mình tỉ thí tiếp nhé, xem ai thắng ai nào! Lần này thua thì mất gì!– Mất gì em cũng mất nhưng mà chị thua thì tính sao nhỉ?– Thì chị đền được chưa nào, chị đền một cô bạn của chị, nhìn cũng ngon lành lắm, chẳng kém gì chị đâu!– Được chị nhớ đấy nhé! Thua thì phải giới thiệu cho em đấy nhé!