Chapter 26
========================================

My cũng khẽ ngồi dậy mà đưa chầm chậm tay của mình mà vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi. Do nước nhờn của Loan chảy ra thật nhiều nên con cặc của tôi trơn nhẫy khiến cho My vuốt dễ dàng.

Thấy đám nước nhờn của Loan làm cặc tôi như vậy thì My cũng quay lại mỉm cười mà trêu Loan:

– Khiếp trông cái mặt thế mà dâm thật đấy, mới làm có một chút thôi mà nước nhờn đã ra nhiều thế này rồi!– Thì sướng nước phải ra chứ chẳng lẽ lại không có giọt nào à, mà làm gì thì làm đi, đấy là mày chưa lên đỉnh thôi, thử lên đỉnh xem nước có ra nhiều giống tao không nào, khéo mà còn nhiều hơn nữa đấy!

Nói xong thì My vẫn cứ cầm lấy con cặc của tôi mà vuốt, chẳng chú ý gì đến cho vào cái lỗ lồn của mình cả. Tôi thấy như vậy thì cũng khẽ nói với My…

– Sao mà em bảo em ngồi lên cơ mà, có thế này mà không ngồi lên cứ vuốt hoài làm gì thế không biết!– Thì em cũng phải khởi động cho nó chứ, làm gì mà máu thế, cứ như anh muốn đút thật sâu vào bên trong người em không bằng đấy!– Không thích thì sao chứ, nhìn cái lồn của em như thế thì làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ, nào nhét vào bên trong đi.

Tôi nói mãi như vậy thì My cũng đành dạng chân của mình ra mà khẽ ngồi lên con cặc của tôi. Do làm lần đầu thì cũng chưa được thuần thục lắm. Con cặc của tôi vẫn trượt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn mà chưa chịu vào.

Nhưng chính những cú trượt nhẹ đó khiến cho My càng sướng hơn, cái lồn càng vì thế mà chảy ra nhiều nước hơn nữa.

Cố gắng lắm thì cái đầu con cặc của tôi cũng chầm chậm mà chui được vào bên trong. Những cảm giác thích thú đến khó tả. Tôi cứ ưỡn người của mình lên để con cặc có thể chui được vào bên trong sâu hơn.

Hơi nghển cổ của mình nhìn xuống dưới, thấy hai cái mép lồn ôm khít lấy con cặc làm tôi thích lắm.

Mới đầu thì con cặc có một chút nhưng do tôi ưỡn lên thì con cặc đã đi vào sâu hơn. My hơi nhăn mặt của mình khẽ chống tay lên bụng tôi. Tôi thấy vậy thì hỏi:

– Sao thế em… đau lắm à?

My gật nhẹ đầu của mình rồi nói:

– Em cảm thấy hơi thốn một chút anh ạ, nhưng không sao đâu, nói chung là cũng được rồi, em nhún nhé anh nhé!

Tôi khẽ gật đầu rồi đưa chầm chậm tay của mình lên mà xoa nhẹ hai cái bầu vú căng phồng của My. My bắt đầu nhún nhẹ nhàng, những thớ cơ mềm mại bên trong cái lỗ lồn trượt dọc theo cái thân cặc khiến cho tôi đê mê hơn.

Nước nhờn ở bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra rồi. Tôi cứ ưỡn người của mình lên để tận hưởng những cảm giác đê mê khoái cảm.

Loan ở bên cạnh cũng không thể nào chịu được tiến lại sát lấy người tôi rồi ngồi xuống mà vê vê cái đầu tí của tôi. Những ngón tay mềm mại làm tôi thích lắm. Con cặc ở bên dưới vì thế càng cứng ngắc hơn lên.

Loan khẽ mỉm cười mà nói:

– Thôi anh địt cái My là được rồi, bóp vú em đây này, em làm em thích được bóp lắm, mà anh nhìn đấy, to hơn của cái My cơ mà!

My vừa nhún vừa khẽ cầm tay tôi ấn chặt vào vú của mình rồi vênh mặt trong cơn khoái cảm mà nói lại:

– To hơn thì làm gì chứ, cũng như nhau cả thôi, khác gì nhau đâu nào, hơn nữa về hình thức thì còn kém của tao nữa đấy, vú gì mà chảy xệ như vú mấy bà già!

My trêu Loan như vậy khiến cho Loan tức lắm nhưng cũng không làm gì được. Tôi cứ thả lỏng người cho My nhún, đồng thời cũng đưa một tay xuống mà quét ngang cái lồn của Loan. Lồn của Loan bây giờ thì cũng sát mặt tôi.

Do Loan ngồi khép chân lại, lên cái khe lồn khít vô cùng. Tôi gãi nhẹ vào đó thì nhận thấy mấy sợi lông lồn hãy còn dính vào nhau bởi nước nhờn.

Tôi liền chọc nhẹ một ngón tay vào đúng cái lỗ lồn rồi móc chầm chậm, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Loan lại trào ra. Biết ý khi tôi đút ngón tay vào rồi thì Loan cũng mở rộng hai đùi của mình ra để tôi đút vào sâu hơn.

Hai cái mép lồn ấm áp quấn lấy cái đầu ngón tay làm tôi sướng lắm. Bên dưới lại được cái lồn của My mút chặt con cặc nữa.

Ngoáy, nhún một lúc thì My không thể nào chịu nổi được nữa rồi. Khẽ miết chặt cái mu lồn chỉ có một ít lông xuống cái gốc cặc của tôi mà khẽ rên lên:

– Úi đã quá… anh ơi… khéo em lên đỉnh như cái Loan rồi… sướng quá… sao mà của anh làm cho em sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… a… aaa… Dễ chịu quá… sướng quá… ui ui…

Tôi thấy vậy thì cũng cong mạnh người của mình elen để con cặc chui thật sâu vào bên trong cho My sướng hơn nữa.

Ngón tay của tôi ở bên cạnh thì cũng cố gắng mà chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn cho Loan sướng nữa, nước nhờn chẳng mấy chốc mà cũng chảy dọc theo ngón tay rồi đọng trên bàn tay của tôi.

Quả thật ở bên dưới thì My cũng ra khí thật. Từng dòng khí ấm nóng cứ thế mà tuôn ra lai láng làm cho đám lông đen ở phía dưới con cặc của tôi ướt đẫm hết.

Tôi có cảm nhận những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn của My như quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi giật đứt con cặc ra khỏi người tôi vậy.

Khuôn mặt của My thì biểu lộ một cảm giác gì đó khó tả. Đôi môi hồng hào thì mím chặt lại mà rên khẽ khẽ. Hai bầu vú tròn căng của My cũng run lên khi được những khoái cảm do con cặc của tôi mang lại.

Toàn thân thể nõn nà của My cũng run lên khi đến cơn cực khoái, tôi khẽ rút chầm chậm ngón tay của mình ra khỏi cái lồn của Loan rồi cong người của mình lại, ôm lấy thân thể của My nhấp thêm vài cái nữa rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của My.

My biết tôi ra khí thì khẽ mỉm cười mà nói:

– Anh ra người em rồi đấy à, sao mà ấm thế, nóng bừng hết cả chỗ đấy của em lên rồi!

Tôi khẽ gật đầu của mình một cái rồi cố ấn thêm một chút nữa cho tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn thật nhiều. Khoảng năm phút sau thì My khẽ chống tay xuống bụng tôi mà nói:

– Em đứng dậy nhé, khiếp anh cho nhiều thế, đầy cả bên trong của em rồi đấy!

Tôi cười không nói gì còn Loan ngồi bên cạnh thì nói với My:

– Mày cứ nhấc lên tao xem nó như thế nào nào, chỉ nhìn trên phim chứ chưa nhìn thấy ngoài đời thực bao giờ cả!

My thấy Loan nói như vậy thì cũng chầm chậm mà nhấc cái lồn của mình lên khỏi con cặc của tôi. Tinh trùng của tôi hòa cùng với nước nhờn khẽ chầm chậm mà chảy ra nhỏ thành giọt lên bụng.

My khẽ đưa nhẹ nhàng một ngón tay của mình vào bên trong cái lồn mà móc đám tinh trùng ra, Loan cũng đưa tay lên bụng tôi, xoa nhẹ đám tinh trùng mà nói:

– Nó cũng giông giống cái nước nhờn của mình chứ cũng chẳng khác cái gì đâu nhỉ, cũng nhơn nhớt như thế mà thôi!

Tôi thấy Loan nói như vậy thì cũng cười mà nói lại:

– Thì nó chỉ thế thôi mà em, có khác cái gì lắm đâu. Khiếp làm với hai người mệt quá đi mất thôi!

Tôi nói xong thì cũng đứng dậy rồi lau đám tinh trùng bên trên bụng của mình. Tinh trùng ở bên trong cái lỗ lồn đỏ hồng của My cũng còn chảy ra làm ướt cả đùi.

My với Loan vào trong phòng tắm còn tôi thì đứng ở nhà nghỉ mà nhìn ra phía xa xa ngoài biển Ánh sáng của những con tàu cũng le lói trong màn đêm đen kịt. Tiếng sóng vỗ ì oạp làm cho tôi thích thú lắm.

Cứ nhìn một lúc khá lâu thì Loan và My cũng tắm xong quay ra mà bảo tôi:

– Anh đi tắm đi, hôm nay ở đây mà ngủ với bọn em nhé!

Tôi cũng đi tắm nhưng sợ hai người kia biết được nên khẽ nói:

– Thôi anh tắm xong thì anh về phòng, chứ ngủ ở đây nhỡ Minh và Thục biết được thì sao!

Tôi vừa nói xong thì My đã cười tủm tỉm mà nói:

– Gớm tụi nó cũng thích bỏ xừ lên được chứ lại không à, em nói thật, bọn nó cũng thích được làm chuyện vừa rồi lắm đấy, mai cố gắng làm với bọn nó nhé. Mà cái Minh là thích được làm nhất đấy!

Tôi cười mà không nói thêm nữa, vào phòng tắm qua loa rồi ra nói chuyện một chút sau đó thì về phòng của mình. Sáng hôm sau thì tôi dậy cũng khá là sớm, vươn vai một cái rồi tôi ra cửa sổ nhìn.

Mặt trời dần dần lên từ biển phả những ánh nắng đầu tiên của buổi ban mai vào căn phòng làm cho thôi thích lắm. Tôi thấy cảnh hoàng hôn đẹp vô cùng nên chạy ra phía ban công chung của khách sạn.

Vừa mở cửa phòng ra thì cũng đã thấy Minh mở cửa mà đang định đi đâu đó. Tôi nhìn thấy liền rủ Minh luôn:

– Em ra chỗ ban công đầu hè kia ngắm bình minh với anh đi, bình minh trên biển đẹp lắm em ạ!

Minh mỉm cười rồi gật đầu và cùng tiến bước với tôi ra chỗ ban công ngắm mặt trời mọc. Do sáng sớm nên chỉ có tôi và Minh đứng đó thôi. Tôi cứ say sưa mà nhìn cảnh biển còn Minh thì nhìn tôi. Thấy Minh cứ nhìn tôi mãi nên tôi quay lại hỏi:

– Sao mà em cứ nhìn anh thế, cảnh mặt trời mọc đẹp lắm mà!– Nhưng em thích nhìn anh hơn, như thế không được à!