Chapter 33
========================================

Cái đầu lưỡi mềm mại của Thục quét nhẹ lấy đầu con cặc của tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Khẽ cong người của mình lên để con cặc tôi có thể cứng hơn cho Thục dễ mút thì Thục há miệng của mình thật rộng ra rồi ngậm sát vào thân cặc của tôi.

Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào gốc cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Thấy tôi thích thì Thục càng mút mạnh hơn nữa, những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to.

Tôi không thể nào chịu được nữa mà khẽ rên lên nhè nhẹ:

– Úi… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… em ơi… mút thật mạnh lên nữa đi em… sướng quá… con cặc của anh sướng quá.

Thục thấy tôi rên thì khẽ cắn nhẹ vào cái đầu cặc, nhưng những vết cắn nhẹ nhẹ đó làm cho tôi thích vô cùng. Tôi không chịu được nữa, nắm nhẹ lấy đầu của Thục mà nhấp con cặc vào trong miệng.

Nước miếng càng chảy ra nhiều hơn khiến cho cái đầu con cặc bóng nhẫy lên. Không lâu sau thì tôi không chịu được nữa mà phải rút con cặc ra khỏi miệng của Minh. Thấy tôi làm như vậy thì Thục cũng ngạc nhiên mà nói:

– Rút ra làm gì anh, anh đang sướng mà! Em thấy thích mút như thế này rồi anh ạ!

Tôi không hiểu sao Thục lại thích mút con cặc của tôi nên tôi hỏi:

– Thế làm sao mà em lại thích mút con cặc của anh nào, làm có lần đầu thôi mà đã thích mút lắm rồi à?– Thích chứ sao không, nó mềm mềm ấm ấm sướng lắm, mút đã ơi là đã, thôi cho em mút tiếp đi nào!

Nói xong thì Thục lại đưa những ngón tay của mình mà vuốt chầm chậm dọc theo cái thân cặc. Do không còn ở trong miệng của Thục thì con cặc của tôi cũng mềm mại đôi chút nhưng do được Thục vuốt thì nó dần dần lại cứng lên.

Cố gắng chịu đựng tôi tiến sát lại cho Thục mút tiếp. Lần này thì Thục không còn ngậm sâu nữa mà chỉ khẽ ngậm qua cái đầu khấc của tôi một chút mà thôi. Những cảm giác êm ấm lại hiện ra.

Không lâu sau đó thì tôi cũng chẳng còn thể chịu được tôi khẽ bảo Thục:

– Thôi em! Em mà mút nữa thì anh cho vào trong miệng em đấy! Anh cảm tưởng là anh không kìm nén được nữa rồi đây này!– Sao mà kém thế hả anh, thế cái Minh với cái My có làm được như vậy không anh!

Nói xong thì Thục ngẩng mặt mình lên, một chút nước miếng nhớt nhớ của tôi hãy còn đọng trên đôi môi đỏ hồng.

Khẽ cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi rồi tôi mỉm cười mà nói:

– Dĩ nhiên là không bằng em được rồi, mút xong rồi thì chúng ta làm nhé, nhìn cái lồn hồng hồng của em anh muốn nhét vào bên trong lắm rồi đấy!

Vừa nghe tôi nói như vậy thì Thục cũng đứng dậy mà che cái lồn của mình rồi nói:

– Còn lâu nhé, chỉ thế này thôi, cặc anh to như thế kia, đút vào lồn em như thế này thì làm sao mà em chịu được cơ chứ! Thôi đi nhé, mà anh làm với tụi nó cũng sướng lắm rồi, làm gì còn phải đến em nữa nhỉ!– Mỗi người sướng một kiểu khác nhau chứ em, đâu có người nào giống người nào đâu em! Thôi cho anh đi mà!

Nhìn cái vẻ dâm đãng của Thục tôi đoán là kiểu gì cũng làm được rồi nhưng tôi cứ tỉnh bơ mà năn nỉ ra vẻ muốn làm lắm. Một lúc sau thì Thục cũng mỉm cười rồi bảo tôi:

– Trông anh năn nỉ như trẻ con đấy, chán anh quá đi! Thôi được rồi em cho anh làm mà! Nhưng mà anh phải làm nhẹ nhàng thôi đấy nhé! Không được làm mạnh đâu đấy!– Anh biết rồi mà, em sẽ sướng mà. Em nói cứ như cái Loan nói ấy, lúc anh làm cũng bảo thế nhưng sau đó thì rên ầm ầm lên vì sướng!– Thế anh làm như thế sướng lắm à, em cũng thấy mấy con bạn ở lớp to nhỏ với nhau làm chuyện đó với người yêu sướng lắm mà em chưa biết thế nào cả. Nhưng lúc đầu đau lắm hả em?– Cũng tùy từng người thôi em nhưng chắc lúc đầu sướng chứ không đau đâu, anh đoán thế mà, thôi cho anh làm đi!– Làm ở dưới này hay là làm ở trên phòng em đây! Lên phòng em cho thoải mái nhé, mà hôm nay ở lại đây luôn với em đi, có chết ai đâu, được không anh!

Tôi thấy Thục nói như vậy thì cũng gật đầu rồi bế Thục lên phòng của Thục. Phòng Thục khá là rộng, cũng chẳng khác gì so với phòng của My cả. Tuy nhiên trong phòng của Thục nhiều ảnh người mẫu.

Chân Thục thì không dài bằng chân của Minh được nhưng cũng đủ để tôn thêm cái dáng người ngon lành của Thục. Mỗi bước đi khiến cho hai cái bầu vú căng tròn hơn nẩy lên làm tôi thích lắm.

Khẽ tiến đến ôm nhẹ nhàng lấy cái bụng thon nhỏ của Thục rồi đưa chầm chậm lên bên trên xoa cái bầu vú.

Những động tác mơn trớn nhẹ nhàng của tôi như vậy khiến cho Thục rê rần người lên. Hơn nữa là con cặc của tôi cứng ngắc chọc nhẹ nhàng vào mông của Thục cũng làm cho Thục thích thú lắm.

Xoa một lúc thì Thục quay lại mỉm cười mà bảo tôi:

– Anh em mình làm chuyện đó đi, em muốn làm chuyện đó lắm rồi anh ạ! Chỉ tại anh làm cho em không thể nào chịu được nữa thôi đấy.

Tôi hôn Thục một cái rồi đặt Thục lên giường. Thục nằm như vậy thì cũng khẽ hơi để chân của mình rộng ra một chút. Cái mu lồn cong vút làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Khẽ nằm đè lên người Thục, xoa cái bầu vú, hôn nhẹ lên đôi môi thì tôi cầm chậm chậm cái con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn của Thục đã chảy ra nhiều lắm rồi.

Do Thục còn trinh nên cố gắng thì tôi mới tìm được cái lỗ lồn bé xíu mà ấn chầm chậm cái đầu con cặc vào. Do nằm như vậy hơi khó nên Thục cũng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa. Cố gắng một chút thì cái đầu cặc của tôi cũng chui được vào bên trong.

– Thục hơi ưỡn người của mình lên rồi lấy tay đỡ lấy bụng của tôi mà nói:– Nhẹ… nhẹ thôi anh… của em căng ra hơi đau anh ạ… nhẹ nhẹ mà cho vào thôi nhé!

Tôi khẽ gật đầu mà ấn vào chầm chậm. Do nước nhờn của Thục chảy ra nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho cái đầu con cặc của tôi chui vào bên trong cả. Chẳng mấy chốc thì cái màng trinh cũng rách để nửa cái thân cặc của tôi vào bên trong.

Thục không còn thấy đau nữa mà cảm thấy sướng nên khẽ ưỡn người của mình cao lên một chút cho con cặc của tôi chui vào bên trong thật ngập. Khi con cặc đã ngập vào bên trong rồi thì tôi mới chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng.

Từng thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Những tiếng nhẹp nhẹp cũng chầm chậm mà vang lên. Bây giờ trên đôi môi của Thục nở một nụ cười mãn nguyện. Thục khẽ bấu nhẹ lấy mông tôi mà nói:

– Em thích cái cảm giác như thế này. Lắm anh ạ… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đấy… nhấp mạnh nữa đi anh… cho con cặc của anh ngập sâu vào bên trong cái lồn của em nữa đi nào anh… em sướng…

Tôi càng cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa thì Thục không chịu được nữa mà rên không thành tiếng chỉ thành tiếng ư ử trong cổ họng mà thôi.

Bên dưới cái mép lồn, nước nhờn cứ thế mà tuôn ra lai láng tràn trề làm cho con cặc của tôi trơn nhẫy.

Dù đã làm nhiều rồi nhưng do có tí rượu vào người nên tôi làm hăng máu hơn. Nhấp mạnh như thế mãi mà chưa ra khí.

Tôi càng nhấp thì Thục như càng đê mê trong khoái cảm nhục dục mà thôi. Làm kiểu truyền thống khá là lâu thì tôi mới khẽ mà bảo Thục!

– Em chổng mông của mình lên đi em! Anh ở đằng sau anh nhấp vào cho! Anh tin là em sẽ sướng lắm đấy!

Thục thấy tôi nói như vậy thì cũng khẽ mỉm cười rồi lí nhí mà nói lại:

– Em biết là sẽ sướng mà anh! Làm như thế này em đã cảm thấy sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Thục nói xong thì cũng để cho tôi chầm chậm mà rút con cặc ra sau đó thì chổng mông của mình lên. Tôi khẽ đưa nhẹ ngón tay mà quét dọc theo cái khe lồn của Thục xem như thế nào.

Nước nhờn của Thục cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Tôi không ngờ nước nhờn của Thục cũng nhiều chẳng kém gì của Loan cả. Khi Thục đã chổng cái mông của mình lên thì tôi mới khẽ quỳ thẳng người, cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong.

Hai cái bờ mông trắng ngần hiện lên làm cho tôi thích lắm rồi. Khẽ bóp nhẹ cái mông đó mấy cái rồi tôi ấn cho con cặc ngập lút vào bên trong. Thục ứ lên một tiếng rồi khẽ gục xuống vì cảm giác sung sướng không thể nào chịu được.

Ôm lấy cái eo của Thục làm điểm tựa tôi bắt đầu nhấp chầm chậm chầm chậm. Những chính những động tác chầm chậm của tôi làm cho con cặc trượt dọc theo cái khe lồn khiến Thục càng sướng hơn.

Chỉ độ năm mười phút sau thôi thì Thục không thể nào chịu được. Hai tay bấu nhẹ vào cái gối đang chống xuống rồi khẽ rên lên:

– Úi anh ơi… em không chịu được nữa rồi anh ơi… em hình như ra nước rồi… lên đỉnh rồi anh ạ… sướng quá… đã quá…

Tôi thấy toàn thân hình của Thục như không còn một chút sức nào nữa mà khẽ nằm ườn ra. Cố gắng tôi đỡ lấy bụng của Thục xoa nhẹ cái bầu vú rồi nói:

– Mới có thế thôi mà em đã ra rồi à, hì hì, kém quá nhỉ!

Thục không nói gì mà chỉ cọ nhẹ nhàng cái má hồng của mình vào bắp tay của tôi mà thôi. Con cặc của tôi thì vẫn nằm gọn bên trong cái lỗ lồn. Tôi cảm nhận được từng vòng cơ ấm áp trơn nhẫy bên trong đang siết chặt lấy con cặc của tôi hơn.