Chapter 42
========================================

Tôi nói như vậy thì Minh cũng đỏ ửng mặt lên nhưng cũng khẽ gật đầu nhẹ nhàng, tôi tiếp tục đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình xuống cái đầu ví rồi quét nhẹ lên đó. Minh dần dần lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những khoái cảm đang dân lên.

Vừa liếm cái bầu vú bên trái thì tôi cũng đưa nhẹ ray sang bầu vú bên phải mà bóp rồi xoa chầm chậm cái núm vú. Minh không chịu được nữa nên thân thể khẽ run lên.

Liếm một lúc thì tôi ngậm luôn cả cái núm vú vào mà mút thật mạnh. Chính như vậy khiến cho Minh càng không chịu được nữa, hai bàn tay mềm mại trắng ngà khẽ cào nhẹ lên lưng tôi mà rên lên:

– Mút… nữa đi anh em… sướng… sướng không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… em sướng thích quá… đi mất thôi… aaa… aaa… dễ chịu quá… sướng quá chồng ơi… em sướng.

Minh rên như vậy thì tôi càng mút mạnh hơn nữa, chẳng bao lâu sau thì cái bầu vú cũng săn cứng hết cả lên. Tôi nâng nhẹ cặp vú rồi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi đúng khe ngực rồi xuống cái bụng nhỏ nhắn trắng hồng.

Tôi càng đưa thì những giọt nước càng vào trong miệng tôi nhiều hơn nữa, Chẳng mấy chốc thì cũng đã xuống cái mu lồn.

Những sợi lông lồn được dòng nước rủ rỉ chảy xuống trông đẹp vô cùng. Hai đùi của Minh trắng ngần nên cái mu lồn càng nổi rõ lên nữa. Tôi cúi xuống hôn chầm chậm lên đám lông ướt nhẹp rang rủ xuống như thế rồi quay lên mà hỏi Minh:

– Anh mút nó nhé, nhìn nó đẹp quá đi mất thôi!

Minh cúi xuống nhìn tôi trìu mến rồi khẽ gật đầu. Tôi đưa nhẹ đầu lưỡi của mình ra thêm một lần nữa mà quét dọc theo cái đám lông. Do nước chảy xuống càng nhiều nên cũng vào miệng tôi tương đối.

Tôi khẽ bảo Minh đứng xa cái vòi hoa sen một chút để tôi mút dễ dàng hơn. Khẽ cúi sát thêm một chút rồi tôi cọ nhẹ nhàng cái hàm răng của mình lên đúng cái mu lồn. Minh cảm nhận được sự yêu thương của tôi nên khẽ run ren lên.

Cắn nhẹ vào cái mu lồn rồi tôi đưa lưỡi liếm xuống bên dưới thì nước nhờn của Minh đã chảy ra thật nhiều. Minh cũng dạng chân của mình ra để tôi mút một cách dễ dàng hơn nữa.

Vì nồng nồng nhưng thơm tho của nước nhờn làm tôi thích lắm, khẽ vạch nhẹ cái mép ra thì những thớ thịt hồng hồng lộ ra làm tôi thích lắm, đưa cái đầu lưỡi đúng vào chỗ đó thì Minh run lên mà nói:

– Liếm vào… sâu nữa đi anh… em thích được liếm thế lắm… tí nữa ra ngoài liếm cho em nữa anh nhé… em thích được mút lồn anh ạ…– Thì anh đang mút cho em còn gì nữa, tí nữa ra anh mút tiếp cho, còn bây giờ thì cứ sướng đã nhỉ!

Tôi tiếp tục đảo cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn cho Minh sướng hơn nữa. Khi Minh đã không thể nào chịu được rồi thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi sang hai cái đùi của Minh mà liếm.

Minh buồn hết cả người lên khẽ hơi đẩy đầu của tôi ra mà nói:

– Thôi mà anh! Đừng liếm thế… em buồn mà… em xin anh mà… thôi liếm đúng chỗ đi!– Tí nữa anh liếm cho mà, liếm thì phải liếm hết chứ!

Tôi nói như vậy thôi nhưng biết Minh buồn nên tôi không liếm nữa mà chỉ khẽ mút chầm chậm lấy cái đùi mà thôi. Đồng thời tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái ngón tay của mình vào cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhẹ.

Do nước nhờn của Minh chảy ra thật nhiều, cộng thêm vào đó là Minh cũng sướng nên những vòng cơ ấm nóng khẽ quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Minh rên ư ử trong cổ họng khi con cặc của tôi cho vào nhưng không thành tiếng.

Không lâu sau thì tôi đứng dậy, mút chầm chậm tiếp cái đầu lưỡi của Minh rồi khẽ nói:

– Bây giờ thì em mút cho anh nhé, con cặc của anh cũng thèm được em mút lắm đấy em ạ! Mạnh vào nhé!

Minh khẽ mỉm cười rồi cũng luồn chầm chậm tay của mình xuống mà vuốt dọc theo con cặc của tôi, do bàn tay của Minh mềm mại vô cùng nên chỉ vuốt mấy cái thôi con cặc của tôi đã cứng ngắc lên rồi.

Biết con cặc của tôi cứng ngắc thì Minh mới ngồi xuống rồi chầm chậm đưa đầu lưỡi ra mà quét dọc theo thân cặc. Do con cặc của tôi cũng có nhiều nước như của Minh lên Minh cũng phải mút hết chỗ nước đó.

Một lúc sau thì Minh mới đưa nhẹ cái đầu con cặc vào trong cái miệng xinh xắn rồi cắn nhẹ nhàng. Những cảm giác nhoi nhói không làm tôi đau mà làm tôi sướng vô cùng.

Cắn mấy cái thì Minh mút chụt chụt. Tôi không thể nào chịu được nữa, khẽ ôm nhẹ cái đầu của Minh mà nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong cái miệng xinh xắn. Biết tôi thích nên Minh càng mút mạnh hơn.

Nước miếng của Minh khiến cho con cặc của tôi trơn bóng hết cả lên. Khá lâu sau thì Minh nhả ra mà khẽ nói:

– Sướng chứ anh, mà anh nhẹ thôi chứ, ấn sâu như thế thì làm sao mà em thở được!– Nhưng mà anh thích lắm em ạ! Sướng lắm đấy!

Minh lại cười rồi tiếp tục mà liếm vòng quanh cái đầu khấc của tôi rồi khẽ liếm xuống hai hòn dái. Tôi không chịu được nữa nên khẽ bảo Minh:

– Anh không thể nào chịu được nữa rồi em ơi, chổng mông lên cho anh địt một cái nào anh thèm quá!– Sao hôm nay thế này mà đã thèm rồi à, hôm đi du lịch làm với mấy người em thấy anh có thèm như thế này đâu!– Lúc đó khác lúc này khác, thôi nào vợ yêu, cho chồng địt một cái nào!– Thế định làm ở trong đây hay ra ngoài nào?– Trong đây cũng được mà, em chống tay vào tường rồi dạng chân ra đi em, anh làm như thế cũng được mà!

Tôi nói như vậy thì Minh cũng lườm tôi một cái nhưng cũng khẽ quay lại, chống tay vào tường mà chổng mông mình lên. Tôi khẽ tiến đến, cầm lấy con cặc của mình quét dọc theo cái khe mông rồi cố ấn vào bên trong cái lỗ lồn.

Do Minh thấp hơn tôi nên tôi cũng phải khom người cố gắng mãi thì mới ấn được cái đầu con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được.

Với thư thế đứng như vậy thì hai cái mép lồn của Minh kẹp chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong. Cảm giác ẩm ướt ấm nóng của nó lại làm cho tôi sướng hơn nữa. Minh cũng khẽ đưa nhẹ mông của mình ra đằng sau để ấn vào sâu hơn.

Tôi vừa ấn vừa xoa nhẹ nhàng cái hai cái bầu vú căng phồng của Minh rồi khẽ bóp. Minh thấy tôi làm như vậy thì khẽ nói:

– Nhấp đi anh… em cũng sướng lắm rồi… đút thật sâu vào bên trong đi nhé… sướng không thể nào chịu được đấy anh ạ!

Tôi khẽ ấn thêm một chút nữa rồi khẽ nói:

– Vào hết rồi đấy em ạ, tư thế này thì không ấn được sâu lắm… anh nhấp nhé!

Minh khẽ gật đầu rồi dạng chân của mình ra thêm một chút, tôi cứ khom người như vậy mà nhấp chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn của Minh, một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được, càng nhấp thì cái lỗ lồn càng co bóp mạnh hơn nữa.

Minh cũng cố gắng đẩy mông của mình ra đằng sau, tay thì đẩy mạnh vào bức tường. Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên do bờ mông tròn lẳn của Minh va nhẹ vào đùi của tôi.

Không lâu sau thì Minh cũng không chịu được nữa mà khẽ rên nhẹ nhẹ:

– Anh ơi… em sướng đã quá… thích được địt như thế này lắm… khéo em nghiện mất rồi… nghiện được địt rồi chồng của em ạ…– Anh cũng nghiện rồi đây này… lồn của em bót thế không biết, ôm chặt lấy con cặc của anh luôn đó!

Tôi cố gắng nhấp như vậy nhưng một lúc sau thì cũng phải dừng lại vì cũng hơi mỏi chân một chút. Minh thấy tôi dừng lại như vậy thì hỏi:

– Đang sướng mà anh, sao mà sướng thế này dừng lại làm gì! Nhấp mạnh nữa đi nào, em đang sướng mà!

Nhưng mà làm thế này anh mỏi lưng lắm em ạ, không thể nào chịu được nữa luôn. Mình nghỉ một chút nhé em nhé!

Minh không nói gì nhưng tôi cũng nghỉ, tuy nhiên thì con cặc của tôi vẫn ở bên trong cái lỗ lồn của Minh mà không trượt ra. Do ở trong phòng tắm cũng không lấy gì rộng rãi lắm nên tôi bảo Minh:

– Nghỉ chúng ta ra ngoài nhé, trong này anh cảm thấy lạnh rồi!

Minh cũng gật đầu một cái. Tôi cho con cặc của mình trượt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn ra ngoài rồi lấy khăn lau người cho Minh rồi lau người của tôi. Tôi bế Minh lên phòng rồi đặt Minh nằm lên trên cái giường của mình.

Nhìn cái mu lồn căng phồng làm thôi thích lắm, không kìm nén được, tôi cúi xuống mà hôn rồi mút mạnh cái lỗ lồn.

Minh thấy tôi làm mạnh như vậy thì cũng khẽ kêu lên:

– Nhẹ thôi anh… em đau… nhẹ thôi nào… nhẹ mới sướng chứ… mà liếm vào sâu bên trong đấy nhé!

Tôi không còn nghe lời của Minh nữa mà cứ mút thật mạnh, đồng thời cũng cắn nhẹ vào cái mu lồn đó.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Minh cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Tôi cũng đỡ thèm nên khẽ ngồi dậy, đẩy hai cái đùi của Minh rộng ra rồi khẽ cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào bên trong.

Một cảm giác đê mê lại hiện ra làm cho tôi thích vô cùng. Biết tôi ấn con cặc vào nên Minh cũng cong người mình lên để con cặc vào được sâu hơn.

Ưỡn người một cái tôi đẩy mạnh thì con cặc ngập lút vào bên trong. Minh há to miệng ra mà cảm nhận sự sung sướng do tôi mang lại.

Khẽ rút chầm chậm ra rồi lại ấn nhẹ nhàng vào, cứ như thế tôi làm con cặc trượt dọc theo cái khe lồn. Do thành lỗ lồn cọ thật mạnh vào thân cặc khiến cho Minh càng sướng mà ưỡn cong người mình lên.

Một lúc sau thì Minh cũng không chịu được nữa, tay bấu chặt vào đệm giường mà rên lên: