# Vợ và anh thợ hồ nhà hàng xóm
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Cho người khác đụ vợ mình, Đụ tập thể, Some, Truyện bú cặc, Truyện móc lồn, Truyện NTR, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cũng đã bắt đầu mùa mưa, mọi người đều đua nhau xây nhà để kết cấu nhà vững chắc. Đối diện xéo nhà mình là nhà anh Quang, nay nhà anh Quang bắt đầu khởi công sửa chữa, có 2 thợ làm chính và 3 thợ phụ.

Sau 4 ngày đập nhà tanh bành và hốt xà bần xong thì rào lại bằng tôn, anh Quang có để 1 thợ chính ở lại để tiện trông coi, đó là anh Tình là thợ chính ở đây cũng như thầu nhà. Mình có nói chuyện xã giao qua lại thì biết anh Tình năm nay 38 và lớn hơn vợ chồng mình 8 tuổi (Mình 30t và vợ 28t). Vỡ mình chiều đi làm về khoảng 6h – 7h tối là tắm rửa mặc bộ đồ ngủ ăn cơm, và ra ngồi ghế đá ngoài trước cửa chơi bấm điện thoại cho mát rồi mới vô ngủ.

Chuyện cứ diễn ra hàng ngày như vậy cho tới 3 tuần sau, xây cũng được vài bức tường và khung nhà rồi, như mọi người cũng biết là làm thợ hồ tắm thoải mái lắm, các thợ chính thợ phụ cứ vô tư tắm phía trong nhà với cái thùng phuy đựng nước mà chẳng ngại ngần gì, họ thoải mái ở trần truồng tắm, ai đi ngang qua nhìn vô cũng thấy.

Nay thứ 6 thì vợ mình về nhà trễ khoảng 23h tối tắm rửa ăn cơm xong ra ghế đá ngồi, mình ngồi chơi được chút rồi đi vô ngủ sớm mai đi làm, do hẻm cũng nhỏ lại là nhà cuối cùng của hẻm cụt nên nhà đối diện cũng chỉ cách chừng 4m, vợ mình ngồi thì thấy anh thợ chính là Tình vừa đi đâu về và Tình bắt đầu vô tắm để nghỉ ngơi, do nhà chưa làm cửa nên khe hở của mấy tấm tôn che là khoảng 1m hơn, và Tình không biết được là trong lúc đang trần truồng tắm thì vợ mình ngồi ngoài nhìn vô thấy hết nguyên cơ thể của 1 chàng thợ hồ săn chắc, nước da ngăm nắng và đặc biệt là con cu 17cm của Tình.

Tắm xong Tình nhìn qua thì thấy vợ mình đang ngồi bấm điện thoại và Tình biết chắc chắn là vợ mình đã nhìn thấy hết của anh ta, nên anh ta tỏ vẻ như không có sự hiện diện của vợ mình và cố ý đi ra gần ngoài phía cửa để lấy quần áo đang phơi ở ngoài.

Tình vừa đi ra vừa lau mặt làm như không biết gì, khi ra gần tới thì vợ mình đã dõi theo từng nhịp đi của Tình cho tới gần cửa, thì như vô ý Tình ngẩng lên nhìn thấy vợ mình, và vợ mình đang nhìn Tình trần truồng bước đi, Tình làm ra vẻ hoảng hốt và lấy khăn lau che đi phần con cu đang cứng ngắc của Tình và nói.

– Tình: Ây anh xin lỗi nhé, nãy giờ anh không biết em ngồi đây.– Vợ mình: Dạ, không có gì đâu anh, em cũng thấy hết rồi.– Tình: Thế thì tiêu anh mất.

Và tình nhìn thấy lúc này là thân hình vợ mình đang mặc một cái đầm ngủ lụa màu nude, tình say sưa nhìn ngay chỗ phần ngực đang lộ ra cái núm vú nhỏ nhắn xinh hồng kia khi vợ mình bị trễ một bên dây áo ngủ mà không hề hay biết, Tình nói.

– Tình: À anh cũng thấy một chút chút rồi nha.– Vợ mình: Hi hi, anh ở truồng kìa không lo chứ em có ở truồng đâu mà sợ.– Tình: Anh thấy được một bên rồi kìa.

Thì lúc này vợ mình mới nhìn xuống ngực mình thì thấy nó rớt một bên dây áo lộ ra gần hết một bên vú của mình, vội vàng kéo lên và đỏ mặt mắc cỡ. Vợ mình e dè ngại ngùng nũng nịu.

– Vợ mình: Hơ hơ, tự nhiên nó tuột ra luôn, ủa sao anh không mặc đồ vô đi kìa, đứng vậy lạnh sao (vợ mình vừa kéo dây áo lên vừa nói với Tình).– Tình: Chán ghê, đồ a giặt phơi ở đây gặp chiều mưa mà mắc làm quên luôn, giờ nó ướt nhẹp, nên đêm nay ở truồng rồi. Haizzz, (anh Tình thở dài một cái).– Vợ mình: Hahaha, mà em trong nhà em cũng ở truồng không hà, em mà chuẩn bị đi ngủ là em khỏa thân mới chịu được.– Tình: Sao giống anh quá, anh ngủ cũng cởi truồng không ah, mặc quần đùi vậy chứ ngủ cũng phải cởi hết ra, ngủ mới thoải mái.– Vợ mình: Dạ hihi, em cũng y zậy á, vậy thôi anh khỏa thân đi, mà anh vậy sao ngồi tám với em được, hihi.– Tình: Trời bình thường mà, em không ngại đi anh ra ngồi thẳng ngoài ghế chỗ em luôn cũng đó.– Vợ mình: Hí dám không, nếu anh dám ngồi đây khoảng 10 phút em thua gì cũng thua.– Tình: Ha ha ha, này em nói nha, thua gì cũng chịu đúng không.– Vợ mình: Em nói là làm mà, móc nghéo.– Tình: Rồi chơi luôn.

Do lúc này cũng là khoảng gần giữa đêm rồi rất ít người vào hẻm, hầu như chỉ là xe chạy ngang vù vù qua phía ngoài đầu hẻm là đường lớn mà thôi.

– Tình hỏi: Ủa Long chồng em đâu?– Vợ mình: Dạ ỗng ngủ nãy giờ rồi, em thì ngủ trễ lắm với mai thứ 7 em off mà.– Tình: Ngủ sớm vậy không làm gì hết đã ngủ rồi ah.– Vợ mình như hiểu được ý Tình nói gì: Chài ơi ỗng hả, nhiều khi cả tháng trời mới làm được 1 – 2 lần à, chán muốn xỉu, hihi.– Tình: Vợ đẹp thế này mà không tận hưởng hả trời.– Vợ mình: Cười đắc ý vì được khen, á quay lại chuyện nãy, anh lảng chuyện khác hả, dám ra ngồi đây không.– Tình: Rồi chơi luôn, như nãy em nói ngồi 10 phút là kêu em làm gì cũng được đúng không.– Vợ mình: Dạ, em móc nghéo rồi, nói là làm.– Tình: Ok, rồi bắt đầu tính giờ nè. Và tình bước hiên ngang ra ngoài với cơ thể trần truồng và con cu cứng chĩa ngang thẳng tắp.

Vợ mình thấy tình bước ra ngồi và nhìn chằm chằm khúc thịt cứng ngắc của Tình và bịm môi cười mắc cỡ. Nói ra vợ mình cũng rất dâm, đặc biệt vợ mình rất thích trần truồng ngoài đường cho người khác nhìn. Và vợ mình đứng đổi chỗ với Tình là vợ mình đứng bên chỗ nhà đối diện và để Tình ngồi đó trần truồng thực hiện thử thách.

Cuối cùng sau 10 phút thử thách của vợ mình thì Tình nói.

– Tình: Xong nha, anh thắng hahaaaaa.– Vợ mình: Hihi, anh gan ghê, thì e thua đó, giờ anh bắt em làm gì cũng được, em quân tử mà.– Tình: Anh nhẹ nhàng thôi, mà bất kể điều gì anh bắt em cũng làm đúng hông ha.– Vợ mình: Chài, thì em nói em làm mà, anh bắt em làm 3 việc, gì cũng được, có chơi có chịu mà.– Tình: Ủa bắt 3 việc được hả ta, hihi.– Vợ mình: Thì người thua phải làm 3 việc bất kỳ theo yêu cầu của người thắng chớ.– Tình: Rồi ok em, mà bắt gì phải làm đó nha.– Vợ mình: Em làm mà, gì em cũng chơi hết, thua mà, rồi việc đầu tiên là gì anh.– Tình: Việc đầu tiên hả, là là, em cởi hết quần áo ra cho giống anh.– Vợ mình: Hả ả ả, em biết ngay thế nào cũng dính mà, huhu.– Tình: Thôi có chơi có chịu chớ.– Vợ mình: Dạ (xị mặt), em biết rồi mà.

Và vợ mình thua đành phải thực hiện theo lời của Tình yêu cầu, vợ mình bắt đầu cởi quần lót ra và để lên ghế đá, sau đó từ từ cởi cái đầm ngủ cho đến khi hoàn toàn trần truồng trước mặt Tình, Tình nhìn chăm chú từ ngực đến bím vợ mình ngỡ ngàng và khen.

– Tình: Trời ơ, em đẹp tuyệt vời luôn đó, mà dâm nữa chứ, anh thích em rồi đó nha.– Vợ mình: Hic, và đỏ mặt, đừng ghẹo em mà tại thua thôi chứ bộ.

Lúc này khúc thịt 17cm của Tình đã gần như cứng hết cỡ trước thân hình trần truồng tuyệt hảo, cả 2 đang đứng trong hẻm cụt, ngoài đường lớn thì xe cứ chạy vụt vụt qua.

– Vợ mình: Rồi đó nha, việc thứ 2 là gì anh nói luôn đi hà.– Tình: Hè hè, tiếp theo cái thứ 2 là em phải đi ra ngoài đầu đường kia xong đi vô lại.– Vợ mình: Hả, anh ác ghê á, lỡ ai nhìn thấy em sao, huhu.– Tình: Anh không biết nha, em nói là làm hết đó, rồi bắt đầu đi.

Vợ mình bắt đầu đi bộ bẽn lẽn ra ngoài đầu đường, càng đi gần tới thì dâm thủy của vợ mình chảy ra càng nhiều, chắc do là có xe chạy nên sự khoái cảm dâm tà sẵn có trong cơ thể bộc ra, xong quay vô thì gần tới chỗ Tình và Tình nhìn xuống bím vợ mình thấy be bét nước là hiểu, vợ mình đang bắt đầu lên đỉnh rồi. Lúc này tình khen vợ mình tới tấp ra nói vợ mình ngồi chung ghế đá. Vợ mình ngồi xuống thì Tình bắt đầu nói việc thứ 3.

– Vợ mình: Hic, lần đầu tiên em ở trần ở truồng vầy mà ra ngoài đường lớn luôn đó, thấy run mà không biết sao đã lắm anh, anh thử đi.– Tình: Anh biết đã mà, hihi, này anh làm hoài.– Vợ mình: Ủa anh làm lúc nào sao em không thấy ta.– Tình: Lúc đó em ngủ rồi còn đâu, haha.– Vợ mình: Ờ ha, có lúc này em vô tình thấy anh tắm em ngồi coi luôn, mà việc thứ 3 là gì anh nói luôn đi em làm luôn.– Tình: Ghê ta, việc thứ 3 cũng dễ mà không biết em dám hay không nữa.– Vợ mình: Em làm hết, thua mà em chịu hết á, quân tử mà.– Tình: À hi, mà anh nói có gì đừng kêu ca than thở nha.– Vợ mình: Anh nói đi em nói em quân tử mà có chơi có chịu hehe.– Tình: Rồi rồi, việc thứ 3 là là là, là.– Vợ mình: Là gì anh cứ nói đi không sao đâu, em làm được hết.– Tình: Thì là là, em ngậm bé cu anh trong 10 phút.– Vợ mình: AAAAA, hic anh ác quá ha, nãy bắt em đi ra ngoài kia, giờ bắt em ngậm cu anh luôn hả, khôn ghê ha.– Tình: Thì anh nói zậy đó, em làm đi nè.– Vợ mình: Hic giờ thua phải chịu thui, huhu (mặt dâm nhưng nhưng cố gắng xị xuống), giờ em phải thử con ciu khác ngoài chồng em luôn đó.– Tình: Hihi, thử đi biết đâu thích sao ta.

Vợ mình bắt đầu khụy thấp người xuống, Tình ngồi trên ghế đá banh chân ra, vợ mình bắt đầu lấy tay sục nhẹ khúc thịt đang cứng ngắc nãy giờ của Tình, và vợ bắt đầu ngậm và liếm đầu khấc, Tình rên nhẹ sung sướng, dần dần vợ mình liếm láp khắp thân cu và ngậm hẳn sâu trong tận cuống họng, Tình lần đầu tiên bị ngậm sâu lút con cu như vậy nên nhấp người theo từng nhịp bú của vợ mình.

Cả 2 lần đầu tiên có cuộc làm tình ngay giữa lộ thiên như vậy, sau khi ngậm đúng 10 phút như Tình bắt thì vợ mình nhả ra và cả 2 bắt đầu quấn lấy nhau trên ghế đá, vợ mình ngồi chồm lên người Tình và lấy bím chà lên xuống con cu đầy nước nhờn từ bím ra của vợ mình, ôm hôn nhau say đắm, vợ mình ngửa đầu ra phía sau hết cỡ để đẩy phần vú đang săn lại về phía Tình, Tình ngậm lấy vú vợ mình và mút mút, bú lấy bú để.

Trong lúc Tình đang mút đôi núm vú thì vợ mình nhổm người lên, lấy tay cầm con cu của Tình chà chà quanh bím và nhấn nhẹ vào, vợ mình bắt đầu nhấp để con cu 17cm ấy ra vô sâu trong tận tử cung, cả 2 rên ư ứ mà trước đó chưa bao giờ có cảm giác này. Do lần đầu cả 2 làm trong sự sung sướng quá độ nên Tình không kịp kiềm chế lượng tinh trùng đang chuẩn bị phun ra.

– Tình: Hờ hờ (thủ thỉ vào tai vợ mình), anh ra anh ra giờ nè.– Vợ mình: Ơ hờ ơ hờ (rên), anh bắn thẳng vô trong luôn đi hơ hơ.

Vừa dứt câu nói của vợ mình thì Tình nhấp liên tục nhiều cái mạnh và bắn từng dòng tinh trùng nhiều không thể tả vô trong tận tử cung của vợ, tinh trùng nhiều đến nỗi trào cả ra ngoài bím chảy xuống chân Tình. Vợ mình lúc này đã lên đỉnh tận 2 – 3 lần, và xuất xong Tình vẫn để nguyên con cu ấy trong bím vợ mình, cả 2 ôm hôn nhau ngấu nghiến tiếp tục. Vừa thở chưa được bao nhiêu lâu thì vợ mình có đề nghị.

– Vợ mình: Em sướng quá luôn, hay mình ra sát ngoài đầu đường kia làm tiếp đi nha.– Tình: Anh cũng sướng, em muốn gì anh chiều luôn.

Và vợ mình bắt đầu leo xuống nắm tay Tình ra sát ngoài đường lớn, ra tới thì Tình quan sát phía ngoài thấy đa số là xe tải với container chạy ngang nên nói vợ mình.

– Tình: Em, hay mình ra thẳng ngoài đường luôn cho đã nha, anh chưa thử bao giờ.– Vợ mình: Chời anh gan ha, kệ chơi luôn.

Và quan sát lần nữa thấy không còn xe máy chạy ngay vắng xe thì Tình bắt đầu nắm tay vợ mình ra chỗ một cái thềm của một cửa hàng quần áo, có thềm cao khoảng 20cm nên cả 2 bắt đầu nằm ôm nhau, quấn nhau khi dục vọng giờ đây đã lên quá cao và không thể kiểm soát.

Lúc này Tình nằm dưới và cả 2 69 nhau, Tình liếm mu vợ mình lia lịa, và vợ mình cũng ngậm cu của Tình sâu trong cuống họng, sau khi bú mút nhau xong vợ mình bắt đầu ngồi lên người Tình, tự banh chân và cầm cu Tình nhét vô âm đạo của vợ mình và nhấp, vợ mình đang nhấp thì thấy 1 chiếc container chạy tới càng lúc càng gần và vợ vừa nhấp vừa nhìn theo chỗ tài xế ngồi thì thấy có 1 tài xế và 1 phụ lái nhìn chằm chằm chỗ 2 người đang làm tình.

Khi chiếc xe vừa đi ngang qua thì càng lúc vợ mình càng nhấp nhanh hơn, Tình bỗng lật vợ mình xuống và banh chân vợ mình ra, thọc mạnh con cu vô trong tử cung của vợ mình, thọc vô rồi rút ra rồi lại thọc vô, chiêu thức này làm vợ mình tê tái rên ầm ỹ, nhưng cả hai không hề biết là chiếc container lúc nãy đã dừng ở cách đó khoảng hơn 10 căn nhà và cả 2 người trên xe xuống coi toàn bộ. Họ vừa coi vừa móc cu ra sục, bỗng một lúc có một trong 2 người đó bước gần hơn tới chỗ vợ mình đang nhún trên trên người Tình, vợ mình lúc này đang quay mặt về phía người đang đi tới và vợ mình thấy.

– Vợ mình: Ớ ớ ơ, anh ơi có người tới kìa, ơ ơ (vừa nói tay vợ mình vẫn cầm gần cổ chân Tình và nhấp liên tục).– Tình: À hờ hờ, kệ chơi luôn em.– Vợ mình: Ơ ơ, em đã quá anh, ơ ơ ơ ớ.

Lúc này vợ mình cúi đầu xuống cho tóc che bớt mắc mà vẫn đang nhìn người kia đang cầm cu vừa sục vừa tới gần, cuối cùng thì người đó cũng tới đứng sát bên và sục thì vợ mình ngước mặt lên nhìn ảnh cười mỉm và bặm môi rên nhẹ, thì ra đây là chàng tài xế, còn phía đằng kia là anh lơ xe đang đứng canh xe.

Anh tài xế đứng sát bên vợ mình chĩa con cu ngang tầm mắt của vợ mình mà sục, vợ mình lúc này vừa nhìn cu anh tài xế đó vừa nhấp con cu Tình ở dưới, anh tài xế sục một lúc thì anh ta liền cởi luôn quần áo đứng trần truồng sục tiếp trước mặt vợ mình, và lúc này anh ta lấy 1 tay xoa xoa đầu vú vợ mình, vợ mình rên khẽ thỏa mãn và bất ngờ vợ mình bỏ tay ra khỏi chân Tình vòng tay qua mông anh tài xế và kéo lại gần, và vợ mình bắt đầu liếm láp con cu khó to tròn cong xuống của anh tài xế đó, vợ mình ngậm cu anh tài xế sâu thẳng trong cổ họng, dưới thì nhấp điên cuồng hơn.

Sau một lúc thì vợ mình nằm ngửa ra đất banh chân ra và kéo anh tài xế nhét con cu to tròn đó vào trong bím vợ mình và anh tài xế nhấp một cái thật mạnh vô trong tận tử cung, vợ mình rên to một tiếng và kéo Tình đưa con cu cho vợ mình ngậm, Tình khụy chân trước mặt vợ mình và vợ mình cầm con cu Tình nhét vô miệng bú mút ngon lành, Tình nhấp người cho con cu ra vô sâu trong miệng vợ mình, và Tình nhấp mạnh liên hồi một lúc thì có một chiếc xe tải chở hàng chạy ngang qua, và Tình hướng mắt nhìn theo xe thì thấy chỉ có tài xế và anh ta đang nhìn cuộc thác loạn 3 người này, xe chạy ngang qua cũng là lúc Tình bắn thêm một lượng tinh trùng dày đặc vô miệng vợ mình, vợ mình rên và bú mút nuốt sạch dòng tinh trùng đó.

Sau khi Tình bắn vô miệng vợ mình xong và rút ra thì lúc này anh tài xế đang nhấp liên tục bỗng dập nhanh và mạnh hơn, bắt đầu anh tài xế hẩy người mấy cái liên hồi và đưa con cu đó vô sâu trong tử cung vợ mình, anh ta xuất từng dòng tinh trùng nhiều xối xả vô tận sâu tử cung của vợ mình.

Cuộc some tay 3 ngay giữa ngoài đường lớn xe chạy qua lại, làm cả 3 có những phút giây tột đỉnh sung sướng, sau đó cả 3 vô trong mé hẻm và anh tài xế vô hẻm vẫn chưa chịu mặc đồ, anh tài xế đứng đè vợ mình vô tường và ôm hôn ngấu nghiến, miệng thì hôn tay anh tài xế thì thò xuống móc bím vợ mình, vợ mình thì chưa đủ đô sướng nên dơ 1 chân lên cao cho anh tài xế móc vô sâu hơn và rên, anh tài xế nói.

– Anh tài xế: Em dâm mà đẹp quá em ơi, còn thằng đệ anh nữa em làm luôn không, cu nó to mà dài lắm, bảo đảm em phê tận luôn.– Vợ mình: (Vừa rên vừa nói) Dạ, em muốn nữa cơ, ơ ơ ơ.

Sau đó anh tài xế buông vợ mình ra và vợ mình chốm qua Tình quỳ xuống ngậm con cu đang xìu và sục tiếp, cu Tình được vợ mình sục lại dần dần cứng lên. Lúc này anh tài xế đứng ngoắc tay gọi anh phụ lái tới, anh phụ lái vừa tới thì anh tài xế nói cởi quần áo ra chơi. Anh phụ lái bắt đầu cởi sạch quần áo trên người và giờ đây cả 4 con người trần truồng.

Anh tài xế nói giờ ra chỗ đầu xe chơi để xe phía bên kia thấy cho họ không dừng lại được. Vợ mình đồng ý luôn, và 4 người trần truồng ra tới xe container của anh tài xế cách hẻm khoảng 40m, ra thẳng phía đầu ra, anh tài xế lên xe lấy tấm bạt trải ra trước đầu xe, lúc này đây là cuộc truy hoan thật sự ngay giữa đường luôn chứ không còn trong lề đường nữa.

Anh tài xế bắt đầu nằm ngửa ra cho vợ mình ngồi lên và nhét con cu tròn to đó vô bím và nhấp, anh tài xế nói.

– Tài xế: Anh sẽ cho em biết cực sướng là sao nha.– Vợ mình: Chỉ biết rên và dạ.

Và sau chữ dạ của vợ mình thì bắt đầu anh tài xế kéo người vợ mình xuống và hôn.

Lúc này anh phụ lái bắt đầu quỳ xuống lấy tay xoa xoa lỗ đít của vợ mình, mỗi lần xoa là mỗi lần vợ mình run người lên sảng khoái, anh phụ lái rê tay xuống bím vợ mình lấy nước nhờn ở đó và bắt đầu thọc ngón tay dần dần nhẹ nhàng vô lỗ đít vợ mình, lúc này đây thì Tình đứng thấp người xuống trước đầu vợ mình và kéo đầu vợ mình lên chút để đưa con cu của Tình vô miệng, vợ mình ngửa mặt lên và ngậm cu tình trong miệng mình…

Tình nhấp nhè nhẹ theo nhịp bú của vợ mình, anh phụ lái lúc này đã tận dụng sự cực khoái của vợ mình nên đưa được 1 ngón tay vô sâu tận bên trong lỗ đít vợ mình và thọc ra thọc vào, sau đó bắt đầu lấy thêm ngón thứ 2 đưa vô nhè nhẹ và nhịp nhàng, lỗ đít của vợ mình bắt đầu thích nghi với 2 ngón tay của anh phụ lái và vợ mình hẩy người liên tục sau những cú thọc ra thọc vào, dâm thủy chảy ra ngày càng nhiều, và sau 1 hổi thọc lỗ đít của anh phụ lái thì anh ta bắt đầu lấy con cu vừa dài vừa to chà chà nhẹ quanh lỗ đít vợ mình, chà xong anh phụ lái lấy 2 tay banh lỗ đít vợ mình ra lúc này đã đầy dâm thủy từ bím, và anh phụ lái nhấp nhẹ từ từ đưa được đầu cu vào trong lỗ đít vợ mình…

Vợ mình bắt đầu oằn người vì sướng tột độ, sau khi dùng đầu khấc ra vô một lúc cho lỗ đít vợ mình dãn nở thì bắt đầu anh phụ lái từ từ đẩy nhẹ nhàng khúc thịt vừa to vừa dài đó vô, nhấp vô tới đâu vợ mình oằn người tới đó, anh tài xế thì ở dưới hẩy lên liên tục, vợ mình thì vòng tay qua mông tình siết chặt con cu Tình nằm sâu trong cổ họng, và cuối cùng thì cơn tột đỉnh sung sướng đã chạm tới, anh phụ lái hẩy nhanh một cái thật mạnh bất chợt cho con cu anh ta nằm lút trong tận lỗ đít vợ mình, lúc này vợ mình thét lên một cái sung sướng, anh phụ lái bắt đầu nhấp nhanh dần với cường độ mạnh hơn.

Cả 3 người đàn ông cứ liên tục nhấp con cu của mình ra vô từ miệng đến bím và sâu tận lỗ đít của 1 người phụ nữ đang trong cơn cực đỉnh cao độ, và chỉ sau vài phút ngậm sâu trong họng của vợ mình thì Tình cũng đã phun thêm được một mớ ít tinh trùng trong miệng vợ mình, vợ mình lại tiếp tục nuốt không sót một giọt tinh trùng của Tình, và Tình cũng nhấp thêm vài cái xong rút ra, lúc này miệng vợ mình đã trống nên vợ mình rên la cho thỏa cơn khoái của 2 khúc thịt to dài đang thay nhau cọ xát trong bím và lỗ đít mình.

Người bắn tinh tiếp theo là anh tài xế, anh ấy xuất thẳng từng dòng tinh trùng thứ 2 vô tận trong bím vợ mình lần nữa, và anh tài xế cũng bắt đầu rút người ra để lại vợ mình chống tay và chổng đít lên cho anh phụ lái vẫn còn ra vô trong lỗ đít ấy, mỗi cú hẩy của anh phụ lái là vợ mình rên la và oằn người hưởng thụ, không còn cái sung sướng nào cho bằng, sau đó anh phụ lái ngưng nhấp và rút ra, lất vợ mình nằm ngửa lên và tiếp tục banh chân vợ mình ra thọc mạnh con cu to dài ấy mạnh thật mạnh vô tử cung, vợ mình tiếp tục chỉ biết rên sau những cú nhấp mạnh từ ngoài vô tận bên trong, được khoảng 5 phút thì anh phụ lái xuất thêm một lượng lớn tinh trùng vô tận tử cung vợ mình lần nữa, lúc này tinh đã đầy ắp trong tử cung tràn hết lênh láng ra ngoài, anh phụ lái nằm chồm lên người vợ mình ôm hôn nghỉ mệt cứ thế thêm vài phút mới rút con cu vẫn còn cứng ngắc đó ra.

Sau đó vợ mình và Tình chào tạm biệt 2 anh lái xe container kia và anh tài xế ghi lại số điện thoại của anh ta cho vợ mình và anh ta nói quá ghiền vợ mình rồi, và anh phụ lái bước lên xe cũng ráng đứng ngay cửa ôm hôn và bú vú vợ mình thêm chút nữa mới đóng cửa đi, vợ mình và Tình nắm tay nhau đi lại vô hẻm nhà và vô chỗ nhà Tình làm tắm rửa, vô trong tắm dội nước xong sạch sẽ thì vợ mình lại quỳ xuống bú cu Tình tiếp thêm vài phút nữa.