Chapter 1
========================================

Xin chào mọi người, tôi là C – là nhân vật chính trong truyệnĐụ người yêu bạn thân. Hôm nay tôi lại tiếp tục kể cho các bạn nghe về lần đầu tiên của tôi và người đầu tiên của tôi cũng là lần đầu của cô ấy. Tôi xin phép kể câu chuyện của tôi. Tôi kể không được hay mong mọi người đừng chê bai.

Khi ấy tôi là một học sinh lớp 9. Là một học sinh khá tốt học lớp chọn của trường. Lúc ấy tôi có thích 1 cô bạn cùng lớp từ năm lớp 7 đến năm lớp 9 thì cô ấy mới đồng ý quen. Nói thật thời gian cô ấy biết mình thích cô ấy thật khó khăn và vất vả. Nhưng khi quen rồi thì chưa được bao lâu lại chia tay vì gia đình cô ấy không cho quen. Các bạn cũng biết ba mẹ thời tôi lúc nào cũng kêu nhỏ không cho quen để học hành.

Thế là đi tong mối tình đầu thầm thương trộm nhớ 3 năm cực kỳ trong sáng. Trước khi quen mối tình đầu của tôi tôi có khá nhiều bạn nữ thích (cũng vì lý do đó nên cô mối tình đầu của tôi mới quyết định quen tôi vì sợ tôi quen người khác haha). Đang lúc chia tay người yêu buồn chán tôi có nhắn tin cho em họ của mối tình đầu là em M. Em M đã tỏ tình tôi trước khi tôi quen mối tình đầu tầm 2 tuần. Tôi tâm sự với M là mình cảm thấy rất buồn chán gì mới chia tay người yêu. Em M nhắn tin an ủi tôi đủ thứ làm tôi cũng đỡ buồn. Nên tôi rủ em lên núi đỏ chơi cho khuây khỏa.

Giới thiệu tí về em M. Em thua tôi 1 tuổi, học lớp 8. Hơi lùn, phải nói trong thời điểm đó em khá xinh xắn và rất lễ phép. Gia đình em ở nước ngoài, em sống ở đây với ông bà, gia đình cũng khá giả nên em không thiếu gì cả, sống sung sướng. Lúc trước em thích tôi nhưng tôi từ chối gì mối tình đầu. Em khá buồn nhưng vẫn chấp nhận vì biết tôi đã thích mối tình đầu từ năm lớp 7.

Hồi đó thú thật tôi vẫn chưa rõ điều gì về tình yêu và tình dục. Chỉ là thấy thích thấy vui nên yêu đương vậy thôi. Còn chưa biết hôn là gì cả, tôi và mối tình đầu chỉ dừng ở mức nắm tay chứ chứ hôn hít gì. Hồi đó còn học lớp 9 nắm tay còn ngại nói gì là hôn. Trở lại câu chuyện, tôi đạp xe đạp để đi đón em, em hẹn tôi gặp ở sau trường nên khi tôi đến đã thấy em đợi ở đó.

Tôi chở em đi trên chiếc xe đạp Martin Nam trong lòng cũng cảm thấy hơi nôn nao vì lần đầu tiên tôi ở riêng cùng với 1 người con gái. Đường đi vào núi đỏ khá khó khăn vì đường còn là đường đất đá. Chở em tới nhà của 1 cô đồng bào, tôi gửi xe đạp ở đó rồi cùng em đi lên núi đỏ. Núi đỏ nhiều cây thông và rộng thoáng, thi thoảng có gió làm tôi cảm thấy mát rượi.

Tôi cũng thường đi cùng bạn bè trong lớp lên đây chơi mỗi khi có dịp nghỉ lễ và tôi biết nếu không có dịp gì thì cũng chẳng có ai lên đây cả. Đi cùng em leo 1 đoạn dài trên núi đỏ. Tôi nắm tay em cùng đi với tôi. Em cũng nói chuyện với tôi rất vui vẻ, 2 đứa cùng tâm sự vui đùa với nhau. Chúng tôi lên đến nơi cao là rộng rãi thoáng nhất. Khá sạch sẽ, ngồi xuống cùng nhau tâm sự về chuyện tình cảm của tôi. Em lắng nghe tôi kể mọi thứ gương mặt có vẻ buồn và đồng cảm cùng tôi khi mối tình đơn phương 3 năm chỉ vỏn vẹn hơn 1 tháng đã không còn gì.

Chợt tôi nhìn em, tôi thấy em khá xinh đẹp, tôi cố ý ngồi sát lại gần em hơn để nhìn gương mặt em. Thật sự em rất xinh, trong trường cũng có nhiều người thích nhưng em không quen ai vì em thích tôi. Tôi vén tóc em lên nhìn em, em có vẻ ngại ngùng, 2 má đỏ đỏ làm cho em càng dễ thương hơn. Tôi cảm thấy như có một điều gì thôi thúc tôi làm gì đó với em.

Tôi hôn lên má em, tôi cảm nhận được má em nóng hổi như bị sốt, nhưng tôi cảm thấy thích, tôi rất thích, tôi liền dùng hai tay xoay mặt em lại với tôi, em ngại ngùng không dám nhìn tôi. Tôi hôn lên đôi môi em, tôi ngấu nghiến đôi em của em, tôi lúc đó chưa biết hôn là gì chỉ biết làm theo phản xạ, em cũng không từ chối cũng lim dim mắt hưởng ứng theo tôi.

Đã quá, sướng quá. Tôi cứ ngấu nghiến đôi môi em ngọt lịm, ngây ngất không thể nào tả được. Tôi đã từng lên xem truyenheo.net và đã từng sục cu. Nên tôi làm theo những gì mình đọc trong truyện. Tôi đè em xuống lớp lá thông dày phủ trên đất. Thò tay vào để sờ vú em. Trời ơii, sướng quá mềm quá, em khẽ giật mình kéo tay tôi ra nhưng bàn tay tôi quá tham lam và mạnh mẽ nên em không thể nào lấy tay tôi ra được, tôi bóp 1 lúc thì thò tay ra miệng tôi vẫn không rời miệng em và 2 tay tôi bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi trắng của em ra.

Em ngăn cản tôi nhưng có mà cản bằng trời. Tôi cởi hết từng cái cúc áo và khi không còn cái nào tôi mới rời miệng em. Em e thẹn qua mặt không dám nhìn tôi. Trước mắt tôi là 1 chiếc áo lá của những người con gái mới lớn chứ không phải là áo ngực. Rất thơm, tôi kéo cái áo lá lên để lộ 2 quả vú bằng quả quýt của em. Tôi lao vào bú mút 1 vú tay còn lại thì nắn bóp vú bên kia.

Trời ơi đã quá, tôi bú mút hăng say, đọc trên truyenheo.net tôi thử cắn vú em thì em rên lên á 1 tiếng làm kích thích tột độ. Tôi bú hết vú này qua vú kia kẽ nhìn lên em cũng đang nhìn tôi bú và mân mê vú của em. Tôi bú chán chê thì thấy vú em săn lại và hơi cứng(chắc em cũng tới lắm rồi) rồi lại lên hôn môi em. Tôi thò tay xuống tính cởi quần tây em ra nhưng vì thắt lưng khá khó mở nên em cười khúc khích. Tôi lúc này nứng lắm rồi. Con cu tôi đội cả quần sịp lẫn quần tay đâm thẳng lên nhìn thấy rõ 1 cục. Tôi ngồi dậy rồi lần mò mở thắt lưng em ra. Tôi kéo tuột cả quần tây lẫn quần lót em làm em bất ngờ che phần dưới lại. Tôi lại nằm đè lên hôn môi em. Đôi môi em như có sức hút làm tôi không thể rời được. Tôi cũngg tự cởi quần mình ra. Kéo xuống tí dùng chân đạp xuống tí thì quần tây và sịp của tôi đã không còn trên người nữa.

Tôi hôn em lúc này tôi cảm nhận được có 1 thứ đang rất nóng và ấm trên đầu cu tôi. Đó là cửa lồn em, tôi ngồi dậy, hơi ngại ngùng không dám nhìn thẳng lồn dù đã lên mạng xem hình lồn khá nhiều. Tôi thấy trên mu em có vài cọng lông cu thưa thớt. Hôn lên mu em tôi trườn lên nằm đè lên người em, lúc này người em nóng ran như bị sốt, em không dám nhìn tôi vì ngại ngùng mà quay mặt đi qua 1 bên…

Lúc này tôi cứ huých mông tới, vì nãy giờ tôi làm em nứng nên nước ra khá nhiều, khi ấy cu tôi chưa to như bây giờ nhưng cũng được tầm 12cm. Khi tôi đi vào được trong em thì em nhìn tôi lắc đầu liên tục, em dùng tay cố đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn cứ đẩy cu vào trong em nhanh hơn mạnh hơn, vì chưa có kinh nghiệm gì về chuyện này nên khi vừa vào được tôi đẩy mạnh 1 cái. Em la lên 1 tiếng rồi nước mắt dàn dụa nhìn tôi, tôi thì cứ nắc liên tục.

Quá sướng, quá đã, ấm quá, sướng quá. Trong đầu tôi mơ hồ, cả cơ thể tôi như thể có dòng điện chạy qua liên tục, tôi nắc càng mạnh càng nhanh càng cảm thấy sướng rần cả người, dù lúc đó thấy em khóc tôi cũng không suy nghĩ được cứ ôm đầu em mà nắc hết cỡ vào lồn em. Được cỡ 4 – 5p thì tôi xuất tinh. Trời ơii. Nếu để nếu sau bao nhiêu lần tôi chơi gái bao nhiêu cô gái mà tôi xuất tinh vào lồn thì thật sự em M và lần đầu tiên tôi xuất tinh vào lồn em ấy là sướng nhất. Tay chân bủn rủn, không còn 1 chút sức lực, người tôi giật giật theo từng đợt tinh trùng bắn ra. Tôi cũngg cảm nhận được em cũng giật giật theo tôi trong những lần tinh trùng tôi bắn thẳng vào lồn em. Tôi sung sướng vừa mệt mỏi nằm gục trên người em không còn miếng sức nào thở hổn hển. Em cũng thở đến giờ tôi mới biết em cũng lên đỉnh cùng tôi.

Tôi nằm trên người em khoảng 2p. Cu tôi vẫn còn cương trong lồn em dù không cứng nhưng lồn em vẫn chưa chịu nhả ra. Tôi mò tay xuống mông em rờ phía dưới lồn em tôi thấy có nước gì đó vừa nóng vừa nhơn nhớt rất nhiều. Tôi ngồi dậy con cu tôi vừa tuột ra thì tôi tôi lồn em ứa ra thêm 1 ít nước trắng đục và có 1 ít máu. Tôi cũng sợ không dám nói là lồn em chảy máu mà sau này tôi mới biết là máu trinh.

Em vội vàng mặc quần áo lại vì ngại ngùng, tôi cũng vậy. Sau khi mặc lại đồ đạc tôi ngồi cạnh em. Em có vẻ giận tôi, tôi đành nói xin lỗi, tôi cũng không hiểu vì sao vừa rồi tôi làm vậy nữa. Em khóc làm tôi thấy đau lòng lắm. Tôi xin lỗi em và dỗ dành. Bảo là sẽ yêu em và chịu trách nhiệm(thật sự lúc đó còn nhỏ nên cũng nghĩ làm như vậy thì thành vợ chồng rồi). Ngồi dỗ dành 1 hồi lâu tôi đưa em về, đi trên đường về 2 chân tôi không còn chút sức lực nào để bước đi, thật sự dư âm của lần đầu quá khủng khiếp đến khi về nhà tối lên giường ngủ chân tôi vẫn còn run và cu tôi vẫn còn sướng và đau vì cái lồn nhỏ chật chội của em. Em cũng không khá gì hơn, em bảo háng em đau không đi được. Tôi phải cõng em về trên núi đỏ 1 đoạn trong khi chân còn bước không nổi. Chở đi xe đạp đường dòng thì em đai bảo không chịu được tôi đành dắt bộ đi với em. Về đến nhà tôi vẫn nhớ mãi những gì vừa làm lúc chiều hôm nay. Thật sự quá sướng, quá tuyệt vời. Tôi lên facebook nt cho em thì em còn giận. Tôi dỗ dành hứa sẽ chịu trách nhiệm và sẽ yêu em thật lòng em mới tha thứ cho tôi. Nhưng chúng tôi yêu nhau im lặng chỉ 2 đứa biết không cho ai biết vì em là em họ của mối tình đầu và sợ ông bà biết lại cấm cản…