Chapter 4
========================================

Hiện tại bây giờ tôi và em M đã yêu nhau chính thức rồi, không còn ngại ngùng, không còn những điều lo lắng là đối phương chỉ trêu đùa với nhau nữa. Tôi rất thèm khát cơ thể em và em cũng đã tự nguyện dâng hiến mỗi khi tôi cần. Chúng tôi lên trường không để ai biết 2 đứa quen nhau. Nhưng khi có cơ hội thì sẽ quấn quýt lấy nhau. Hôm đó là thứ 3.

Tôi đi học sáng còn chiều đi học thêm 2 tiết. Hôm nay mà em M có đám hỏi cô em ấy nên em ấy nghỉ học. Trưa đó tôi nhắn tin với em “Anh học xong lúc 14h30 chiều nay á, em ăn đám xong rảnh hông? Đi với anh tí anh nhớ em quá” em M trả lời tôi “Dạ tới giờ đó cũng xong rồi em đi với anh” “Vậy hẹn gặp em ở đập rồi mình đi núi đỏ em nha, nhớ đến đúng giờ nha” “Dạ”

Tôi đi học nhưng trong lòng cứ nghĩ đến em, nghĩ đến tí nữa sẽ được hôn được bóp vú và đụ em làm con cặc tôi cứ cứng ngắc trong quần khó chịu vô cùng, đầu tôi cũng chẳng mấy quan tâm đến việc học nữa. Vừa xong tiết tôi vội chạy xuống đập thì thấy em đứng đợi sẵn, kêu em lên xe tôi đạp xe chở em đi vào núi đỏ, gửi xe và đi lên núi, vẫn con đường quen thuộc, vẫn là những cây thông cao to, tôi nắm tay em cùng đi cùng nói chuyện đủ điều vui vẻ.

Đi đến ngay chỗ lần trước tôi với em đụ nhau lần đầu tiên tôi đứng lại, dường như mọi thứ hôm đó lại hiện ra trong đầu tôi.

– Em có nhớ chỗ này hông?– Dạ hình như chỗ bữa mình ngồi nè…– Rồi mình làm gì nữa?– Rồi anh hôn em nữa!– Rồi mình làm gì nữaa??– Cái anh này kỳ ghê.

Em đánh yêu vào ngực tôi tôi ôm em vào lòng. Đặt luôn lên môi em một nụ hôn, em nhiệt tình đáp trả. Tôi vừa hôn tay tôi luồn vào trong áo thun của em. Tôi cũng đã nứng lắm rồi từ khi còn ngồi trong lớp học, tôi nhào nắn cặp vú em kéo áo em lên, kéo cả áo lá rồi vục mặt vào bú, em rên á á ơ ơ trong miệng. Tôi cởi khuy quần jean em ra, kéo xéc măng tuya rồi cứ thế cả quần jean và quần lót em rời khỏi người.

Tôi đẩy em nằm xuống đám lá thông dưới đất, banh hai chân em ra rồi vục mặt vào bú liếm, em cong người hết cỡ mỗi khi lưỡi tôi động hột le em, bao nhiêu nước lồn tuôn ra tôi đều liếm và nuốt sạch sẽ. Tôi đứng dậy, cởi cúc quần tây ra rồi tụt cả quần tây lẫn sịp xuống qua gối, kéo em ngồi dậy đưa con cặc vào miệng em cho em bú, em bây giờ đã quen thuộc với con cặc tôi nên em bú rất nhiệt tình, em cũng là người nhanh nhạy mới 1 lần bú cặc tôi mà nay đã bú cũng tốt hơn rồi.

Tôi đứng nhìn con cặc mình cứ đi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn xinh xinh của em, răng em cà cà vào đầu cu tôi có hơi đau nhưng mà sướng, tôi lấy tay ấn mạnh đầu em vào háng tôi cho con cặc tôi vào hết trong miệng em. Em vùng vẫy tôi lại đưa ra 1 tí rồi tống vào, sướng thật sự. Tôi thả em ra đè lên người em, tôi để con cặc vào quét quét giữa 2 mép lồn rồi đẩy cái ót, nước lồn em nhiều và do em bú cu tôi có nước miếng em thêm phần đụ em đã vài lần nên giờ con cặc tôi khá dễ dàng tiến vào trong em, mặc dù lồn vẫn bé và chật chội nhưng tôi hứng quá đẩy nhanh vào có phần hơi đau và rát nhưng sướng vô cùng. Tôi nắc vào lồn em, miệng tôi hôn lên môi em, tay thì bóp vú, tay thì thò xuống bóp mông, nước lồn em càng lúc càng nhiều hơn, ướt nhèm nhẹp con cặc tôi.

– Anh đụ em có sướng hông M?– Á á… dạ có… ứ ứ…– Em có thích anh đụ em hông?– Ưm… dạ em thích lắm… á á…– Em thích gì nè?– Dạ… á á… thích anh đụ em… ớ ớ…– Thích gì của anh đụ em?– Á á… dạ chim anh… ư ư…– Em phải nói là cặc anh đụ lồn em nha chưa?– Dạ… ư ư… thích cặc anh đụ lồn em… á á…

Nghe em nói những lời này tôi càng hăng hơn. Nắc dồn dập vào lồn em. Nước lồn em ra bây giờ cũng nhiều hơn những lần trước. Tôi thì cứ dập càng mạnh vào lồn em càng sướng, được khoảng 7 – 8p tôi xuất tinh vào lồn em. Cả 2 đều thở hổn hển thỏa mãn.

Tôi hôn em, tay tôi bóp vú, tay kia thì xoa xoa hột le của em, em quằn quại không thôi. Hai má em giờ ửng hồng trông rất dễ thương, tôi lấy tay em cầm con cặc tôi vẫn đang ướt dâm thuỷ của em để cho em sục, 2 bàn tay tôi vẫn đang làm việc, em sục con cặc tôi 1 hồi tôi lại cứng lên, tôi bú vú em mút chùn chụt, quả vú tuy nhỏ nhưng săn chắc tôi mút bóp hoài không thấy chán.

– Anh đụ em nữa nha.– Dạ, em là của anh, anh muốn làm gì cũng được…

Tôi để em quỳ rồi chống tay xuống, tôi đụ kiểu doggy. Cầm con cặc quẹt lên xuống rồi ấn vào để đầu khấc vừa vào trong lồn, tôi giữ mông em đẩy mạnh để con cặc đâm thẳng vào lồn em, em bị bất ngờ nên la lên á á. Tôi giữ mông em nắc liên tục vào phía sau, đùi tôi đập vào mông em bạch bạch bạch, cặc tôi ra vào lồn em tê dại…

– Em sướng quá C ơii… á á…– Ai làm em sướngg?– Á á… anh làm em sướng… á á.– Cái gì của anh làm em sướng M?– Dạ… á á… cặc anh làm em sướngg… ư ư…– Em có thích cặc anh hông?– Dạ… có… á á… em… yêu… anh… á á… yêu cặc anh… ư ư…

Nước lồn em M chảy xuống đùi, chảy rất nhiều, chắc là em đang sướng lắm rồi, vì là đụ lần 2 nên tôi cũng không dễ ra như lần trước nữa. Tôi đụ dai dẳng, đụ mạnh bạo. Hồi đó chỉ có ăn học ngủ chơi thể theo lâu lâu ra vườn phụ ba mẹ chưa ăn chơi như bây giờ nên sức khỏe dai dẳng, đụ không thấy mệt là gì. Em có vẻ đuối, tôi để em nằm ngửa banh háng ra rồi đưa cặc vào lồn em tiếp tục đẩy.

Em quàng tay ôm cổ tôi đưa xuống hôn, tôi đụ em đến 20p thì bắn tinh vào lồn em luôn. Em cũng giật giật người khi tôi bắn vào trong. Lần đụ này em cũng tới nái lắm rồi khi nước lồn em ra nhiều đến nỗi ướt 1 vùng lá thông dưới đất và cả trên đùi bụng háng của 2 đứa tôi. Tôi lấy cái quần sịp lau chùi cho em và cả tôi. Rồi mặc quần áo lại.

Em có vẻ mệt nên tôi ngồi với em 2 đứa cùng nói chuyện, yêu đương của 2 đứa trẻ và là tình yêu học sinh nên thấy thật vui và đẹp, dù thật sự làm chuyện này ở độ tuổi này hơi sớm nhưng vì cả 2 đều thích và đều tự nguyện trao cho nhau không hối tiếc điều gì cả. Tôi ngồi nói chuyện với em 1 lúc lại thấy nứng cặc bởi vì mùi thơm trên cơ thể em. Tôi đè em xuống tính cởi quần ra thì em kêu lên…

– Nữa hả?– Ừ. Anh đụ em nữa nha.– Dạ… sao anh khỏe dữ dậy…– Tại anh thèm lồn em quá đó…– Hứ… thèm lồn chớ có thèm em đâu…– Thèm tất cả mọi thứ của em luôn…

Rồi em M tự cởi quần xuống và chúng tôi đụ nhau thêm cái nữa rồi về. Về đến nhà thì em nt bảo mệt tắm rửa rồi em đi ngủ luôn. Còn tôi thì cảm giác sướng vẫn cứ lâng lâng mãi cũng mệt rồi ngủ thiếp đi hẹn em vào thứ 5 lại tiếp tục đụ nhau.