Chapter 5
========================================

Thứ 5 tuần này lại đến. Chúng tôi lại hẹn gặp nhau ở trường. Lần này cả 2 đứa đều đã quá quen với việc đụ nhau và cũng đã yêu nhau say đắm. Tôi đụ em cả buổi chiều phải 4 hiệp. Con cặc tôi hơi đau vì đụ em quá nhiều, tôi nhìn cái lồn em sưng lên nhoe nhoét tinh trùng và dâm thuỷ. Lần này về em lại đi chàng hảng. Vừa buồn cười vừa thương. Em giận yêu, bảo bữa sau không cho tôi đụ nữa thì tôi dọa đè em ra đụ nữa thì em sợ bảo bữa sau cho, cho đụ nhiều nữa.

Thấm thoát cũng vừa thi xong tốt nghiệp cấp 2 trong thời gian này tôi đụ em không biết bao nhiêu lần. Em cũng rất thích thú và cũng quen với việc cởi quần cho tôi đút cặc vào lồn em. Nghỉ hè là khoảng thời gian tôi sẽ không được gặp em vì em sẽ qua nước ngoài chơi với ba mẹ hết mấy tháng hè. Tôi hẹn gặp em ở trường vì bây giờ đã nghỉ hè rồi, không còn ai ở trường nữa.

Chúng tôi đến và vẫn vào trong lớp học mà chúng tôi đã đụ nhau không biết bao nhiêu lần. Tôi ôm em vừa buồn vừa thương. Em thấy vậy nên nói là em đi rồi về với anh, em hông có đi luôn. Tôi cũng nghĩ là năm sau tôi lên cấp 3 rồi cũng sẽ không có nhiều thời gian ở bên em như vậy thời gian hè này tôi cũng không biết phải làm gì khi em đi nữa.

Tôi ôm em hôn em, bây giờ chúng tôi đã thuần thục cách hôn, đá lưỡi bú môi nhau rồi. Tôi hôn em rất lâu, em cũng cảm nhận được nụ hôn lâu là sâu của tôi như để không bao giờ chúng tôi quên được môi nhau. Tôi lấy tấm màn che cửa khá to trải xuống đất, để em nằm xuống tôi cởi cả áo thun lẫn áo ngực em ra. Vú đã phát triển to hơn 1 chút, đầu ti hơi thâm vì có lẽ bị tôi bú mút nhiều.

Tôi vục mặt vào bú mút bú em chùn chụt, em ôm đầu tôi đè vào để tôi bú mạnh hơn, có lẽ em cũng biết lần này là lần đụ cuối vì 2 ngày nữa em đi rồi hết hè mới về, em cũng sẽ nhớ đến tôi và con cặc tôi lắm, tôi bú bóp hết vú này tới vú kia, tay tôi lần vào trong quần jean em móc lồn em, nước lồn em ra lênh láng ướt hết tay tôi, tôi đưa ngón tay lên tôi nhìn em rồi mút ngón tay đầy nước lồn em, em nhìn tôi hơi ngại ngùng nhưng có chút thỏa mãn dâm đãng.

Tôi cởi quần em ra, lột cả quần jean lẫn quần lót, tiện tay tôi cởi luôn áo thun của mình ra, tôi hôn vào hai bên đùi em rồi từ từ đến háng em, tôi banh chân em rộng ra đưa lên cao thấy rõ 2 mép lồn hơi thâm của em, tách 2 mép lồn ra đưa lưỡi liếm nhẹ làm em giật nảy mình rên ư ư. Tôi vục mặt vào bú liếm, nước lồn em ra bao nhiêu tôi nuốt trọn bấy nhiêu. Em nắm lấy đầu tôi đè vào háng em, miệng rên ư ử…

– Á… ưm… em thích quá… sướng quá… ứm ứmm… anh bú mạnh lên… á… á… bú mạnh lên C ơi…

Tôi bú mút lồn em như chưa từng được bú, hôm nay tôi thấy nước lồn em rất ngon, ngọt. Nước ra bao nhiêu tôi húp trọn bấy nhiêu. Rồi tôi đứng dậy, cởi quần jean và silip của tôi ra khỏi người, con cặc tôi dựng đứng như cột cờ ở ngoài sân kia, em chụp lấy bú. Sung sướng tê dại, tôi đứng cứ nắm đầu em mà nắc vào trong miệng em, em có vẻ nghẹn nhưng tôi vẫn nắc cho đầu cặc đi sâu vào trong họng em. Tôi rút cặc ra kêu em bú hai hòn dzái mình, em ngậm vào bú chụt chụt làm tôi vừa sướng vừa tức tức dzái, rồi tôi lại đưa cặc vào trong miệng em mà nắc, được 1 lúc tôi đè em ra rồi nhét cặc vào lồn em mà nắc…

– Em có yêu anh hông M??– Dạ có… á á… em yêu anh nhiều lắm C ơii… á á.– Cái lồn em là của aii?– Á… ứm… của C thôi… cho C đụ thôi… á á…– Cho đụ tới khi nàooo?– Cho đụ… ưm ưm… cả đời này luôn… á á…

Tôi đụ em 1 hiệp 2 hiệp 3 hiệp đủ kiểu đủ tư thế. Đến hiệp thứ 4 thì em bảo đau quá nên em sẽ bú cặc cho tôi. Tôi xuất tinh vào miệng em luôn, cũng là lần đầu tôi xuất vào miệng, em cũng nuốt hết ngon lành. Tôi và em trần truồng ôm nhau. Buồn bã vì sắp phải xa nhau không còn được đụ nhau những ngày sắp tới.

Tối đó về bạn bè trong lớp có rủ tôi đi uống cafe vì từ bữa nghỉ hè tới giờ chưa được tụ họp, tôi lên quán cafe mà trong lòng cảm thấy hơi buồn, quán cafe cách nhà em không xa lắm. Tôi nhắn tin bảo nhớ em, tí cafe xong em ra gặp tôi tí nữa nhé. Em cũng đồng ý vì biết tôi đang buồn. Đi cafe xong cũng đến 21h. Tôi nt bảo em ra rồi tôi đạp xe đạp lên đón em.

Đi đến bụi cúc quỳ hôm trước tôi và em đã từng đụ nhau ở đây, tôi đứng ôm em vào lòng, quyến luyến không nỡ xa, em cũng buồn bảo tôi em đi rồi về hông có bỏ tôi đâu. Tôi ôm hôn em thật sâu, được một hồi như thói quen tôi lại lần tay vào trong áo em mà bóp vú, em cũng không có phản ứng gì, tôi lại lần tay vào trong quần em móc lồn em, em rên lên…

– Á… đau em… hồi chiều về là em đau lắm luôn á. Anh đừng đụ em nữa nha…– Nhưng mà giờ anh thèm quá, cu anh nứng rồi nè. Tôi lấy tay em đưa cho em sờ con cặc tôi…– Giờ làm sao? Em đau quá hông đụ được đâu. Hay em bú cu anh nha?– Hay để anh đụ lỗ đít em đi. Anh thấy trên mạng người ta cũng đụ lỗ đít á…– Hả?? Lỗ nhỏ xíu sao mà đụ được??– Để anh làm thử coi được hông…

Rồi tôi cởi quần tôi và em ra, tôi hy sinh nằm xuống dưới đám cỏ trên đất để em nằm lên trên chổng mông trong tư thế 69. Tôi bú lồn em còn em bú cặc tôi. Tôi vừa bú vừa lấy nước lồn thoa lên lỗ đít em, mỗi khi tôi lấy nước lồn xoa xoa lên thì lỗ đít em nhíu lại, nhưng miệng em vẫn ngậm con cặc tôi bú không nhả. Tôi đút ngón tay vào lồn em cho nước lồn dính đầy tay rồi từ từ đút vào lỗ đít em.

Em hơi nhíu lỗ đít lại nhưng lùi về sau cho lỗ đít căng ra. Em quay lại bảo nhột nhột anh ơi. Tôi kêu em bú cho nước miếng nhiều vào cặc tôi tí đụ cho dễ. Rồi tôi để em ở tư thế quỳ đó. Banh mông em ra tôi cầm cặc tôi đút vào lỗ đít em, hơi khó khăn vì đây là lần đầu của lỗ đít em, tôi cầm cặc quẹt quẹt nước lồn em rồi lại đút vào lỗ đít, đưa từ từ vào trong em, la a a thốn vì lỗ đít em đang bị con cặc cứng ngắc của tôi nong ra hết cỡ. Được gần nửa thân cặc tôi rút nhẹ ra rồi lại đâm vào cuối cùng con cặc tôi nằm hết trong đít em. Em hơi thốn và đau.

– Đau quá anh ơii… lỡ tét lỗ đít em ra sao?– Hông sao đâu. Anh xem trên mạng thấy người ta đụ lỗ đít rồi á…– Nhẹ nhẹ thôi chớ đau em…

Tôi từ từ nhấp nhẹ, em rên lên khe khẽ, thật sự phá zin lỗ đít em sướng vô cùng. Lỗ đít bóp chặt con cặc tôi, con cặc tôi ra vừa nhẹ nhàng trong cái lỗ chật chội, tôi cũng đưa tay xuống xoa xoa móc lồn em để lấy nước lồn bôi lên lỗ đít, được 1 hồi đã trơn tru hơn tôi bắt đầu nhấp mạnh, lúc này em cũng rên lên…

– Sướng… á á… sướng anh ơii… ư ư… sướng mà thốn…– Mạnh lên anh… ưm ưm… sướng quá…

Tôi nắc mạnh liên hồi vào lỗ đít em, dập bạch bạch vào mông em. Em vừa đau vừa sướng tê dại làm tình cùng với con cặc tôi trong lỗ đít em. Rồi tôi xuất tinh vào lỗ đít em. Em trân người đón từng đợt tinh bắn thẳng vào ruột già. Con cặc tôi xìu lại tuột ra. Em lấy quần lót lau sạch sẽ tôi xin cái quần lót đó về làm kỷ niệm và sau này nhiều lần tôi thủ dâm với chiếc quần lót đó. Mặc quần áo lại tôi ôm hôn em thật lâu. Em khóc trong lòng tôi. Hứa sẽ về sớm với tôi.

Em đi trong lòng tôi buồn vô cùng. Hết 2 tháng hè em về nhưng em lại không 1 lý do mà chia tay với tôi. Tôi cũng không biết vì sao nữa. Tôi đau lắm, hẹn em ra nói chuyện, tôi chở em lên núi đỏ nơi có nhiều kỷ niệm nhất, tôi nói chuyện với em nhưng em cứ im lặng. Tôi đè em ra đụ dù em chống trả quyết liệt, tôi hiếp em. Đụ xong em bỏ mặc tôi tính đi về thì tôi ôm em lại 2 đứa tôi làm hòa và rồi quen nhau lại. Tôi học cấp 3 còn em học lớp 9. Tuần sẽ gặp nhau 1 lần đụ nhau có khi 2 lần 1 tuần có khi 2 tuần chỉ có 1 lần. Được 1 năm đến hè em đi qua bên đó sống với ba mẹ thì tôi và em chia tay luôn.

Đến giờ đã hơn 5 năm rồi tôi vẫn luôn nhớ em, dù đã quen và đụ bao nhiêu người con gái khác nhưng trong tôi em vẫn luôn là người con gái đặc biệt nhất. Cảm ơn em đã đến và đã cho tôi tất cả mọi thứ tốt đẹp nhất. Mãi yêu em M…