Chapter 2
========================================

Thứ 5 hàng tuần trường chúng tôi được nghỉ học vào buổi chiều. Chiều thứ 5 thì trên trường chẳng có ai cả. Tôi lại rủ em M lên trường chơi. Sau cái hôm đầu tiên làm tôi mất zin và em M mất trinh phải mất mấy ngày liền em mới hết đau. Thú thật tôi cũng thương em nhưng mà thật sự là tôi cảm thấy rất thích nên hẹn em chiều thứ 5 lên trường để gặp nhau chủ yếu là… đụ em.

Tôi đạp xe đến trường trước, bước vào trong trường không có 1 ai cảm giác yên tĩnh lạ thường hơn mỗi ngày, ngồi ở ghế đá trong sân trường tôi thấy em M đi bộ đến, em mặc đồ đi học chắc là nói dối ông bà đi học để lên gặp tôi. Vào trường vì chúng tôi đều sợ bị người khác phát hiện nên tôi và em đi vào trong một lớp học không bị khóa cửa. Ngồi nói chuyện với nhau một lúc tôi hỏi em…

– Hôm bữa về em đau lắm hả?– Dạ, đi mà không khép chân lại được luôn, đau lắm luôn á anh…– Thương ghê chưa? Mấy ngày rồi đỡ đau chưa?– Dạ đỡ rồi anh.– Dậy mình làm chuyện đó nữa nha…– …

Chưa kịp để em trả lời tôi lao tới ôm hôn em điên cuồng, từ hôm đầu tiên đến giờ tôi thật sự rất thèm khát được làm chuyện đó với em mỗi ngày. Tôi ôm chặt lấy em, môi tôi hôn môi em lưỡi tôi thè vào miệng em mà đá trong miệng em, em cũng chưa có kinh nghiệm hôn chỉ có biết hôn bằng môi chứ lưỡi không hoạt động gì. Tôi bảo em thè lưỡi ra, khi em thè lưỡi ra thì tôi mút bú lưỡi em rồi đá lưỡi em nhưng em vẫn cứ bất động.

Hôn hít một hồi lâu, tôi cởi cúc áo sơmi trắng em ra, để em vẫn mặc phồng hờ trường hợp có ai vào trường còn nhanh gọn được, tôi kéo áo lá em lên trên để lộ cặp vú chỉ bằng quả quýt, tôi ngắm 1 hồi làm em thấy ngại quay đi, má em đỏ ửng trong rất dễ thương. Tôi đưa cả hai tay em sờ bóp, vú bé nhưng săn chắc và bóp sướng tay, núm vú to bằng đầu đũa.

Tôi se núm vú thì em khẽ rên á á trong miệng. Tôi đưa miệng xuống bú vú em, tay kia vẫn không ngừng sờ nắn, đè em nằm lên ghế dài của lớp học, cứ thế tôi bú mút rồi lâu lâu cắn núm vú làm em quằn quại không thôi, người cứ uốn éo mãi. Tôi mở cúc quần tây em kéo cả quần tây lẫn quần lót xuống ngang đầu gối. Bây giờ tôi mới chăm chăm nhìn cái lồn của em.

Em thì ngượng đỏ hết mặt không dám nhìn tôi chỉ biết quay đi chỗ khác. Cái lồn non lưa thưa vài cọng lông, cái mu nhô cao, em có 2 mép lồn cũng khá là dài như 2 miếng thịt bò, khi tôi vạch 2 mép lồn ra bên trong khá là hồng hào, phía trên 2 mép có hột le đang cương ra. Vì sau lần đó về tôi đã tìm hiểu nhiều lên đọc truyện trên , tôi thấy người ta bú lồn nên tôi làm theo. Tôi vạch và giữ nguyên mép lồn, lòn đầu qua cái quần tây kéo qua gối tôi lè lưỡi liếm lồn em một cái. Mặn mặn, ngái ngái, hơi khai khai nhưng cũng có một mùi gì đó rất kích thích, nước lồn nhớt nhớt như ăn rau mồng tơi, rau đay. Em giật mình nhìn xuống khi thấy tôi vục đầu vào liếm lồn em.

– Đừng anh, dơ lắm…

Tôi ngẩng đầu lên đáp…

Không sao đâu, anh coi trên mạng nhiều rồi, thấy người ta nói làm như này thích lắm.

– Nhưng mà thấy kỳ kỳ á anh…– Hông sao đâu, anh cũng thấy thích lắm…

Rồi tôi lại vục mặt vào lồn em mà bú liếm mút, lưỡi tôi liếm lên là người em cũng cong lên, em rên khe khẽ, tôi lẽ lưỡi lách vào trong lồn nhưng vì lồn em nhỏ nên cũng không vào trong nhiều được. Bú liếm một hồi lâu thì cũng thấy mỏi miệng vì chưa có kinh nghiệm. Tôi đứng d cởi quần ra kéo cả quần tây lẫn quần sịp xuống qua gối như em. Kéo em ngồi dậy tôi nói:

– Em bú cu cho anh đi…– Hả?? Bú của anh hả? Thôi em sợ lắm…– Nãy anh cũng bú của em đó. Giờ em bú lại cho anh thôi hông sao đâu…– Nhưng mà em thấy hơi ghê ghê…– Anh bú cho em được mà, chắc em bú cho anh cũng dậy thôi, hông sao đâu, em thử bú đi…

Rồi tôi lấy tay em đưa em cầm con cặc tôi, em có vẻ ngại và cũng sợ nên hơi e thẹn. Nhưng vì ánh mắt mong đợi của tôi nên em cũng đành ngậm con cu tôi mà bú.

Trời ơi. Ấm quá, sướng quá. Tôi đẩy đẩy mông để con cu tôi đi sâu vào bên trong hơn. Vì 1 tay em cầm cu tôi nên cũng không vào sâu lắm. Em cũng biết ý nên cũng di chuyển để cu tôi ra vào trong miệng em. Thật sự lần đầu tiên được bú cu sướng quá các bác ạ, nhưng mà do em M chưa có kinh nghiệm nên răng cạ cạ vào đầu cu là tôi hơi đau. Tôi nắm đầu em đưa đưa theo nhịp ra vào của em rồi tôi ấn mạnh đầu em vào háng tôi, hẩy mông về trước cho con cu tôi đâm vào sâu hơn.

Em có vẻ bị nghẹn nên đẩy tôi ra, ho sặc sụa. Tôi để em nằm lên ghế, đưa 2 chân đang còn vướng cái quấn tay nên banh háng không được rộng ra lắm làm cái lồn rm trong thật múp míp, kéo em ra thành ghế tôi đưa con cu vào kê vào miệng lồn đẩy vào nhưng hơi khó khăn, lồn em còn bé quá, nhỏ quá. Đâm vào làm con cu tôi hơi đau đau, em há miệng ra rồi kêu a 1 tiếng nhìn tôi, mặt em có vẻ hơi nhăn vì cặc tôi vào lồn em bót quá nên chắc em cũng hơi rát, vì tôi đâm vào mạnh dù nước lồn nhiều nhưng nói thật với thế đưa 2 chân em lên trước ngực tôi làm lồn em khít và cái lồn bé bỏng của em khi đưa con cặc tôi vào đẩy mạnh đau là điều dễ hiểu…

Thế là tôi nắc vào lồn em, nắc liên hoàn, sướng quá, sướng quá đi thôi, em cũng khẽ rên trong miệng nhưng không quá to, đủ để tôi nghe thấy. Con cặc tôi lúc này ra vô trong lồn em, thật sự sướng, tôi cảm nhận được cái ấm trong lồn em, cái sự chật chội của lồn em mới 14 tuổi, lồn em bóp chặt con cặc tôi, còn hơn những lần tôi nắm chặt con cặc tôi xuất tinh mỗi khi quay tay.

Đụ em khoảng 6 – 7p tôi không chịu nổi xuất tinh vào lồn em, tôi thở hổn hển trong khi em nhăn mặt kêu a a trong những khi tôi bắn tinh vào sâu trong lồn em. Tôi sướng run cả 2 chân, rút con cặc ra tôi nhìn thấy trong lồn em rỉ ra một ít nước trắng đục. Cúi xuống ngửi thử có mùi hơi tanh nên tôi không dám liếm lồn em thử. Thế là xong tôi mặc quần lại em cũng mặc lại đồ. Ngồi trên ghế ôm em, tôi hỏi:

– Anh làm như dậy em có thích hông?– Hông…– Sao dậy?– Em đau quá!!– Anh cũng hơi đau, nhưng mà chắc quen rồi sẽ đỡ thôi nè.– Mà em có sướng hông?– Dạ có. Em nói nho nhỏ kiểu ngại ngùng…– Dậy bữa sau anh làm với em tiếp nha.– Dạ…

Ngồi ôm hôn em rồi bóp vú tí cặc lại nứng lên nhưng em kêu đau nên thôi đành chịu đợi đợt tiếp lại đụ em tiếp. Thấy cũng gần 4h nên tôi nói em đi về. Em nói với tôi Em yêu tôi thật lòng, em trao cho tôi rồi nên tôi không được bỏ em mà phải mãi ở bên em. Tôi cũng thấy thương em và cũng thèm muốn em nên tôi hứa sẽ không bỏ em sẽ yêu em nhiều. Tôi và em ra khỏi cổng trường, tôi lấy xe đạp từ quán bán đồ ăn vặt gần trường đi ta thì thấy em đi 2 hàng, cũng thấy tội mà sướng con cu nên cũng chịu thôi. Đạp xe về và hẹn lần tới sẽ đụ em nhiều hơn…