# Đồi thông Đà Lạt
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện sex ở Đà Lạt, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Ðà Lạt vào tháng tư thật là lãng mạn, những cơn mưa phùn thật ướt và lạnh tạo nên khung cảnh nên thơ khiến cho những cặp tình nhân thừa cơ hội ép sát vào nhau tránh mưa và tìm hơi ấm lẫn nhau. Toản và Loan cũng không ngoại lệ, hai đứa hẹn nhau đi viếng dinh Bảo Ðại nằm cuối đường Lê hồng Phong (tên giả tưởng).

Dọc đường có những biệt thự xinh xắn hiện ra như cảnh ở Châu Âu, Loan ép sát người hơn vào Toản vì trời lạnh hơn khi ngồi sau xe thổ mộ. Toản vừa mới từ Sài Gòn lên thăm nàng vì có dịp đưa một người bạn về Nha Trang, Loan cũng mới quen với Toản nhưng cũng đã nhận lời đi chơi với hắn vì cái không khí lạnh lẽo hơi buồn của Ðà Lạt khiến nàng cần một người bạn để đưa nàng đi chơi để quên những bận tâm về học vấn về tình cảm vì Thiện bạn trai của Loan luôn luôn lo học, lại phần có nhiều cô theo đuổi Thiện nên Loan tự ái không muốn hỏi Thiện đưa nàng đi du hí. Chiều qua khi Toản mới lên và đề nghị đi chơi vì gần ngày thi cuối khóa nửa muốn ở nhà học bài nửa muốn ra ngoài cho khuây khỏa, Loan học trên Toản một năm nên Toản cũng hơi nể nàng.

Loan nhớ lại cách đây gần 3 năm ở Sài Gòn khi đi xem phim ở rạp Cao Ðồng Hưng Loan gặp Toản lần đầu, hắn nhìn Loan chăm chăm vì Loan có nét giống Tây với đôi môi thật mộng ướt da thật trắng và đôi mắt ngây thơ thật to. Lúc đó mọi người đang xếp hàng để đi vào cửa, Loan cảm thấy có một sự chen lấn không cưỡng được và Toản lanh trí chen lại gần nàng hơn, trong lúc mọi người chen lấn xô đẩy Toản thừa dịp tiến tới gần Loan, Toản cũng bị làn sóng người xô đẩy cọ xát vào người Loan.

Vào bên trong hơi tối nên Loan đứng khựng lại Toản vẩn đẩy nàng từ đằng sau lưng, những ngón tay êm ép sát vào vùng nhạy cảm trên xương sống làm Loan rùng mình nhưng thích thú nên nàng để yên. Một lát sau mắt nàng quen dần với bóng tối nên khi thấy có được chỗ trống nàng len vào hàng ghế và ngồi xuống, Toản không bỏ lỡ dịp may ngồi xuống luôn chiếc ghế trống bên cạnh Loan.

Cả hai đều hồi hộp vì đây là lần đầu tiên va chạm người khác phái, năm đầu ngón tay trái Toản đụng nhẹ vào làn da mịn hở ra bên eo phải của Loan. Cảm giác thật kỳ lạ thật gợi cảm nên Loan để yên xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp, Toản mạo hiểm xa hơn vào phía sau lưng nàng, da nàng thật mát. Toản lần lần dời tay lên cao hơn cho đến khi đụng phải nịt vú của nàng, cũng may trong rạp hát thật tối và áo Loan rộng nên tay Toản lọt hoàn toàn sau lưng Loan, nàng rùng mình mấy lần nhưng không muốn Toản dừng lại vì cảm giác quá thật quá khiêu khích.

Thỉnh thoảng ở nhà Loan có ôm đứa em trai nhỏ và hôn nó, cảm giác thật là thích thú nhưng nay là bàn tay truyền cảm của người khác phái. Nàng hơi mắc cỡ vì chưa quen biết Toản nhưng cảm giác thật thích thú thật đáng tìm hiểu, phần nàng sẽ không gặp lại Toản nên chẳng có gì phải lo nàng chỉ hơi nhắm nghiền mắt lại và để tay Toản thám hiểm vùng da bụng thon nhỏ của nàng.

Toản hơi bị vướng víu vì Loan ngả người dựa ghế nên tay hắn kẹt sau lưng nàng, trong giây lát Toản phải dùng tay phải đặt lên đùi nàng. Ôi… Thật kỳ diệu vì Loan để cho hắn sờ lên đùi nàng tay hắn cứ dời lên dần dần cho tới khi đụng háng nàng thì Loan hơi ngại nên xếp chân lại vì nàng cảm thấy hơi ươn ướt nơi phần dưới. Nàng phải nới lưng ra do đó Toản có dịp rút tay trái về và sờ bên ngoài mông nàng, những ngón tay Toản ép nhẹ vào bên ngoài lớp vải mà Loan cảm thấy thích thú vô cùng.

Tay hắn lần lần trở lại sau lưng nàng và thò vào trong lưng quần nhưng quá chật vì quần nàng xài nút móc, hắn chỉ loay hoay bên ngoài và làm nàng nhột. Chỉ mấy phút sau vì sự nhột nhạt, nàng hơi ngại nên rời ghế và ra về vì sợ cảm giác sẽ phá đi sự trong trắng của Loan, Toản không bỏ cuộc nên theo nàng ra khỏi rạp về cho biết nhà.

Chỉ hai tuần Toản làm quen được với nàng bằng cách đến nhà nàng nhận làm người quen, Loan cũng khá tiến bộ nên tạo dịp may và cho địa chỉ khi nàng lên học chính trị kinh doanh tại Ðà Lạt. Cơn mưa lạnh thổi tạt ngang xe với cơn gió tháng tư, Toản phải hạ tấm bạt nilon bên trái thành xe xuống để tránh gió và mưa. Loan ép sát vào người Toản hơn vì nàng cảm thấy ấm hơn, Khi hai người ngồi sát vào bên trong xe cổ mộ hoàn toàn yên lặng trừ tiếng bánh xe cao su lăn tròn trên đường.

Bàn tay ấm áp của Toản đã lần mò tìm lại làn da lưng ấm, mịn màng dưới làn áo khoác và lớp áo da của nàng, Loan khẽ rùng mình vì cảm giác quá ồ ạt và êm ả. Con gái bao giờ cũng nhạy cảm hơn con trai đã một lần va chạm vì Toản đã thám hiểm da thịt nàng khi hai người gặp nhau trong rạp hát, nàng không bao giờ quên cảm giác êm đềm ấy… Nàng đã một lần bỏ chạy cảm giác ấy vì giới hạn đạo đức, thuần phong mỹ tục nhưng thâm tâm nàng muốn bàn tay mềm mại ấy trở lại và xoa dịu ao ước của cô gái dậy thì…

Toản hồi hộp vô cùng vì sau gần 3 năm theo đuổi đây là dịp duy nhất Toản có thể gần gũi Loan và tỏ tình ưu ái nhưng sự yêu mến và tôn trọng phẩm giá Loan làm Toản muốn tấn công xa hơn nhưng chỉ biết chờ đợi phản ứng nàng. Toản chỉ bóp nhẹ ngang eo nàng vì cảm giác quá tuyệt vời và rung động, má Loan ửng hồng lên vì e thẹn mà cũng vì lâng lâng thích thú.

Chiếc xe cổ mộ dừng trước dinh Bảo Ðại với bãi cỏ xanh mướt và rừng thông trải dài phía sau dinh thự. Loan bẽn lẽn không muốn nhìn tên lái xe thổ mộ, có lẽ hắn nhìn thấy cử chỉ âu yếm hai người lúc trên xe. Sau khi mua vé cô hướng dẫn viên với giọng nói ngọt ngào mời hai người đi viếng tầng trên, nơi góc cầu thang là phòng tiếp tân với bình hoa thật đẹp, theo chân cô hướng dẫn viên lên tầng trên nên phòng hoàng tử Bảo Phong với tấm trải giường màu hoàng kim nhưng hơi cũ và chiếc gối cùng màu đơn độc giữa căn phòng lạnh lẽo. Toản xin phép người nữ hướng dẫn viên được chụp hình và tự tìm tòi. Những điều kỳ lạ trong dinh thự vị vua cuối triều Nguyễn, thoạt đầu cô có vẻ ngần ngại nhưng 5 tờ 1.000 từ tay Toản dúi vào trong túi cô đã có hiệu lực, cô vội bỏ xuống lầu và canh khách sắp tới.

Loan ngạc nhiên vì Toản có nhiều tiền, số tiền năm ngàn là đủ cho nàng sống một tuần, Cha mẹ nàng cũng đủ sống nhưng nàng đi học xa phải dè xẻn. Căn phòng của hai công chúa hơi nhỏ hơn nhưng sạch hơn và có nhiều ánh mặt trời, nơi đầu giường có chiếc gương thật to có lẽ để hai nàng trang điểm và ngắm mình buổi sáng. Mỗi lần đến gần Loan hai lỗ tai Toản nóng bừng, hắn muốn Loan nghe được tiếng con tim rạo rực của chàng trai trẻ muốn yêu và được yêu, mỗi lần nhìn gò má trắng đỏ hồng như cô gái Ðà Lạt của Loan Toản cảm thấy rạo rực và muốn đặt nụ hôn lên má nàng.

Loan thật thích lối thiết kế của căn phòng với cửa sổ thật rộng và thoáng, căn phòng sáng rực lên dưới ánh mặt trời đúng ngọ. Loan vẩn thích cảm giác lúc hai người ngồi trên xe cổ mộ chỉ nghĩ tới lúc Toản chạm bàn tay vào lưng nàng là Loan cảm thấy lâng lâng và rạo rực. Tục ngữ có câu: “Ðôi mắt là cửa sổ của tâm hồn” nhưng trong lúc này Toản không hề nhìn nàng có lẽ chàng cũng e thẹn.

Loan tiến vội đến cửa sổ nhìn ngọn đồi sau dinh Bảo Ðại những cây thông xanh ngắt ướt đẫm nước mưa và lóng lánh trong ánh nắng rực rỡ của mùa xuân, nàng mở cửa sổ một cơn gió lạnh ùa vào và Toản tiến lại ôm ngang eo nàng. Chàng tỏ vẻ như không để ý vì bạn bè luôn luôn giỡn như vậy, nàng quay lại mắt Toản gặp mắt nàng, Loan giả vờ không thấy quay đi và tiến đến cánh cửa sổ nơi góc trái của căn phòng để tránh Toản. Loan đứng bên cửa sổ nhìn xuống đồi thông ánh nắng từ từ vươn lên trải ra như một tấm lụa vàng lên trên cánh đồi thông và ngọn cỏ, Toản tiến đến sát bên nàng mặt hai người thật gần, Toản nhìn gương mặt thật đẹp của Loan và nói thật nhanh:

– Anh thương em.

Loan biết Toản sẽ tỏ tình nhưng không ngờ giây phút đó bất ngờ như vậy, nhìn thật sâu vào mắt Toản Loan không nói gì cả rồi nàng lơ đễnh nhìn ra khoảng không, Toản hôn vội lên má Loan nàng cũng không phản ứng gì bỏ đi qua phòng khác. Hồi hộp vì thấy Loan im lặng Toản đánh bạo nắm lấy tay nàng, một bàn tay ấm và mềm mại. Căn phòng này là của một nàng công chúa khác với tấm lụa Thái màu xanh đậm và một cái gối cùng màu, đầu giường có tấm gương to có lẽ để nàng trang điểm, Tự dưng Toản thầm nghĩ đến Loan chắc nàng sẽ lộng lẫy trong bộ đồ ngủ bằng tơ mỏng và trong, bắt gặp cái nhìn lạ lùng của Toản Loan hơi hồng đôi má vì cái nhìn như muốn “ăn tươi nuốt sống nàng”. Loan mở miệng định nói điều gì nhưng Toản lại hôn lên đôi môi nàng, hơi thở chàng dần dần sưởi ấm khuôn mặt hơi lạnh của nàng, Loan nhớ lại lần đầu đi xem hát Toản đã sờ lưng nàng hắn có hai bàn tay tuyệt vời làm nàng ngây ngất, Thiện bạn trai nàng rất nhút nhát chưa bao giờ dám đụng đến người Loan.

Loan đang tuổi dậy thì nên có những đòi hỏi kỳ lạ, những nụ hôn những đụng chạm chắc là tuyệt diệu như những tiểu thuyết của nàng đọc qua. Ðang suy nghĩ mien man nàng không để ý đến bàn tay bạch tuộc của Toản đã siết chặt và ép ngực nàng vảo sát hắn, ngực Loan mềm và êm như nhung nên Toản ngây ngất hắn chỉ muốn giây phút này ngừng lại để hai người hòa hợp.

Tay Toản lần này mò xuống mông nàng da thịt Loan mềm mại dù dưới làn áo dạ, tay Toản tham lam vào sâu trong lớp vải áo dài làm Loan bàng hoàng không biết xử trí ra sao. Nàng nghĩ về Thiện chàng rất hiền lành, rất là e dè và kính trọng nàng trong mọi chuyện, nàng thích người chồng tương lai của nàng phải có đức tính giống như Thiện chả bù với Toản.

Ngày đầu tiên hai người gặp hắn đã xâm phạm tiết hạnh nàng, bàn tay hắn đả va chạm những vùng thầm kín của cơ thể người con gái, nhưng những ước muốn của cô gái dậy thì đang ở điểm sôi bỏng chỉ cần có một chút khiêu khích là nàng sẽ buông thả và quên đi những đức hạnh khả phong. Nàng thích những sự kích thích thật ấm áp và gợi cảm, có những lúc nàng ao ước được Thiện đè nàng xuống và hôn với một nụ hôn thật dài thật bạo để nàng được thoát những cản trở từ tâm thần và lý trí dù chỉ là trong một phút. Trong cơ thể nàng những đòi hỏi về xác thịt chỉ là những mơ ước về một vùng đất xa xôi, nơi chỉ có hai người yêu nhau và hạnh phúc với nhau trọn đời bỏ lại phía sau những thuần phong mỹ tục những đạo đức ràng buộc.

Mở lớp áo khoác dầy của Loan ra, nàng trông thật gọn trong chiếc áo dài trắng, nàng hơi ngượng nhưng đó là cách duy nhất để kiếm cớ hoãn binh với Toản. Hắn đóng vội cánh cửa gỗ trong phòng công chúa lại, Loan vẫn đứng yên nơi cửa sổ nhìn ra phía cánh rừng thông, Toản nhìn Loan từ đằng sau không chớp vì ánh sáng xuyên qua lớp vải quần nàng để lộ cặp mông tròn trịa ẩn hiện lờ mờ sau làn vải trắng thật gợi cảm.

Ánh sáng trong phòng mờ mờ ảo ảo rất gợi tình rất thơ mộng, hắn chỉ muốn bồng Loan đặt lên giường của nàng công chúa để thám hiểm tấm thân ngà ngọc nhưng cái khó là làm sao để nàng ưng thuận. Toản không thể làm gì hơn nữa là đặt thêm một nụ hôn thật nồng cháy lên môi Loan, nàng miễn cưỡng chống cự nhưng khi lưỡi nàng chạm lưỡi Toản cảm giác thật nồng ấm trơn tru làm nàng quên thực tại chỉ biết hưởng thụ cho đã cái cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể nàng chới với trong cảm giác nên ôm Toản để khỏi té.

Toản đã tuột cái quần trắng của Loan xuống tới đầu gối để lộ cặp đùi thon và trắng mịn trên mặt nệm xanh.

– Anh đừng làm vậy. Loan ậm ừ nói nhỏ.– Anh chỉ muốn hôn cặp đùi thon đẹp của Loan mà thôi.– Anh đừng làm gì thêm nữa nhe. Loan nói nhỏ trong cổ họng.

Toản được dịp đã hôn lên làn da mát và mịn màng của cặp đùi nàng, hắn thấy những sợi lông đen nhánh mọc xòe ra hai bên háng nàng làm hắn nóng máu muốn tuột cái quần silip xuống để nhìn trọn vẹn những sợi lông cong và đen nhánh của cái lồn trắng phau. Trên vùng cấm địa lồn nàng bầu lên căng cứng dưới lớp vải trắng có vẻ khiêu khích vì nàng miễn cưỡng để cặp đùi duỗi dài trên mặt đệm, chân nàng thật dài và gần đụng thành giường, còn chiếc quần soa trắng dồn một chỗ dưới chân nàng khiến nàng không cử động chân được.

Nghĩ ra cách để trói buộc nàng, Toản mở nút bấm của cái áo dài trắng và vén lên cao, nàng cũng để mặc tình cho Toản muốn làm gì thì làm, còn hắn thì vừa hôn vào nách vừa vén áo nàng lên. Râu mép Toản đụng vào lông nách tạo nên một cảm giác thật là kích thích thật thích thú, nàng rên khe khẽ để che dấu sự khoái cảm đang dâng lên. Toàn than Loan chỉ còn cái nịt vú màu ngà thật căng chỉ che được phần nào bộ ngực săn cứng của Loan và cái silip thật trắng che dấu lồn nàng.

Hai tay Loan duỗi dài ra hai bên và Loan đã quên tất cả hiện tại, nàng chỉ muốn thỏa mãn cơ thể thèm khát cảm giác lạ. Nhìn hai chân dài và trắng dưới mắt Toản tự nhủ “Trường túc bất chi lao” con gái với cặp chân dài là biểu hiện sức khỏe dồi dào, làm tình dẻo dai, Toản thấy nôn nao muốn thử qua cho biết. Ánh nắng rọi lên da nàng làm da thịt ửng hồng thật dễ thương, Toản vén mép silip lên để nhìn những mép màu hồng hồng ẩn hiện dưới cánh rừng rậm đen nhánh, Loan hồi hộp, thích thú vì có người chiêm ngưỡng vùng kín bí mật của nàng…

Từ khi dậy thì Toản là người đầu tiên nhìn thấy vùng cấm địa của nàng, càng nghĩ Loan càng ngượng tê cứng cả người cũng may là tà áo dài đã che khuất mặt nên nàng không phải nhìn vào mặt Toản người sắp xâm chiếm vùng thiêng liêng của đời con gái.

– Toản đừng Toản… Loan sợ quá. Nàng bỗng kêu thốt lên trong hồi hộp.

Hiểu ý nàng Toản vén áo dài sang một bên và hôn lên gương mặt với đôi mắt nhắm nghiền của Loan, má nàng hây hây trông thật gợi cảm và dễ thương. Hắn nằm sấp lên người nàng và hôn lên môi nàng, nụ hôn thật ấm áp và dịu dàng nên Loan để lưỡi nàng chạm lưỡi Toản nàng đã hiểu nàng sẽ thuộc về Toản vì hắn đã đoán hiểu được sự thèm muốn thầm kín của nàng.

Mồng đốc nàng giật liên tiếp vì nàng đã quá bị kích thích, Gương mặt đỏ bừng do máu dồn lên mặt và nàng gần như trần truồng trước mặt Toản và nàng không muốn kháng cự gì hết. Toản cũng hơi ngạc nhiên vì dù sao Loan cũng là đáng vai chị nàng hơn Toản một tuổi nhưng trong hoàn cảnh này nàng để Toản hoàn toàn chủ động. Nàng đã để Toản lột từng mảnh vải ra khỏi cơ thể nàng, với cả tòa thiên nhiên lồ lộ trước mắt Toản tưởng chừng như lên mây vì nàng quá đẹp, quá gợi cảm và nằm trong tầm tay với.

Toản nhẹ nhàng mút lưỡi nàng và tay bóp nhẹ vào âm hộ đang cương cứng của Loan, nàng vẫn rên nho nhỏ vì Toản cứ dùng ngón tay cái móc nhè nhẹ vào hột le, cảm giác quá thật và gợi cảm. Nước ấm của nàng cứ rịn ra và Toản đã thọc ngón tay vào lồn nàng, cảm giác thật mạnh làm nàng phải xếp chân lại nhưng Toản đã tuột dần xuống đến chân nàng banh hai chân nàng ra và hôn thật mạnh vào lồn nàng xong lấy lưỡi liếm vào hột le.

Loan rùng mình và hơi run vì nàng muốn ra thật nhanh vì cảm giác quá khích cảm, nàng ghì lấy tóc Toản ép sát mặt Toản vào lồn nàng. Biết nàng đã vào mê hồn trận, Toản từ từ lột cái slip của nàng ra và lấy tấm khăn trải giường đắp lên người nàng vì trời hơi lạnh, Loan thấy ấm áp hơn vì Toản đang ôm nàng và nàng cảm giác một cái gì đó thật cứng đang cọ xát vào háng và lồn nàng.

Loan đoán có lẽ dương vật của Toản đang kích thích nàng, cảm giác càng dồn dập nên nàng không biết phải làm gì trong hoàn cảnh hiện tại, chỉ biết ưỡn người lên đón nhận sự cọ xát của hai cơ thể. Trong khoảnh khắc Toản đã từ từ tuột quần lót của Loan ra khỏi hai chân nàng và hắn từ từ hôn lên cặp chân thon dài của nàng, Loan chỉ còn biết nhắm nghiền đôi mắt vì nàng biết chuyện gì sắp xảy ra. Toản rất hào hứng nên thủ thỉ vào tai nàng:

– Anh sẽ cưới em, em đừng lo gì hết nghe.

Loan cảm thấy yên dạ vì giọng nói thật ấm và mạnh dạn của Toản, hắn vội tuột quần dài và quần lót của hắn ra, dương vật của hắn đã cương cứng như thanh sắt. Nhìn cái lồn của Loan thật mịn màng và khít, Toản chỉ hy vọng nàng sẽ sung sướng suốt đời với hắn. Ngay lần đầu tiên đụng chạm trong rạp hát Loan kể như thuộc về Toản nếu như hắn theo đuổi ngay hôm đó nhưng vì nàng quá đẹp quá đàng hoàng nên Toản không thể đi quá trớn.

Hôm nay chỉ là dịp may Toản không muốn nàng sẽ vuột khỏi tay hắn và hắn muốn nàng thật sung sướng để hai đứa có mối liên hệ lâu dài. Toản lật ngang người nàng và tháo chiếc áo dài trắng tinh ra khỏi người nàng, Loan miễn cưỡng để Toản vũng về mở cái chốt áo xú chiêng. Bộ ngực nàng đầy đặn hai đầu vú hồng hồng và làn da trắng tinh nổi bật trên tấm nệm xanh, Toản tham lam hôn vội vàng vào ngực nàng đồng thời mút đầu vú Loan, hait ay hắn bóp lấy bóp để đến khi hai bộ ngực nàng cương cứng. Loan rên rỉ:

– Loan yêu Toản… nhiều lắm.

Lời nói có ý nghĩa đó làm Toản nghĩ mình phải tận dụng những gì mình biết được về con gái để chinh phục Loan người mà hắn thầm yêu kính trọng, hắn tuột dần xuống và hôn lên bụng Loan và hắn cứ tuột dần xuống vùng cỏ non le lưỡi liếm. Lưỡi hắn chạm vào mép khiến Loan bàng hoàng im lặng tận hưởng phút giây kỳ diệu đó, môi hắn chạm vào háng và tay bóp lồn nàng liên tục để kích thích.

Toản vạch hai mép lồn ra và le lưỡi vào trong liếm, Loan cảm thấy vừa mắc cỡ vừa sướng vì Toản đã nhìn tận từng sợi lông và lồn của nàng. Loan chưa bao giờ cảm thấy sướng hơn như vậy trong đời:

“Toản ơi em sẽ yêu anh suốt đời vì anh đã mang lại những niềm cực lạc kỳ thú của đời con gái”

Nàng nghĩ nói như vậy cũng chưa đủ phải làm một cái gì đó để Toản sướng như nàng nhưng Toản đã tuột xuống chân nàng hôn lên cặp đùi nảy nở, đến bàn chân hắn cũng hôn lên từng ngón chân dài. Loan cảm thấy kỳ thú như lạc vào thế giới tình yêu còn Toản thì rất thích thú và tận hưởng những vùng đồi núi phì nhiêu và cả tấm thân vệ nữ đang trong tầm tay mình. Toản không tin có phút giây này vì sáng nay hai người còn là bạn giờ này thì lại nằm sấp trên người Loan, Toản cảm thấy vô cùng sung sướng vì đã chinh phục được người mà đã tưởng như đã mất sau lần trong rạp hát. Toản trườn lên tụt xuống trên người Loan và nàng vụng về đưa tay ôm lưng Toản, Chỉ cần ôm nhau như thế này Loan đã cảm thấy sướng vô cùng vì da thịt Toản thật chắc và mịn như da nàng, tay ôm ấp mông Toản kéo hắn sát vào lồn nàng cảm giác thật kỳ diệu.

Nàng chỉ hiểu lờ mờ rằng chàng sẽ đặt dương vật vào lồn nàng nhưng trong hiện tại cu chàng càng lúc càng to ra và Loan hơi sợ, Toản nghĩ tới lúc phải ra tay phá cấm thành vì Loan đã có vẻ chịu, Toản đưa tay Loan đụng nhẹ vào cu mình nàng hơi rụt tay lại nhưng cũng đủ cảm thấy cu Toản nóng và dài gần một tấc rưỡi. Nàng hé mắt ra nhìn thì thấy nó có cái đầu hồng hồng, to và có ngấn ở cổ:

– Anh đừng làm gì hết nghe anh. Loan hơi sợ vì kích thước “của qúy” nhưng Toản trấn an.– Em đừng lo không có gì đâu.

Toản ôm nàng và banh hai chân nàng ra hắn mạnh dạn đưa thanh dùi thịt đẩy nhẹ vào lồn nàng, thân thể Toản và Loan lấm tấm mồ hôi và Toản thất vọng vì lồn nàng còn khép kín đồng thới Toản cũng sợ làm Loan đau nên chỉ nhấp nhẹ. Loan không nói gì hết nhưng khi dương vật Toản chạm vào mồng đốc nàng cảm thấy thật tuyệt vời nên để yên xem Toản làm gì tiếp, hắn tốc tấm khăn trải giường ra và mở rộng lồn Loan, Hai chân nàng dang ra hình cánh chim, mu nàng đưa cao lên Toản cạ dương vật mình vào lồn nàng và cảm thấy như có khối xương chặn ở cửa mình Loan.

Lồn Loan bây giờ ươn ướt vì chất nhờn nàng đã ra, Toản lại đẩy dương vật vào. Ðầu quy chàng vừa lọt qua khỏi miệng lồn Loan thì một cảm giác thật bốc cháy thật kích thích dâng lên trong óc Toản, chàng nhấp hai ba cái để đẩy dương vật vào sát hơn nhưng lồn Loan chưa mở rộng lắm nên cu chàng chỉ vào được khoảng một phần ba, chàng hôn lên má nàng và hai tay ôm sát cặp mông nảy nở của Loan.

– Anh thương em nhiều lắm Loan ơi. Toản vừa nói vừa nút lưỡi Loan, Loan rên rỉ vì nàng hơi đau nhưng mỗi cái nhấp của Toản từng gai thịt trong lồn và nhất là cái hột le được kích thích vô cùng tận nên nàng tưởng chừng như sắp nổ tung vì cảm giác. Trong khoảnh khắc nàng cảm thấy sướng vô cùng nên bắp thịt nàng bắt đầu co thắt và dâm thủy tuôn ra ồ ạt, nàng ôm sát lấy mông Toản và ưỡn người lên để cu Toản vào sát hơn, Nàng ra liên tiếp vì Toản đã đẩy cu chàng vào được nửa chừng. Trong giây lát vì sự co thắt trong lồn nàng tinh khí Toản bắn mạnh ra như hỏa tiễn vào trong lồn nàng, nàng run lên và cảm thấy sung sướng vô cùng không muốn luồng tinh khí ngừng lại.– Em sướng lắm anh ơi. Loan thỏ thẻ với người yêu tương lai.– Anh yêu em.

Toản tiếp tục nhấp mạnh nhưng không thể vào sâu hơn được nhưng cảm giác sướng đã tràn ngập hai người, Toản nghĩ rằng khi hai người thích nhau thì khi làm tình cảm giác càng mạnh và tuyệt vời hơn. Hai người chỉ ôm nhau đến khi giọt tinh khí của Toản ngừng tuôn chảy vào lồn Loan, nàng cảm thấy hơi đau nhưng nhìn vết máu trinh in trên mặt nệm nàng cảm thấy bước tiến vào cuộc đời đàn bà của nàng đã được trọn vẹn trong thể xác và tâm hồn…