Chapter 1
========================================

– Aaaaa… u… h… hmm… ô… ô…

Tiếng rên rỉ ngắt quãng, nỉ non mê hoặc lòng người phát ra từ phòng ngủ của 2 vợ chồng nàng… nhưng chồng nàng đang nằm ngủ ngáy ngon lành ngay giữa phòng khách cơ mà… vậy thì đó là ai được nhỉ…

Thì ra tiếng rên rỉ hòa cùng tiếng kêu chóp chép… bạch bạch kia là của nàng và người sếp của chồng nàng. Hắn là chủ tịch Hội đồng quản trị của chuỗi công ty thời trang có tiếng. Rất trẻ, đẹp trai, giàu có và quyền lực. Nhưng hắn lại chỉ động tâm với nàng sau lần tham dự đám cưới của vợ chồng nàng. Hắn yêu nàng ngay từ cái nhìn đầu tiên, hắn ước giá mà hắn về nước sớm hơn, có thể gặp nàng sớm hơn thì giờ đây chú rể đứng cạnh nàng sẽ chỉ là hắn. Dù có phải tranh đoạt nàng bằng cách nào đi chăng nữa thì nàng cũng phải là của hắn. Khi hắn tiến lên chúc mừng 2 vợ chồng nàng, Hắn cố gắng giữ nhịp tim đang đập loạn…

Nhịp kia lại và tiến đến ôm bạn của hắn – cũng là chồng nàng. Sau câu chúc mừng chồng nàng hắn lại dang 2 tay để ôm nàng. Vì chỉ có thế hắn mới được gần gũi nàng 1 cách công khai trước ánh mắt của quan viên 2 họ. Khi ôm nàng trong vòng tay ngửi được mùi hương ngọc lan thoang thoảng của nàng càng khiến ý định chiếm đoạt nàng của hắn càng thêm kiên định. Chú rể là ai, người đứng cạnh nàng là ai cũng không bằng người đêm nay sẽ rên rỉ, sung sướng ôm chặt hắn hân hoan. Ôm chặt nàng 1 lúc, như sợ bị phát hiện hắn mới chịu buông tay…

Đến khoảng 9h tối sau khi bạn bè và gia đình 2 bên đã ra về hết, hắn mới bấm chuông cửa nhà nàng. Nàng đang thắc mắc có phải ai đó quên đồ ở nhà mình không. Nàng bước ra với bộ đồ ngủ màu nude bằng lụa satin cao cấp. Trông nàng càng gợi cảm và quyến rũ, hắn chỉ thầm ước giá như có thể đè nàng ra mà hôn mà liếm, mà địt tới tấp vào lồn nàng thì tuyệt vời biết mấy.

Dù nghĩ thế nhưng hắn là người sống nội tâm và giỏi che giấu cảm xúc nên hắn vẫn rất bình thản bước vô nhà như không có chuyện gì xảy ra. Chồng nàng đón tiếp hắn nhiệt tình và mời hắn ở lại dùng bữa “đêm” cùng vợ chồng nàng. Hắn thấy tuy mặt dày nhưng đây là mục đích hắn đến đây nên hắn đã nhận lời. Nàng có vẻ không hài lòng lắm với quyết định của chồng nhưng cũng ngại không dám ngăn cản. Chồng nàng lấy ra chai rượu quý hạ thổ mà bố vợ tặng cho để dùng đêm tân hôn mời hăn.

Chồng nàng đâu biết vì chai rượu quý đó mà từ hôm đó về sau người vợ chung chăn chung gối của mình sẽ phải chia sẻ với người sếp – người bạn thân của mình. Vì có sẵn men trong người nên chồng nàng chỉ uống được vài ly rồi lăn ra ngủ bất tỉnh nhân sự. Không biết trời trăng mây nước gì. Để người vợ trẻ với người bạn của mình mà không biết lát sau đây nữa thôi hắn sẽ đè nàng ra mà địt, mà phá vỡ cái màng trinh mỏng manh kia của nàng, cũng khiến nàng si mê hắn cả về thể xác lẫn tâm hồn. Từ nay về sau sẽ tự nguyện dâng hiến cái lồn non tơ mơn mởn cho hắn địt bất kỳ khi nào hắn thèm muốn nàng…

Sau khi thấy thằng bạn thân của mình cũng là chồng nàng đã say giấc nồng và nàng cũng đã lâng lâng… thì hắn quyết định bỏ thêm ít thuốc kích dục hắn chuẩn bị từ trước vào cốc nước cam rồi đưa cho nàng uống. Để chắc chắn cho kế hoạch chiếm đoạt thân thể mềm mại kia của nàng không thể bị phá vỡ… nàng uống xong cốc nước cam dọn dẹp qua loa mọi thứ xong xuôi thì hắn kêu nàng phụ giúp hắn đưa chồng nàng vào phòng ngủ.

Nàng lay lay chồng mãi mà hắn chẳng những không tỉnh giấc còn khoát mạnh tay 1 cái làm nàng ngã bổ nhào về phía trước. Hắn nhanh chân 1 bước đỡ lấy nàng nhưng do nàng đã say rượu nên không đứng vững được khiến cả hai đổ nhào xuống sô pha. 1 cảnh tượng kinh diễm bắt đầu từ đây. Lúc này men rượu cộng với thuốc kích dục đã bắt đầu phát huy tác dụng, đã ngấm vào cơ thể nàng khiến nàng nóng bừng lên khi 1 bàn tay của hắn chạm vào eo nàng, 1 tay trúng bầu ngực của nàng, môi kề môi và đặc biệt cái lồn của nàng bị cậu bé chạm vào.

Trời ơi 1 cảm giác như dòng điện xẹt qua đầu nàng. Hắn thấy cuối cùng cơ hội đã đến nên khi nàng ngại ngùng định lồm cồm bò dậy thì hắn ôm chặt lấy nàng, dùng lưỡi cạy đôi môi căng mọng của nàng mà nút lấy. Theo bản năng với thuốc kích thích nàng đã hoàn toàn bị chinh phục, nàng cũng mở miệng đón lấy và hôn lại hắn. Lúc này đầu óc nàng hoàn toàn mơ hồ quên mất rằng hắn không phải là chồng nàng.

Nàng chỉ thấy người nàng nóng rực cần được giải tỏa, cảm giác thiếu vắng cần được lấp đầy. Nàng và hắn cứ mãi mê hôn nhau như thế đến khi cơ thể nàng cảm giác nóng rực toàn thân không thể chịu đựng được nữa, hắn vừa hôn nàng vừa dìu nàng từ phòng khách đến phòng tân hôn của 2 vợ chồng nàng. Khi đến phòng hắn bí mật đem chiếc camera nhỏ xíu xinh xắn dán lên tường gần cuối giường. Từ chỗ này có thể thấy rõ mọi hành động của nàng và hắn rõ ràng, tỉ mỉ chi tiết từng chút một. Hắn đã động tâm với nàng nên điều hắn muốn là cả thân xác và tâm trí nàng. Cũng như không chỉ có đêm nay mà từ nay mãi về sau…

Đang hôn nhau say sưa bỗng nhiên hắn dừng lại bảo nàng:

– Hay là chúng ta chỉ làm đến đây thôi nhé, anh không muốn em phải dằn vặt vì có lỗi với chồng.

Nhưng thuốc đã ngấm làm sao nàng có thể chịu đựng được khi chưa được giải tỏa, nên nàng lên tiếng giọng nỉ non:

– Em xin anh đấy tiếp tục làm em đi, em… mu… ô… nnnn… anh… uhm… em muốn anh… em… khó… chịu…

Rồi nàng giật tung chiếc váy trên người ra ném sang 1 bên… rồi ôm chặt lấy hắn… cầu xin hắn tiếp tục… hắn lại hỏi nàng…

– Em biết anh là ai không… anh không phải là… chồng em…

Chữ không phải của hắn nói nhỏ lại như sợ nàng phát hiện ra thì ý đồ của hắn sẽ không thể tiếp tục được.

Nhưng lúc này đây cảm giác trống vắng trong cơ thể nàng đang trực chờ bùng nổ, lỗ tai nàng lùng bùng chỉ nghe thấy chữ chồng… em nên nàng càng ôm chặt lấy hắn. Lưỡi nhỏ mềm mại càng nút chặt lưỡi hắn. Cả lưỡi nàng tràn ngập trong khoang miệng hắn.

– Em xin anh, đừng dừng lại…

Đến lúc này chính hắn cũng không thể chịu đựng được sự nỉ non kiều diễm kia nữa nên 1 tay giữ chặt lấy đầu nàng để hôn nàng, 1 tay cởi nút áo sơ mi để lộ ra cơ ngực 6 múi màu đồng vạm vỡ và rắn chắc.

Cơ thể tuyệt hảo của hắn dần hiện ra. Rồi sau đó hắn cởi nút quần giật mạnh chúng ra khỏi cơ thể rồi ném ra xa để lộ ra 1 khúc thịt gân guốc vừa to vừa dài đã cứng ngắc tự bao giờ chỉ trực chờ nổ tung. Mặc dù hắn đã thèm muốn nàng đến phát điên nhưng hắn muốn để nàng cảm nhận sự mạnh mẽ của hắn và hơn hết muốn nàng được sung sướng khi lần đầu cùng hắn giao hợp.

Hắn lại bắt đầu nút lưỡi nàng, rồi vành tai nàng. Lúc này cơ thể cả 2 không còn mảnh vải che thân nên sự va chạm càng thêm nóng bỏng. Han 1 tay giữ chặt đầu nàng để hôn còn 1 tay bắt đầu sờ soạng, xoa bóp bầu ngực căng tròn ngoại cỡ của nàng. Dáng người nàng đúng chuẩn mặt học sinh thân hình phụ huynh. Bộ ngực to đầy đặn và rắn chắc của nàng bị hắn xoa bóp thành muôn hình vạn dạng… hắn thành thục nuốt lấy liếm mút cơ thể nàng… khiến cơ thể nàng run lên từng chặp, 2 chân quắp chặt lấy hắn, 2 tay không tự chủ được mà mò mẫm sờ soạng tìm lấy thứ gì đó như thể sợ hắn đi mất.

Rồi nàng cũng tìm được thứ gân guốc xù xì nâu bóng vừa to vừa dài của hắn. Nàng ra sức nắm vuốt lấy khiến hắn sung sướng phát điên suýt chút nữa thì bắn pháo hoa ra tay nàng. Hắn phải ngưng 1 chút để lấy lại thăng bằng. Thấy hắn ngưng cơ thể nàng lại tiếp tục vặn vẹo như mời gọi hắn. Hắn cúi xuống hôn lên rốn nàng rồi trượt xuống mu nàng…

– Ah… umh… khó chịu…

Nàng buông tay khỏi con cặc to đùng của hắn rồi ấn đầu hắn vào âm hộ nàng… dâm thuỷ nàng chảy tràn ra 2 bắp vế.

Hắn bắt đầu liếm nhẹ 2 mép lồn nàng… rồi mút mạnh hột le… đẩy mạnh cái lưỡi dài dài của hắn vào cái lỗ nhỏ xíu hồng hào của nàng. Ôi chao… lồn nàng thơm quá… mật của nàng ra nhiều quá… hắn nuốt ừng ực từng ngụm lớn mà vẫn không hết được. Hắn muốn cho nàng cảm nhận sự sung sướng này thật lâu, thật dài… nhưng vì thuốc kích thích cùng với sự mẫn cảm của cơ thể nàng quá mạnh nên nàng kéo hắn đối mặt với nàng để hôn… rồi muốn hắn lấp đầy sự trống vắng trong nàng…

Hắn biết lúc này nàng sẽ không thể nào dừng được nữa nên giả vờ nói:

– Hôm nay anh chỉ có thể giúp em đến đây thôi… hôm nay là đêm tân hôn của em và thằng bạn thân anh, anh không thể tiến xa hơn như vậy anh sợ sau khi em tỉnh dậy em lại oán trách anh.

Thấy hắn nói ngưng tai nàng như ù đặc lại… nàng nũng nịu nói:

– Anh làm em sướng đến thế này rồi còn muốn rũ bỏ trách nhiệm sao… em không biết đâu anh phải làm tới nơi tới chốn đấy. Anh phải chịu trách nhiệm với em…

Lúc này rượu trong nàng đã bay hết… chỉ còn lại con quỷ tình dục phát tác nên nàng thật sự không thể dừng được. Lúc này đây dù chồng nàng có dậy thì nàng vẫn sẽ đè hắn ra mà làm… mà tiếp tục thôi… vừa nói nàng vừa cầm lấy khúc thịt gân guốc với cái đầu rùa toè ra như cây nấm đặt ngay cửa âm hộ nàng.

Nước dâm thủy nàng trơn tuột, nàng hẩy hẩy mông làm cho 2 thứ giưã hạ bộ nàng và hắn càng căng phồng giãn nở ra hết cỡ. Nhưng nàng có hẩy thể nào thì khúc gân thịt to đùng ấy vẫn không thể chui tọt vào trong nàng… nàng ôm chặt lấy hắn, gấp gáp như thể con lợn sợ bị chọc tiết ấy… lúc này hắn cũng không thể chịu đựng nổi nữa nên cũng dập xuống phụ họa với nàng.

Hắn cảm thấy 1 tầng vách ngăn không cho cậu bé hắn chui vào… lúc này đây hắn vẫn chỉ đơn giản nghĩ rằng chắc tại cô bé của nàng quá nhỏ so với con cu khổng lồ của hắn nên nó sẽ khó vào hơn dù có nước nhờn của nàng trợ giúp… lần này hắn lấy hết sức dập mạnh con cặc khổng lồ của mình đóng thẳng và mạnh vào lồn nàng… Nàng hét lên 1 tiếng rồi nước mắt trào ra Á… đau… rồi 1 dòng máu đỏ của nàng chảy xuống chiếc ga đệm giường tân hôn màu trắng của vợ chồng nàng.

Lúc này hắn mới lờ mờ nhận ra có điều gì đó không đúng… vì con cu hắn dù có to đến mấy cũng không thể giống như vừa mới phá bỏ tầng vách ngăn được… hắn cúi xuống hôn nàng rồi hỏi…

– Em đây là… lần đầu sao…

Nàng e lệ gật đầu…

“Trời ơi…”

Hắn thấy tim mình như ngừng đập… vậy mà đây lại là lần đầu tiên của nàng sao… người con gái hắn gặp và yêu ngay cái nhìn đầu tiên… là vợ thằng bạn thân… và đây là giường tân hôn của vợ chồng nàng… hắn lại được lấy đi lần đầu tiên của người con gái xinh đẹp nết na yêu kiều… nàng với chồng quen và yêu nhau 3 năm vậy mà nàng vẫn giữ gìn được cho tới tận bây giờ… rồi cầu xin hắn địt, hắn nắc…

Nghe nàng nói vậy hắn thật sự không thể tin nổi rồi cảm xúc như trào dâng nỗi niềm vui sướng hân hoan của kẻ chiến thắng hắn ôm chặt lấy nàng, đưa lưỡi hôn hít, liếm mút khắp khuôn mặt nàng. Liếm mút hết giọt nước mắt của nàng rồi đút lưỡi vào tràn ngập khoang miệng nàng. Để cho cảm giác đau thốn qua đi… lúc này đây vì chất xúc tác từ đầu lưỡi nên cảm giác đau thốn của nàng giảm đi rất nhiều.

Động thịt nhỏ của nàng như hàng nghìn cái miệng nhỏ mút lấy gân thịt như thể muốn nhào nặn nghiền nát cậu bé của hắn vậy. Thấy nàng đã bớt đau nên hắn nhẹ nhàng, dịu dàng mơn trớn nàng rồi cậu bé từ từ chậm rãi đi ra đi vào 1 chút một… hắn mãi mới đút cậu bé vào được 1 nửa mà như đã chạm vào tử cung nàng vậy.

Tiểu bảo bối, của em mềm chặt quá, anh sướng quá em ơi… hắn nhẹ nhàng rút ra lại đâm vào phân nửa để cho nàng dịu bớt cơn đau do bị phá trinh. 1 lúc sau thấy nàng đã quen dần với khúc thịt gân guốc quá khổ của mình thì hắn bắt đầu lấy đà đẩy mạnh hông của hắn vào lồn nàng kêu ót 1 tiếng. Lỗ thịt non mềm hút chặt lấy khúc thịt của hắn dù có rất nhiều dâm thủy nhưng vẫn rất chật chội trong cái lỗ ấy.

Nàng rú lên 1 tiếng “ahhhh…” rồi cong mông lên dí sát cái miệng hang nhỏ xíu của nàng vào con cu hắn như thể sợ con cu của hắn sẽ rời ra vậy. Toàn thân nàng lâng lâng, giật giật như có dòng điện xẹt ngang… Nước lồn nàng chảy tràn ra hai bên trong đùi thật nhiều, thật nhiều… hắn cũng sung sướng không kém nhưng cố gắng giữ bình tĩnh lại.

Hắn phải giữ lại khoảnh khắc này thật lâu, thật lâu… hắn cũng sướng cặc như phát điên, con cu của hắn cũng muốn bắn hàng triệu tinh binh vô lồn nàng nhưng hắn phải để dành. Để chơi nàng thật lâu, thật sâu. Để nàng ấn tượng mãi về đêm tân hôn, về đêm đầu tiên trở thành đàn bà của nàng thật mỹ mãn. Để sau này nàng vẫn thèm muốn hắn, thèm muốn được con cặc hắn đụ nàng… Cơn sướng của nàng qua đi hắn lại bắt đầu dùng lưỡi nút lưỡi nàng 1 hồi, rồi khi con cu của hắn cũng dịu bớt phần nào hắn bắt đầu từ tốn chậm rãi rút ra đâm vào nhẹ nhàng 3 dài 7 ngắn… 1 tay hắn vác 1 bên chân của nàng lên rồi đâm… với kiểu đâm này khiến con cu khổng lồ của hắn bành trướng mọi ngóc ngách, mọi thớ thịt trong lồn nàng… cái đầu rùa to chà bá như cây nấm xòa ra móc sâu vào từng tầng lớp da thịt non mềm của nàng…

– Ahhhm. Ummm… anh ơi sướng lồn quá… anh ơi…

Hắn ngang ngược hỏi:

– Em nói gì cơ…

Nàng lại đáp lại:

– Anh địt em sướng lồn quá đi mất… huhu… cu anh to quá… nó chật quá… sắp chẻ lồn em ra rồi anh ơi… huhu sướng quá anh ơi… địt em mạnh nữa anh ơi… s… ui… ướng… ướng quá…

Hắn lại hỏi:

– Em biết anh là ai không…– Hức… ahhmm… ưmhmmm. Sướng… anh ơi… Của anh to quá… chật chội quá… quá… sướng quá…

Nàng không trả lời hắn… hắn rút con cu của hắn ra khỏi lồn nàng làm nàng cảm thấy trống vắng và thiếu thốn… hắn muốn nàng công nhận sự hiện diện của hắn, muốn nàng thừa nhận rằng con cặc to gân guốc đang đụ lồn nàng là của ai… thấy nàng không nói hắn cứ lấy cái đầu rùa cọ cọ thành vách lồn nàng… làm nàng thèm muốn như phát điên… nàng nói nhỏ…

– Là anh… người đang địt em không phải chồng em…

Hắn đã nghe thấy nhưng vẫn cố tình không nghe được mà bắt nàng nhắc lại… nàng vì cơn bão khát tình hành hạ nên đành nói lớn…

– Em xin anh anh đấy Hải, hãy đụ em đi, sếp của chồng em, bạn thân của chồng em… hãy thay chồng em đụ em, giúp em thỏa mãn cơn khát tình đêm nay, đêm tân hôn của em đi anh…

Nghe được câu trả lời vừa ý hắn cười sung sướng, hắn rút con cu ra xa rồi lại đóng mạnh vào lồn nàng… khiến cơn nứng trong nàng được giải tỏa… nàng la lớn…

– Ôi… ôi… trời ơi… sướng chết em rồi Hải ơi… anh địt sướng lồn em quá Hải ơi…

Nàng nứng thật sự, sướng hết mức rồi nên tiếng rên rỉ “ahhhh… umhhh…” trong cổ họng không thể giải tỏa được hết… nên thay vào đó nàng bắt đầu không tự chủ được mà rên lớn như con lợn bị chọc tiết vậy… nàng rên lên gừ gừ như con hổ cái mùa động dục ấy…

Hắn cũng thế khi thấy nàng kêu la tên của hắn, cầu hắn đút con cặc vào lồn nàng thì hắn cũng không thể kiềm chế được nữa. Hắn bắt đầu chạy nước rút… Hắn rút ra đâm vào thật sâu… Và mạnh trong lồn nàng… những tiếng kêu những tiếng va chạm giữa con cặc khổng lồ cùng với động thịt của nàng… tạo thành những tiếng bạch bạch… nhóp nhép… cộng với tiếng rên rỉ ô… ô của nàng, tiếng thở dốc của hắn khiến cho người ta nghe được mà mặt đỏ tim đập…

– AAAAA… chết em rồi Hải ơi… em ra…

Sau tiếng em ra của nàng thì hắn cũng tăng tốc nắc thật nhanh, mạnh và sâu vào lồn nàng… rồi rùng mình rú lên 1 tiếng…

– Anh ra… anh bắn vào lồn em đây…

Rồi hắn ghì chặt thân nàng, cái động nhỏ của nàng lại tiếp tục hút chặt, nuốt lấy từng ngụm từng ngụm lớn tình trùng của hắn… tình trùng hắn cứ thế bắn thật sâu thật sâu vào tận trong tử cung nàng…

Sau khi hắn và nàng đã thỏa mãn cơn bão tình thì do quá mệt mỏi nên đã trần truồng ôm nhau ngủ đến gần 3h sáng, lúc tỉnh dậy tay nàng vẫn cầm con cặc khổng lồ của hắn thì hắn lại không thể không làm tiếp thêm hiệp nữa… hắn bắt đầu dùng cái lưỡi điêu luyện của mình hôn môi nàng rồi tới vú nàng… nàng vẫn đang ngủ ngon nên vô thức dang rộng đôi chân dài miên man trắng nõn của mình ra.

Hắn thấy vậy khẽ cười nhẹ rồi lùi xuống hôn bụng dưới của nàng khiến nàng vặn vẹo… hắn tiếp tục tách cái âm hộ đỏ hồng hơi sưng mọng do hiệp trước hắn địt quá nhiều quá lâu rồi đẩy thật sâu cái lưỡi vào trong cái lỗ đỏ hồng ấy… vừa liếm vừa mút… rồi lại đẩy mạnh lưỡi vào… nàng lúc này nửa tỉnh nửa mê… rên rỉ:

– Ahhh… umh… tiếp tục đi anh… ahhh… umh… sướng quá anh ơi… đừng… ngừng lại…

Nghe tiếng nỉ non của nàng hắn không thể tiếp tục chịu đựng và cũng muốn tranh thủ để cho con cu của mình được no nê lần nữa nên hắn đứng phắt dậy rồi hôn môi nàng… cầm con cặc di di vào mép lồn nàng… đóng 1 cái ót… thật mạnh đi thẳng vào tử cung nàng… nàng trân người bừng tỉnh giấc thấy hắn đang cử động thân dưới thì không khỏi sửng sốt…

– Ahhh… ummhhh… anh thật là muốn chơi chết người ta mà…

Hắn nhìn nàng và cười nói…

– Ai biểu lồn em bót quá… hấp dẫn quá… sợ mai em đổi ý anh không được địt nữa… không được phóng tinh vào lồn em nữa thì tiếc lắm…

Nàng cười khẽ nói:

– Vậy anh tìm cách đi… làm em sướng chết luôn để sau này thích chơi em lúc nào cũng được nè… nhưng nhớ là phải qua ải chồng em đấy. Hôm nay đụ trộm là ngoại lệ nha…

Nói rồi hắn kêu nàng đổi tư thế… bảo nàng chổng mông lên cho hắn đụ nàng từ phía sau như kiểu chó ấy… nàng ngoan ngoãn nghe lời ngồi dậy chổng cái mông trắng phau của mình lên… hắn cầm cây gậy xoa xoa cái mồng đốc của nàng rồi kéo con cặc ra xa lấy đà đâm mạnh vào… đánh óc 1 tiếng phát ra… nàng kêu rú lên:

– Ô… ô… anh đâm thủng lồn em rồi… hu… hu… sướng quá… chật quá anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… cặc anh to quá… hu… h… u…

Với kiểu đụ này con cu vừa to vừa dài của hắn đi vào thật sâu, cái đầu rùa xoè ra như cây nấm phủ phục đâm chạm vào mọi ngóc ngách trong âm đạo nàng, vách thịt non mềm như hàng ngàn hàng vạn cái miệng nhỏ xíu ấm nóng hút lấy mút chặt lấy con cặc của hắn… khiến hơi thở hắn trở nên bất thường, gấp gáp… nhưng phải công nhận là sức khỏe hắn quá dẻo dai và sức chịu đựng cũng quá giỏi… với 28 năm xuân xanh có hơn 10 năm kinh nghiệm tình dục phong phú… hắn biết chơi gái từ năm 18 tuổi nên dù đụ nàng có sướng có phê đến đâu thì hắn vẫn cố gắng kìm nén để chưa vội xuất tinh vào lồn nàng… mỗi khi sắp ra thì hắn lại dừng lại 1 chút để giảm khoái cảm rồi mới tiếp tục lại… rút ra đâm vào lồn nàng…

Hắn cứ hì hục nắc nàng với đủ mọi tư thế… xiên từ trên Xuống dưới… từ dưới xiên lên… xiên dọc… xiên ngang khiến cho con cặc của hắn đâm chọc tứ tung trong lồn nàng… 2 bàn tay to của hắn lúc thì xoa bóp 2 vú nàng, khi thì 1 tay xoa bóp vân vê núm ti của nàng… hạ bộ thì cứ thế mà đâm tới tấp vào tử cung nàng… khi thì hắn lại lấy 1 tay xoa xoa mu của nàng, xoa xoa hột le của nàng… ca người nàng như bị điện giật cứ lảm nhảm:

– Ô… ô… u… h… m… trời ơi anh đụ tét lồn em rồi Hải ơi… hự… hự…

Cái cảm giác sâu thốn vừa sướng lại vụng trộm chính ngay trong phòng tân hôn của mình, vừa sợ chồng tỉnh giấc thấy tình cảnh con cặc to đùng của sếp – bạn thân chồng nàng đang giã mạnh bạo vào cái lồn mũm mĩm mà chồng chưa 1 lần dám xâm phạm vào thì không biết sẽ như thế nào… cảm giác vừa hưng phấn vừa sợ khiến cho nàng và hắn càng thêm kích thích…

Sau khi hắn giã lồn nàng đủ mọi tư thế mọi ngóc ngách… khiến nàng lên đỉnh lên đến gần chục lần cũng như sợ thằng bạn thân tỉnh giấc nên hắn bắt đầu tăng tốc… 1 tay vác chân nàng để lên vai hắn rồi giã… rất nhanh và mạnh tạo ra những tiếng kêu “hự… hự…” ngắt quãng… như bị đứt hơi của nàng… rồi tiếng nước dâm thủy lẫn tiếng 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau bạch bạch… tiếng “aaa… hhhh… ô… ô…” không ngớt của nàng bỗng nhiên ngưng bặt… rồi rống lên…

– Àaaaaa… em ra… nữa… Hải ơi…

Hắn cũng gồng mình lên căng cứng, rồi cuối cùng con cặc khổng lồ của hắn cũng chịu phóng từng tràng… từng tràng tinh trùng bắn vào lồn nàng… nước lồn lẫn nước tinh ra quá nhiều khiến cho bụng nàng chứa không nổi làm nó chảy tràn theo 1 mép đùi xuống ga giường ướt đẫm thành vũng… thành vũng…

Sau khi xuất xong cả 2 sung sướng ôm nhau thở… nàng khẽ nỉ non bên tai hắn…

– Anh làm chết em rồi… người gì đâu mà khỏe như voi ấy… địt không biết mệt là gì vậy… anh đã làm cho bao nhiêu đứa con gái phủ phục dưới con cặc này rồi đây???

Vừa nói nàng vừa dùng ánh mắt đa tình, si mê cùng chút đĩ thõa lườm hắn 1 cái… hắn cười nói…

– Thật sự thì số đàn bà anh chơi cũng không thể đếm trên đầu ngón tay gái non tơ chưa trải sự đời, dâng hiến lần đầu tiên cho anh cũng có, gái có chồng cũng có… có cả sex tập thể nữa… nhưng để làm tình điên loạn và sung sướng như với em thì đây là lần đầu tiên… em tin không… vì anh thích em… anh yêu em từ giây phút anh nhìn thấy em trong hội trường đám cưới chiều nay… lúc em khoác tay chồng bước ra lễ đường… anh đã nhận định… anh là của em dù em có thích anh hay không cũng không quan trọng nữa… chỉ cần anh thích em là đủ…

Hắn vừa nói vừa ôm chặt nàng, trìu mến nhìn nàng đắm đuối… đúng ánh mắt của kẻ si tình khát dục… nàng nhìn vào ánh mắt của hắn… nàng tin lời hắn nói là thật…

Nàng cũng khẽ khàng nói nhỏ…

– Em cũng yêu anh… Hải ơi… chúng ta gặp nhau quá muộn và em cũng yêu chồng em nên em không thể chỉ thuộc về mình anh, anh hiểu không… nhưng sau này em sẽ chiều anh khi có cơ hội… em sẽ để anh địt anh theo mọi cách mà anh muốn nhé… giờ chúng ta hãy tạm nghỉ ngơi để em ra với chồng em nha…

Hắn đành miễn cưỡng đồng ý… vì dù sao đây cũng là tân hôn của thằng bạn và nàng. Hắn không thể chiếm hữu nàng làm của riêng được…

Nàng bước từng bước nhỏ như sợ đau vì cái lồn vừa mới bị phá Trinh lại bị hắn chơi quá mạnh bạo… rồi nàng gọi hắn giúp đỡ chồng lên giường… xong xuôi thì hắn vô nhà tắm để tắm rồi tính lên lầu nghỉ ngơi…

Nhưng khi hắn từ phòng tắm bước ra phòng khách thì nghe tiếng thở gấp gáp của người đàn ông trong phòng ngủ thì hắn biết chồng nàng đã tỉnh giấc… hắn thầm nghĩ…

“Tiểu yêu tinh… em dâm quá mà… anh chơi em cả đêm mà vẫn không đủ cho em sao…”

Rồi lại nghĩ đến cảnh động thịt non mềm ấy sẽ hút lấy mút chặt khúc gân thịt thằng bạn khiến hắn cảm giác bực tức trong lòng.

Hắn cứ đi qua đi lại mà không biết phải làm sao… mà 2 người trong phòng đang mải mê chơi trò chơi người lớn nào đâu có hay hắn ở bên ngoài khổ sở chịu đựng ra sao…

“Hức… em giỏi lắm… hôm nào có cơ hội để xem ảnh có chơi chết em không, để xem anh thao em thế nào, anh sẽ khiến em năn nỉ mà cầu xin anh buông tha mới được…”

Hắn thầm nghĩ bụng… tiếng thở gấp cùng tiếng rên rỉ từ trong phòng phát ra càng lúc càng lớn… hắn đến bên cửa sổ ngó vào thấy chồng nàng đang xoa bóp vú nàng, nút lưỡi nàng… rồi cúi người xuống lấy tay day day, banh nhẹ mép lồn nàng ra đút con cu vào… hắn hự lên 1 tiếng…

– Ôi sướng quá…

Nhưng vì còn đang phê phê rượu với còn ngái ngủ nên quên mất rằng cái lồn của nàng đã bị nong ra từ trước, đã bị hắn địt cả đêm… hắn vẫn sung sướng rên lớn…

– Lồn em khít quá vợ ơi… nó mút chặt lấy thân cặc anh này… sướng quá vợ ơi… bót quá đi… đúng là còn trinh có khác… – hắn nghe mà vừa mừng vừa bực.

Mừng vì chồng nàng vẫn nghĩ rằng hắn được phá trinh nàng, bực vì cái lồn khi nãy còn đang phục vụ mình mà giờ lại dang rộng ra hết cỡ để đón nhận con cu khác của chồng nàng… nhưng hắn biết mình là phận đến sau, phải kiềm chế cảm xúc nên hắn không nhìn nữa… nhè nhẹ đi lên cầu thang rồi vô phòng…

Nàng vì mới địt nhau với hắn giờ lại phải đưa cái lồn đón nhận con cu chồng mà phục vụ nên mệt mỏi thiếp đi. Mặc kệ chồng hành lạc… chồng nàng thấy nàng mệt mỏi thiếp đi cũng đau lòng không thôi. Tưởng nàng vì đám cưới này mà mệt mỏi quá nên cũng không nỡ địt lâu dù rất thèm thuồng… hắn cố gắng tăng tốc địt nàng thật nhanh rồi phóng từng đợt tinh trùng vô tử cung nàng… rồi nằm xuống cạnh nàng ôm nàng ngủ trong lồng ngực…