Chapter 4
========================================

2 tháng sau…

Nàng nhận được thông báo công ty nàng chuẩn bị đón sếp mới về… nghe mấy em nhân viên kháo nhau sếp mới này cao to, đẹp trai, và giỏi giang lắm. Mới 25 tuổi đã nhậm chức chủ tịch chắc cũng thuộc dạng không tầm thường rồi. Bọn con gái ai cũng sửa soạn thật đẹp chỉ để mong vừa mắt sếp mới mong có cơ hội đổi đời…

Tối đó nàng xin phép 2 gã đi tiệc công ty đón sếp… 2 gã có vẻ không vui nhưng cũng không nỡ từ chối bèn nói nàng mẫu về sớm nha. Nàng vui vẻ gật đầu, vì chính nàng cũng không nghĩ nhiều, nàng có chồng và hắn phục vụ là đủ rồi còn ham muốn gì nữa đâu… 2 cực phẩm ở bên nàng là quá thỏa mãn rồi…

Bước vào buổi tiệc nàng thấy 1 chàng Tây lai rất cao lớn, chắc cỡ hơn mét tám, da trắng, môi hồng, mũi cao và đặc biệt là nụ cười tỏa nắng. Mấy đứa con gái thi nhau đến gần để mong được hắn nhìn trúng. Chỉ có nàng chào hỏi hắn xã giao rồi ngồi xuống 1 góc im lặng chẳng nói gì… thấy vậy hắn tiến lại gần nàng hỏi han… khi hắn biết nàng đã có chồng rồi thì hơi hụt hẫng nhưng vẫn tươi cười nói chuyện với nàng… làm cho biết bao ánh mắt ghen tị của đám người kia dồn về phía nàng…

Ngồi 1 lúc nàng thấy hơi say say nên xin phép ra về trước, thật sự tửu lượng nàng quá kém mới uống có 1 lớn bia với 2 chén rượu đã ngà ngà say khiến hắn không yên tâm.

Hắn nói để tôi đưa em về, nàng khoát tay nói không cần đâu để nàng gọi tài xế nhưng hắn mặc nàng không đồng ý vẫn bế thốc nàng ra xe… xe chạy được 1 đoạn thì nàng bắt đầu ngủ… đi qua 1 đoạn đường vắng người gã dừng xe lại ngắm nhìn nàng… nàng thật sự quá đẹp, như 1 thiên thần bước ra từ câu chuyện cổ tích vậy. Dáng nàng ngủ say cũng khiến cho hô hấp của hắn không thông, sợ nàng mỏi cổ gã bèn đưa tay ra để nàng dựa vào ngủ cho thoải mái.

Khi đến gần nàng, gã lại ngửi được hương ngọc lan tỏa ra khiến cho cơ thể hắn rạo rực nóng ran. Làn da nàng mát lạnh, mềm mại như da em bé vậy. Hắn không tự chủ được mà đưa tay vén mái tóc nàng lên rồi cúi xuống hôn lên môi nàng… ôi đôi môi nàng thơm quá, rồi như tham lam hơn hắn xuống xe bế nàng xuống hàng ghế sau.

Nàng vẫn say sưa giấc nồng thật xinh đẹp… hắn không thể tự chủ được nữa, nàng quá đẹp, khiến người khác tình nguyện mà phạm tội… hắn liếm nhẹ vành tai nàng, nàng khẽ rên lên “umh…” rồi ngủ tiếp… hắn cạy môi nàng ra… mút lấy… đưa lưỡi vào khoang miệng nàng… lưỡi nàng mềm và ngọt quá… sướng chết mất…

Hắn giữ lấy đầu nàng, 1 tay xoa xoa nhẹ bầu ngực căng tròn của nàng trong chiếc đầm màu đen huyền bí… rồi hắn luồn tay vào trong chiếc váy cởi áo lót ra… nàng lại rên rỉ… “uhmm… ah…” trong vô thức… lúc này nàng vẫn tưởng là chồng nàng hay lý Hải đòi hỏi nàng thôi nên nàng không phản kháng… nàng nâng người lên cho hắn dễ dàng cởi bỏ áo lót cho mình… rồi hắn thành thục nắm lấy bầu ngực non mềm căng mọng của nàng lưỡi quét vào núm vú khiến nàng run lên… 1 tay luồn xuống kéo mép quần nhỏ nàng tháo ra…

Nàng nhấc mông lên để phối hợp cùng hắn… hắn đưa tay xoa xoa quanh mu nàng… rồi trườn người xuống nhẹ nhàng đưa lưỡi tách 2 mép lồn nàng ra… có 1 chút dâm thủy nàng rỉ ra hắn mút lấy, nuốt xuống…

– Lồn em thơm quá, nước lồn ngọt quá…

Hắn lẩm bẩm… sao tạo hóa lại tạo ra 1 tác phẩm tuyệt vời như thế này… đúng là dụ dỗ người khác phạm tội ngày từ cái nhìn đầu tiên mà… nàng hơi vặn mình khiến hắn hơi run, dù lúc này nàng có tỉnh giấc hắn vẫn nhất định làm đến cùng vì hắn sợ không còn cơ hội khác… nếu lần này thành công chắc chắn sẽ có những lần sau… nói rồi hắn liếc mắt nhìn chiếc camera hành trình… nó sẽ quay lại tất cả những hành động của 2 người trên xe để quy phục nàng, khiến nàng phục vụ cho hắn…

Nàng thấy hắn không tiếp tục thi bắt đầu nói nhảm trong cơn mê:

– Uhmmm… anh không làm tiếp sao…

Nghe tiếng nỉ non của nàng hắn lại le lưỡi liếm mút cái lỗ nhỏ xinh của nàng, mút lấy mút để từng chút từng chút từng tấc động thịt của nàng… khiến nàng trân mình ưỡn ngực cong mông lên… rên rỉ…

– Umh… anh… em muốn… muốn của anh…

Hắn thấy trống ngực đập thình thịch, vội vàng cởi bỏ quần áo trên người trần như nhộng rồi cầm tay nàng đặt vào con cu của hắn, dù đang mơ màng nhưng nàng vẫn xoa xoa, nắn nắn, vuốt ve lên xuống thân cặc hắn:

– Của anh nóng quá… umh… ahhh…

Hắn sướng như phát điên lên khi được bàn tay nhỏ nhắn của nàng vuốt ve lên xuống…

– Uhmm… nay của anh khác quá… to quá… em không cầm hết nổi… uhmmm…

Trong khi nàng vuốt ve thằng nhỏ của mình thì hắn cũng không để nàng chịu thiệt, hắn liếm mút lỗ lồn nàng chùn chụt, le lưỡi rà thật dài đút vào bên trong rồi nút lấy hột le mút chặt… khiến nàng rùng mình rên rỉ…

– Uhmmm… ahhh… Hải ơi… chồng ơi… em hết chịu nổi rồi… cho em con cặc của anh đi… Đút vào lồn em đi, địt vào lồn em đi anh…

Nghe nàng nói dâm đãng như thế con cặc của hắn càng căng cứng hơn… hắn cũng không thể chịu nổi nữa ngồi dậy lấy con cặc to tướng của mình rà rà mép lồn nàng cho thấm dâm thủy rồi nhẹ nhàng đóng vào… con cặc hắn còn to hơn cả chồng nàng với lý Hải nên dù nước lồn nàng ra rất nhiều trơn tru nhưng hắn mãi mới ních vào được phân nửa… hắn sợ làm nàng đau nên từ từ rút ra đâm vào cho cái lồn nhỏ của nàng quen dần với con cặc khổng lồ của hắn.

Mới vào được phân nửa mà hắn thấy của nàng mềm quá, khít chặt quá suýt chút nữa bắn tinh luôn. Nhưng hắn cũng có kinh nghiệm rồi nên để yên 1 lúc rồi mới tiếp tục rút ra đâm vào… người nàng nóng quá… rên ư ử…

– Uhmm… ahhh nữa đi anh…

Lần này hắn rút ra xa rồi đâm vào lút cán…

– Ahhhh… – nàng rên lớn – to quá… uhm…

Nàng vẫn nghĩ là con cặc của lý Hải nên rên rỉ…

– Hải… của anh nay to quá, huhu… nóng quá… bỏng hết lồn em rồi…

Hắn cũng cảm thấy chật vật không kém vì lồn nàng bót quá như địt gái trinh vậy…

– Aaaaa… lồn em bót quá… sướng quá em ơi…

Hắn rên thầm sợ nàng tỉnh giấc phát hiện không phải chồng… lúc này hắn chưa biết nàng được 2 người đàn ông chăm sóc mỗi đêm… hắn địt nàng hồi lâu… nàng mới mơ màng tỉnh giấc mở mắt ra miệng ú ớ…

– Sếp… anh làm gì em đây…

Nhưng lúc này hắn không thể dừng được dù hơi lo lắng sự phản đối của nàng nhưng thật sự cặc đang ở sâu trong lồn nàng rồi nên phải làm cho nàng sướng để nàng quy thuận mình, hắn nghĩ… hắn nút lấy lưỡi nàng không cho nàng nói tiếp, thân dưới thì hì hục đâm chọc cái lỗ lồn của nàng, con cặc căng cứng nong lỗ lồn nàng ra hết cỡ… cảm giác như cái lồn nàng sắp vỡ tung ra, cặc hắn to dài chạm vào tử cung nàng, đâm chọt đủ mọi ngóc ngách trong nàng… hắn nói:

– Anh xin lỗi dù mới gặp em lần đầu, dù biết em có chồng nhưng anh không thể ngừng được, anh biết là có lỗi với em nhưng hãy cho anh địt em nhé, nhìn thấy em là anh muốn địt em ngay trong bữa tiệc rồi em biết không.

Vừa nói vừa mút lưỡi nàng, mút lấy mút để… tay thì xoa vú nàng, thằng nhỏ thì địt dồn dập vào lồn nàng… khiến nàng chỉ biết trân người hưởng thụ con cặc đang bành trướng trong lồn mình. Nàng thầm nghĩ… “thôi thì có 1 cặc rồi phục vụ thêm 1 con cặc nữa cũng không sao…” nhưng nàng phải giữ bí mật không cho chồng và Hải biết được…

Thấy nàng ngầm đồng ý lúc này hắn mới thả lỏng tinh thần, lấy hết sức địt thật nhanh, thật mạnh, thật sâu vào lồn nàng… khiến chiếc xe rung lắc dữ dội… vì là xe sang nên có khá nhiều người tò mò vây quanh chiếc xe… khi nãy hắn vội vàng ham muốn nàng quá quên cả việc kéo cửa kính xe làm người đi đường được phen bổ mắt. Nhưng họ chỉ nhìn thấy 1 chàng trai cao to với những đường nét mê người đang hì hục dập con cặc xuống cô gái nằm bên dưới mà thôi.

Người đi đường trầm trồ:

– Cặc to quá, khỏe quá… mà lồn cô gái cũng giỏi thật con cặc to như thế mà nuốt chửng không thừa 1 chút nào luôn, kìa kìa… nhìn kìa… con cặc kia lèn chặt vào lồn cô gái quá, trời ơi… giá như người trong xe là mình nhỉ… vvv…

Đủ mọi lời nói của người đi đường lọt vào tai 2 người làm nàng vừa xấu hổ vừa phấn khích… hắn địt nàng không biết trong bao lâu nữa khiến nàng lên đỉnh mấy lần rồi mà không chịu xuất tinh… phải đến khi nàng cầu xin hắn, huhu…

– Anh ơi ra đi em phải về rồi mai em lại phục vụ anh nhé…

Đến lúc này hắn mới chịu buông tha cho nàng… hắn nắc dồn dập dồn dập vào cái lồn nhỏ bé của nàng… rồi rùng mình rên lớn…

– Anh ra đây…

Cùng với tiếng rên của hắn… nàng cũng rên theo em cũng ra… rồi hắn ôm chặt nàng, nàng quắp chặt lấy mông hắn sung sướng… lúc sau hắn mới có thời gian để ấn điều khiển xe đóng cửa lại. Người đường được phen xem phim 18+ miễn phí chỉ tiếc không biết mặt ai…

Hắn đưa nàng về nàng hơi lo lắng vì nàng đi quá lâu mà chuyện vừa rồi địt nhau trong xe kiểu gì cũng lên mạng. Nàng nói với hắn, bảo nàng khỏi lo anh sẽ sai trợ Lý giải quyết nàng chỉ cần yên tâm phục vụ hắn thôi.

Nàng bước về nhà mệt mỏi nằm lên giường, chồng nàng với lý Hải thấy vậy thi nhau hỏi han nàng, nhưng nàng đáp không sao… hai gã lại đòi hỏi cái lồn nàng phục vụ, nàng sợ 2 gã phát hiện ra mùi lạ vội vàng nói “em tắm đã” rồi chạy nhanh vào phòng tắm…

“Hú hồn…” nàng nghĩ…

Tắm xong nàng chưa kịp bước khởi nhà tắm chồng nàng đã chờ ở cửa rồi ôm nàng về phòng. Liếc nhìn thấy 2 cơ thể vạm vỡ của chồng và lý Hải cùng 2 con cặc ngỏng lên chĩa thẳng lên trời mà nàng cảm thán… ôi 2 con cặc này lồn mình khi nào mới được nghỉ ngơi đây…

Từ đó mỗi khi đến công ty hay đi công tác thi lồn nàng được sếp đè ra mà bú liếm, đè ra mà địt. Ở nhà thì được chồng nàng với lý Hải thay phiên nhau chăm sóc. Khi thì làm tình tay 3… năm năm sau nàng sinh đôi 1 trai 1 gái, gái xinh như thiên thần giống chồng nàng, con trai giống lý Hải… khoảng thời gian nàng bầu bí, đến lúc sinh. Cô bé của nàng vẫn bị địt hết công suất cả ở nhà lẫn công ty… chỉ có điều nhẹ nhàng hơn… 2 năm sau nàng lại sinh tiếp đứa bé gái xinh đẹp giống sếp nàng…

Sau lần sinh thứ 2… thì chiếc động nhỏ của nàng vẫn khít chặt ôm lấy 3 con cặc khiến 3 người đàn ông mê mẩn… không muốn đến với bất kỳ ai nữa…