Chapter 2
========================================

Linh từ từ ngã xuống giường, kéo theo ông Hoàng cũng xuôi theo và nằm bên trên Linh, lúc này cả hai mút lưỡi thêm chừng vài phút rồi cả hai môi rời nhau, tay ông Hoàng cũng rời eo Linh, một tay ông chống lên giường nghiêng người, tay còn lai ông vén mái tóc của Linh, ông nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của của cô con dâu đang hạnh phúc, ông nhìn xuống cặp vú căng tròn, phập phồng theo nhịp thở của Linh. Ông nhìn cô con dâu cười và nói: Linh, con xinh đẹp lắm, mọi vị trí trên cơ thể con đều rất tuyệt, không có người phụ nữ 2 con nào mà tuyệt vời như con hết.

Linh cũng nhìn thẳng vào ba chồng đáp lại: Con đẹp là để cho ba đấy, hôm nay ba phải ở cùng với con đến chiều đó.

Ông Hoàng: Dĩ nhiên rồi, trước hết ba muốn được bú vú con, nó quyến rũ ba.

Linh: Chúng ta đã làm đến đây rồi, ba cần gì phải nói vậy chứ, ba muốn làm gì con cũng được.

Ông Hoàng nhìn trân người rồi cúi xuống dụi cả khuôn mặt vào đó và hôn hít lấy mùi thơm da thịt Linh tỏa ra nơi ấy. Hôn chán ông liếm lên hai đầu ti hết bên này rồi qua cái khác hàm râu kẽm ông cạ cạ lên hai quầng vú Linh đỏ lên, một cảm giác sung sướng quá đi mất, Linh cảm thấy tê rần nơi đầu vú lan lên tận óc, người Linh như rã rời ra, cái kiểu bú mút của ông Hoàng sao mà đê mê đến thế ư? Linh mê muội nghỉ mắt lờ đờ miệng há ra để thở, đôi tay Linh bắt đầu ôm lấy đầu ông Hoàng, Linh rì chặt đầu ba chồng vào cặp ngực mình không cho ba chồng rời ra để thở, nàng sung sướng rên lên vang dội khắp căn phòng.

Linh: Ba ơi, ba bú con phê quá, ba bú mạnh nữa đi, ba bú cả hai vú con đi, con yêu ba lắm.

Ông Hoàng cố gắng nhích miệng ra để thở sau khi ngập tràng no nê với cặp vú của con dâu, và nói.

Ông Hoàng: Ba chỉ mới bú vú con mà con sướng thế này rồi sao? Con thật là dâm đãng đó, nhưng ba yêu đứa con dâu dâm đãng của ba.

Vừa dứt câu Ông Hoàng lại say sưa với cặp vú của Linh, lưỡi ông thè ra liếm đầu ti, môi ông ngậm chặt lần lượt từng bầu vú, tay thì xoa bóp nhào nặn bầu vú còn lại. Phía dưới cu ông va chạm liên tục với mu lồn của Linh vì sự chuyển động uốn éo cơ thể của hai người, bất chợt Ông Hoàng cảm nhận được bàn tay mềm mại của Linh cầm chặt con cu ông, nàng vuốt xung quanh mấy lần rồi nàng nắm chặt đầu khấc xoa xoa vài lần, rồi nàng bỗng rời cu rồi nói.

Linh: Ưm… h… cu của ba to thế, đã tuổi này rồi ba còn sung mãn thế này, con sờ thôi mà cũng sướng quá.

Ông Hoàng rời vú đáp lại lời con dâu: Haha, cu của ba to như vậy là để chơi con đấy, Linh. Con thấy cu ba có to hơn chồng con không?

Linh quay trở lại sục con cu ba chồng rồi nói tiếp: Của ba to hơn chồng con toàn diện ấy ạ, dài hơn, to hơn, cứng và gân guốc trông nó thật khỏe khoắn.

Ông Hoàng trường mình lên, mặt đối mặt với Linh nói: Con à, ba muốn đút vào ngay, ba muốn con phải tận hưởng con cu của ba bằng lồn của con.

Linh: Vâng, con cũng muốn làm ngay lắm, con muốn ba đụ con, lồn con nãy giờ rỉ nước nhiều quá rồi.

Ông Hoàng ngồi dậy, quỳ trước giữa hai chân nàng, ông và Linh nhìn thẳng nhau cùng với sự háo hức hiện rõ trên khuôn mặt, tay ông cầm con cu to tướng của mình đưa đến trước lồn nàng để chuẩn bị cho khoảnh khắc giao hợp.

Ông Hoàng: Linh, con dạng chân ra đi con.

Linh: Vâng, nhanh lên đi ba, con hồi hộp quá.

Linh bắt đầu mở rộng hai chân ra hé mở cái lồn ướt át rỉ nước tràn ra bên ngoài ở giữa hai chân.

Ông hoàng chậm rãi đặt con cu vào giữa hai mép lồn nhầy nhụa cho trượt qua lại xung quanh mép lồn của Linh khiến Linh như bị điện giật, uốn éo thân người, nước lồn rỉ ra chảy thành dòng làm ướt hết phần ga nệm bên dưới nàng và bôi trơn đầu khấc của ba chồng làm nó bóng nhầy. Rồi không phải đợi lâu, Linh cho tay xuống, nhớm mông cao lên và cầm con cu của ông hoàng để ngay cửa mình rồi di chuyển đưa đầu khấc tiến vào bên trong, thoáng chốc đầu khấc đã nằm gọn trong lồn Linh, nàng ra hiệu cho ba chồng hãy ấn toàn bộ con cu vào thật chậm vì sợ con cu của ông hoàng to quá và lần đầu tiên lồn nàng được tận hưởng sẽ làm đau lồn.

Ông hoàng hai tay nắm lấy tay Linh, hai người nhìn nhau rồi từ ống đẩy người thật chậm cho con cu mình tách từng mảng trong lồn con dâu và đâm lút sát gốc. Linh khẽ khàng thở, môi mím lại, mắt nhắm nghiền cảm nhận con cu đang trườn từ từ và lấp đầy bên trong của mình, từng mảng bên trong tách ra nhẹ nhàng làm cho nàng không có cảm giác đau buốt mà chỉ có một sự khoái cảm mà ba chồng mang lại.

Linh khẽ rên aaaa rồi nàng rên lớn một tiếng khi con cu của bố chồng đã đâm sát cán và chạm đến miệng tử cung của nàng, ông Hoàng để im một phút để con dâu có thể làm quen với con cu của ông rồi ông bắt đầu rút nhẹ ra một nửa rồi lại ấn vào trong một cách nhẹ nhàng, sau một lúc nhịp nhấp của ông cũng tăng dần tốc độ vì bên trong đã được bôi trơn, những tiếng phạch phạch va chạm mỗi khi ông hoàng nhấp lúc cán, còn Linh đang tận hưởng cái cảm giác sung sướng của đàn bà, lồn nàng siết chặt con cu ba chồng, co bóp theo nhịp nhấp ra vào, Linh như trút bỏ được hết bao cảm xúc thất vọng với chồng sau nhiều năm bây giờ thì đã có dịp đụ đã đời với ba chồng nó làm cho Linh trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất, Linh rên càng lúc càng to vì ba chồng đang nhấp mạnh hơn.

Linh: Aaaaahmmm… con hạnh phúc quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… aaa.

Ông hoàng vừa nhấp trả lời: Hahaha… con sướng thật sao… ba cũng sướng lắm, lồn con chơi đã thật như là lồn của con gái ấy.

Linh: Aahmm. Anh thịnh chưa bao giờ làm con sướng hết, lồn của con là của cu ba đó, ba là người đàn ông đầu tiên làm cho cho sướng đó…

Ông Hoàng: Phải chi con nói sớm cho ba biết thì con đâu có khổ sở, nhưng kể từ bây giờ ba và con là của nhau rồi.

Linh: Đúng đấy ba ạ, con là của ba, hôm nay là của con và ba.

Ông Hoàng: Bây giờ chỉ còn ba và con thôi nên con cứ rên la thoải mái đi.

Linh: Vâng ạ… ba nhấp mạnh nữa đi ạ, đẩy cho lồn con rộng ra đi.

Ông hoàng sau chừng 5 phút nhấp liên lục và nhanh đã thấm mệt ông ngã người xuống cơ thể Linh, mạt ông ngùi vào cặp vú đang đung đưa theo nhịp nhấp của ông, ông nhanh chóng ngậm hai bầu vú của Linh bú mút say sưa như đây là tiếp năng lượng cho ông, còn Linh vừa được ba chồng đụ vào lồn vừa được bú vú nàng trở nên hăng hái uốn éo thân dưới làm cho con cu đang bên trong lồn đâm vào các vách lồn tạo cảm sướng điếng người cho nàng. Linh cảm nhận nhịp nhấp của ba chồng đang chậm dần biết ba chồng đã thấm mệt nên nàng hỏi.

Linh: Ba làm con kiểu này sướng quá ba ơi, vừa được đụ vừa được bú làm con sướng lắm ba ơi.

Ông Hoàng: Hahaaaha… body của con ngon thế này ba phải tận dụng cho hết chứ.

Linh: Ba đã mệt chưa ạ?

Ông hoàng: Ba cũng hơi đuối một tí rồi, đẩy liên tục cả chục phút rồi…

Linh: Vậy ba hãy để con chủ động đi ạ, con sẽ lên trên ba.

Ông Hoàng: Vậy cũng được.

Ông Hoàng ngừng nhấp, rút nhẹ từ từ con cu ra khỏi lồn Linh rồi nằm lăn ngửa sang bên cạnh Linh, Linh nhanh chong ngồi dậy leo lên người ba chồng, ngồi xổm tay cầm con cu đưa đến cửa lồn, nàng bặm môi rồi ngồi dập xuống, con cu đã chạy tót vào bên trong, không thể chờ lâu, rồi Linh bắt đầu nhún mạnh, hai vú Linh nãy tưng tưng với cái kiểu cưỡi ngựa mà lâu lắm rồi Linh mới có dịp đụ, dầu rất thích nhưng chả bao giờ chồng Linh chiều cả. Linh nhún nhảy ngoáy mông qua lại, Linh nắc như cưỡi ngựa phi về đích, cứ sau mỗi cú dập cu của ông Hoàng đâm vào vách lồn, đâm chạm tới tử cung của Linh vì thế Tiếng thở càng lúc càng gấp và to hơn.

Linh: Ba ơi chơi kiểu này sướng quá… aaaaaaaaa ummmm.

Ông Hoàng: Ba sướng lắm Linh, cu ba đã đâm tận vào tử cung con đó.

Linh: Ba ơi con lại muốn ra nước nữa rồi, lồn con sướng muốn nổ tung.

Ông Hoàng: Hãy ra đi con.

Linh dập thêm chừng chục cái bỗng dưng nàng dừng lại, rên một tiếng thật to, rồi từ bên trong nàng nước chảy ra ồ ạt, nó nhiều đến mức chảy tràn ra làm ướt hết đám lông cu và phần háng của Ông Hoàng, rồi nàng thở gấp gáp hơn, rồi nàng ngã người xuống ngực của ba chồng mà thở hổn hển, mặc cho con cu vẫn đang còn cứng bên trong lồn nàng.

Ông Hoàng: Con ra rồi hả Linh?

Linh: Vâng, sướng quá ba ơi, lần thứ hai rồi đó ba, con chưa bao giờ có cảm giác này với anh thịnh.

Ông Hoàng: Ta thật hạnh phúc khi ta làm cho con sướng.

Linh chỉ nghỉ mệt chút sau khi lên đỉnh rồi quay lại nhún và nắc đụ lên cu ông hoàng càng lúc càng dồn dập hơn. Thỉnh thoảng Linh cho tay ra sau để xoa nắn hai hòn dái của ông hoàng đang bị ket dưới lồn do Linh đè lên, Linh thấy thích thú khi được xoa bóp cái đùm to căng nham nhám bên trong có hai viên bi thịt thật đã làm sao. Cảm thấy hơi mỏi hai đùi, Linh thử ngồi xổm dậy rồi nhìn xuống đáy lồn nơi hai đám lông xù lên giao nhau mỗi khi lồn của Linh nuốt lấy cặc ông hoàng.

Linh nhìn thích thú và nứng tợn, nhúng nhảy cưỡi ngựa càng lúc càng hăng, với kiểu này cu ông hoàng càng đâm vào sâu tận tử cung của mình. Linh hít hà thở hổn hển nhanh, rồi Linh phải đành duỗi hai đùi xuống nệm sa lông phi ngựa theo kiểu cũ, hai vú Linh chìa sát miệng ông hoàng lắc lư qua lại. Ông hoàng đưa tay nắn bóp cặp vú của Linh, bỗng nhiên ông có cảm giác như sắp xuất tinh, cu ông thắt lại, giật giật tê cứng đầu khấc.

Ông Hoàng: Linh ơi ba sắp ra rồi… ba sắp xuất tinh rồi.

Linh: Không sao đâu ạ ba cứ cho vào lồn con.

Sau khi ba chồng nói vậy Linh dập càng mạnh và mãnh liệt hơn nữa, chừng sau 20 cú dập, ông Hoàng bắn dòng tinh nóng hỏi đặc sệt vao bên trong lồn Linh, nàng nắm chặt hai tai ông đầu ngửa về phía sau cảm nhận từng dòng tinh đang chảy bên trong lồn nàng, sau một lúc cu ông Hoàng xìu xuống, Linh bắt đầu đứng dậy, vừa đứng dậy thì từ trong lồn nàng chảy ra một lượng tinh kha khá rơi xuống bụng ba chồng, nàng nằm xuống cạnh ông, tay đang vét mớ tinh rơi ra, hai người đối mặt cười mãn nguyện.

Linh: Wow… ba ra nhiều quá, lại còn đặc sệt và đục nữa, nếu hôm nay ngày đèn đỏ chắc con có thai với ba quá.

Ông hoàng: Ba đã chuẩn bị cho con cả đấy, mà nước lồn con cũng nhiều quá đó.

Linh: Ba khỏe thật đấy, con cứ tưởng đang đụ với trai tân.

Ông Hoàng: Con quá lời rồi đó, ba đâu có khỏe đến vậy, lúc nảy con rên la lớn thật đó, với biểu cảm gương mặt của con thật đẹp và tuyệt vời.

Linh: Con rên la lớn lại tại ba cả đấy, đâm muốn nát lồn con đây này, giờ con cảm nhận được sự ê ẩm rồi nè.

Ông hoàng: Ba xin lỗi mà chỉ vì con tuyệt vời quá, hôm nay đến đây thôi nhé con.

Linh nũng nịu: Không, con muốn ba và con ngủ trưa cùng nhau à, ba làm con xong ba định bỏ đi vậy sao.

Ông hoàng, đâu có, mà đây đến chiều cũng ba sẽ vẫn bên cạnh con mà. Nào mặc lại đồ đi con, ngủ trần truồng dễ bệnh lắm đấy.

Hai người đứng dậy mặc lại quần áo, Linh mặc lại chiếc váy ngủ màu hồng, ông Hoàng thì mặc chiếc quần short và bật các bản nhạc ballad lãng mạn lên giường ôm cô con dâu chìm vào giấc ngủ sau cuộc làm tình cuồng nhiệt và say đắm.