Chapter 4
========================================

Đến Đà Nẵng Loan và ông Hoàng, nhận phòng khách sạn chuẩn 4 sao, cả hai người đều sắp xếp đồ đạc, ông Hoàng ngủ một giấc đến chiều, còn Loan thì chuẩn bị đồ đạc và chăm sóc cho con, rồi ngủ đến chiều. Đến cuối giờ chiều, Loan thức giấc rồi qua phòng ba chồng, cả hai vào phòng tắm cởi đồ cho nhau rồi lại mân mê, bú liếm khắp cơ thể. Loan ngồi lên thành bồn dang rộng hai chân mời gọi.

Loan: Hãy làm cho con mang thai đi ba, cho cu ba vào lồn con đi.

Ông Hoàng đứng dậy cầm cu đưa đến trước cái lồn đang trong chu kỳ và ra nước chảy dọc theo hai bên mép, từ từ ấn vào bên trong lồn của Loan, sau khi cu ông ngập bên trong lồn nàng, ông để yên hướng ánh mắt yêu thương về nàng nói.

Ông Hoàng: Ba thật hạnh phúc khi có con vừa là con dâu vừa là vợ đấy Loan.

Loan: Bây giờ anh chính là chồng em, anh Hoàng à, chơi nát lồn em rồi còn coi em là con dâu.

Ông Hoàng: Haha… anh quên, em là vợ anh, anh đụ em đây.

Loan: Đụ đi anh, lồn em nứng lắm rồi.

Ông Hoàng bắt đầu nhấp từng cái mạnh dần, tiếng nhóp nhép đang vang lên do sự ẩm ướt của lồn nàng. Nàng bắt đầu rên rỉ.

Loan: Ahw… ă… aaaa. Cu anh đụ em sướng quá… cả tháng nay em nghiện con cu anh mất rồi.

Ông hoàng vừa đẩy và đáp: Aaaa… aa tại lồn em còn bót quá anh chơi hoài không chán.

Loan: Ừ… aaa nhấp mạnh nữa đi anh yêu… em sướng quá.

Ông Hoàng: Vợ yêu của anh… sao em dâm như đĩ vậy.

Loan: Tại vì anh… aaaaa… chơi sướng quá… em dâm với anh thôi nhé… còn thằng kia thì vứt đi…

Ông Hoàng vờ hỏi: Thằng kia là thằng nào hả em?

Loan: Thì thằng chồng ngu ngốc của em và cũng là con anh đấy.

Ông Hoàng: Hhaaah… aa. Em dám nói vậy sao hả.

Loan: Có gì mà không dám… bây giờ em yêu anh, anh là chồng của em, còn hắn chỉ danh nghĩa thôi nhé… ối ối anh ơi sướng quá đâm tận tử cung em rồi…

Ông Hoàng: Em dâm quá đó… em thật đĩ thoã… đã vậy anh sẽ chơi em nát lồn luôn.

Loan: Chơi đi anh lồn em là của anh… em là con vợ đĩ dâm của anh đó.

Ông hoàng dập mạnh dần, kéo dài thêm 15 phút nữa ông Hoàng có dấu hiệu xuất tinh.

Ông Hoàng: Loan ơi hãy chuẩn bị đón nhận, anh sắp ra rồi.

Loan: Ra đi anh, ra nhiều vào tử cung em đấy, làm cho em có con đi… aaaaaaa.

Ông Hoàng: Ừ… aaaaaaaaaa.

Rồi từng đợt tinh phóng thẳng sâu bên trong tử cung, cả hai đều mệt lã, ôm nhau mút lưỡi rồi ngồi vào bồn tắm sau cuộc mây mưa dâm loạn.

Ông Hoàng: Liệu lần này có thai không em?

Loan: Em cũng chưa chắc, nhưng tối nay anh đụ thêm cái nữa cho chắc.

Ông Hoàng: Nhưng anh già rồi đâu còn sản xuất nhiều tinh được.

Loan: Anh yêu yên tâm nhé… em có thuốc cho anh.

Ông Hoàng: Thật vậy sao… anh sợ làm em thất vọng.

Loan: Em luôn tin anh mà, em yêu anh.

Ông Hoàng: Anh cũng yêu em, tí nữa em và anh đi shopping nhé.

Loan: Vâng ạ.

Cả hai người tắm rửa xong Loan thì về phòng gọi các con dậy tắm cho bọn chúng rồi cho các con xuống nhà hàng của khách sạn ăn uống, xong rồi đưa hai đứa đến nhà vui chơi của trẻ em cho chúng ở đó, nàng vội lên phòng ba chồng để cùng ông rủng rỉnh tình tứ đi shopping.

Nàng mặc một chiếc đầm hở vai màu hồng, trang điểm thật xinh đẹp cùng ông Hoàng mặc chiếc quần jeans và một chiếc áo sơ mi ngắn tay, hai người khoác tay nhau tình tứ đi đến trung tâm thương mại.

Ông dẫn nàng lại một cửa hàng trang sức sang trọng, mua tặng Loan một đôi bông tai bạch kim đính kim cương, một đôi nhẫn kim cương, để nàng và ông cùng mang, hai người đi dạo một vòng shopping xong cả hai về khách sạn. Loan thì đón con cho chúng về phòng ngủ, trong khi đó ông Hoàng về phòng chuẩn bị cho một bất ngờ cho nàng. Cho con ngủ xong, loan lấy hai vỉ thuốc nhanh chóng qua phòng ông Hoàng, Loan mở cửa ra thầy một không khí lãng mạn và tình cảm, với ánh sáng lung linh của đèn chùm, nến, một bó hoa hồng, một cái bánh cưới và 1 chai vang đỏ thượng hạng. Làm cho Loan bất ngờ, ông Hoàng dìu nàng lại ngồi trên giường.

Ông Hoàng: Đêm nay là lễ cưới của chúng ta.

Loan chỉ mỉm cười hạnh phúc gật đầu ưng thuận.

Ông Hoàng cầm bó hoa và trao cho nàng chiếc nhẫn cưới để chuẩn bị cho màn trao nhẫn.

Ông Hoàng: Em đồng ý lấy anh chứ?

Loan: Anh yêu, em đồng ý.

Hai người dưới ánh đèn lung linh trao nhẫn cưới cho nhau, trao nhau 1 nụ hôn say đắm. Sau đó hai người cùng cắt bánh cưới, nâng ly rượu vang uống giao bôi và đôi vợ chồng loạn luân này lại quay về giường nằm ôm ấp nhau.

Loan: Mình tiếp tục chuyện lúc chiều nhé chồng yêu.

Ông Hoàng: Ừa em yêu, anh đang rạo rực đây này.

Loan: Anh uống hai viên thuốc này đi, một viên là thuốc kéo dài thời gian, còn lại là thuốc kích thích sản xuất tinh trùng.

Ông Hoàng: Vợ anh chu đáo quá.

Loan đưa viên thuốc cho ba chồng để uống vào.

Ông Hoàng: Đêm động phòng của vợ chồng mình bắt đầu nhé em.

Loan: Anh làm đi, em đang nứng lắm rồi.

Hai người áp môi vào mút lưỡi, vừa hôn vừa cởi quần áo, nhanh chóng hai người đã không còn tí vải trên người, ông Hoàng dưới tác dụng của thuốc khiến ông nứng cực đại, ông nhanh chóng đưa cu đến cái lồn xinh đẹp của Loan, đẩy nhẹ nhàng vào trong, nắc đều từng cái, nằm ngửa ra phía dưới ông Hoàng, Loan mút lưỡi miết miết như không để ông Hoàng rời ra lấy hơi thở, nàng cảm nhận sự âm ỉ bên trong lồn mình sau từng cú nhấp mạnh mẽ của ông Hoàng, lồn nàng co bóp siết chặt con cu tạo nên những tiếng nhóp nhép dâm đãng, sau màn khởi đầu máu lửa hơn ba phút, ông bắt đầu ngồi dậy, đụ kiểu đẩy xe, ông nấc đều nhịp, thi thoảng sau 15 cú nhấp ông lại rút ra, làm cho Loan hụt hẫng, rồi ông lại nấc tiếp vào lồn Loan, làm nàng dâng trào cảm xúc dâm đãng hơn. Hai người bắt đầu dâm khẩu.

Loan: Ahhhhh… anh ơi… sướng quá… cu anh hôm nay to cứng hơn thường ngày.

Ông Hoàng: Vì em cả đấy… cô vợ con dâu của anh… hôm nay anh sẽ cho em mang thai với anh.

Loan: Ưaaaaa… ưa cho em mang thai với anh đi anh yêu.

Ông Hoàng: Loan à con dâm như con đĩ vậy đó, con cắm sừng con trai ba.

Loan: Ahhhh… ahh con cắm sừng đấy thì sao, tên chồng nhu nhược, chỉ có anh là làm cho em sướng thôi, ba chồng à.

Ông Hoàng: Haha… thứ đàn bà như con chắc không còn đâu, để anh đụ nát lồn em nè, hứng nè con dâu đĩ của ba.

Ông Hoàng thúc mạnh từng cú hơn 5 phút, khiến Loan có chút hơi đau lồn, nàng rên rỉ to hơn, tiếng rên dâm đãng kèm theo những câu khẩu dâm được phát ra.

Loan: Ă… ă… ă. Con sướng quá, chồng ơi thúc mạnh nữa đi, thúc tung lồn em đi, em phê quá… aaaaaa.

Ông Hoàng: Aaaa… aa thằng con ba nó biết ba đụ con như thế này nó sẽ ra sao ta.

Loan: Aaaaaa… aaa biết thì đã sao chứ anh, nếu vậy biết đâu lại tốt cho hai ta.

Ông Hoàng: Haha… nó đúng là thằng ngu mà, để vợ cắm sừng, đã vậy còn tạo cơ hội cho hai ta.

Loan: Ừ… nó mãi là thằng ngu, em ước hắn biến mất để hai ta được danh chính làm vợ chồng.

Sau những cú nhấp mạnh với cuộc làm tình hơn 30 phút thì ông Hoàng bắt đầu xuất tinh.

Ông Hoàng: Ba sắp ra, anh sẽ làm em có con. Aaaaaa.

Loan: Bắn nhiều vào anh nhé… lồn em đang chờ…

Ông Hoàng bơm mạnh mẽ sâu vào bên trong lồn thứ nước trắng đục đặc sệt, nó nhiều đến nỗi làm trào ra, Loan nhanh tay lấy tay chặn lại, không lãng phí một giọt tinh nào. Hai người nằm lăn ra giường thở hổn hển nhìn nhau đầy tình cảm. Ông Hoàng dang rộng tay ôm Loan vào lòng mình, ông nắn bóp cặp vú của Loan rồi nói.

Ông Hoàng: Thuốc của em hiệu quả thật đấy, anh cảm thấy ra nhiều, mà vẫn còn sức làm đến sáng.

Loan: Thần dược đó, chúng ta sẽ đụ nhau đến sáng nhé anh yêu.

Ông Hoàng: Khi em dâm lên em mạnh miệng lắm đó. Dám sỉ nhục cả thằng thịnh.

Loan: Mạnh miệng gì, em nói thật đấy, em muốn hai ta được tự do bên nhau.

Ông Hoàng: Giờ cũng tự do rồi nè.

Loan: Không đâu, thế anh thấy em ngủ chung giường với hắn thì ra sao.

Ông Hoàng: Anh thấy cũng bình thường, nó là con anh mà, nhưng mà mình đụ nhau lén lút mới sướng em à.

Loan: Anh nói cũng phải, nhỡ bị bắt tại trận thì sao.

Ông Hoàng: Khi đó rồi hẳn tính. Bây giờ cho anh làm tiếp nào.

Hai người lại tiếp tục đè nhau ra làm cho đến tận 2h sáng, những dòng tinh ồ ạt bắn vào bên trong và Loan đã thụ thai với ba chồng mình. Sáng hôm sau thịnh cũng đã đến nơi, thịnh chẳng biết vợ và ba mình đã làm chuyện gì tối qua, anh ta vẫn vui vẻ vui đùa mà không ngờ đã bị mọc sừng.


Trở về sau chuyến du lịch, Loan đã mang trong bụng đứa con với ông Hoàng, còn Thịnh thì vẫn nghĩ đó là con của mình, vẫn yêu thương Loan hết mực, nhưng trớ trêu Loan đã dành trọn tình yêu cho ba chồng, cứ như thế vào ban ngày Loan và ông Hoàng lại quấn quýt bên nhau, đụ nhau mọi tư thế. Đấy là cách Loan trở thành vợ của ba chồng như thế, một người đàn bà dâm đãng vô độ, dám ăn nằm với ba chồng đến có thai, nhưng bản chất đàn bà là như thế họ yêu bất chấp hậu quả, họ chẳng nghĩ đến đạo đức phẩm hạnh của một người vợ để lên giường với đàn ông khác, thậm chí đó là người thân.