Chapter 1
========================================

Mỹ Linh một phụ nữ 31 tuổi có chồng và 2 con, tuy đã 2 con nhưng do Linh biết chăm sóc cơ thể và làm đẹp, nên nhìn Linh chẳng ai biết là Linh đã có chồng, sở hữu một vóc dáng chuẩn đẹp, Linh cao khoảng 1m65 vóc mình dây, vòng một khá nảy nở vì đã có 2 con, vòng hai được nàng chăm chỉ luyện tập nên thon gọn, và vòng ba thì không nảy nở cho lắm, nhưng cũng đầy đặn.

Khuôn mặt của Linh khá thon gọn và sắc sảo với làn da trắng mịn, với cặp mắt to, cuống mũi đại bàng và bờ môi chúm chím đỏ hồng cùng màu với đôi gò má của Linh, mái tóc dài và uốn cong gợn sóng luôn được nàng xõa dài và vắt lên một bên vai khiến mọi đàn ông đều ấn tượng với nàng. Đã xinh đẹp như thế Linh lại được làm dâu trong một gia đình giàu có và bề thế với hệ thống trạm xăng đến 10 chi nhánh. Chính vì thế về làm dâu nhà chồng Linh chẳng làm bất cứ việc gì.

Hòa Thịnh là chồng của Mỹ Linh, lớn hơn Linh tận 7 tuổi nên Thịnh nhìn khá già dặn, thân hình gầy, làn da ngăm, mái tóc đã 2 màu, vẻ bề ngoài của Thịnh chẳng phù hợp với Linh. Thịnh và Linh lấy nhau được sự sắp đặt mai mối của 2 gia đình, và vì gia thế của thịnh rất giàu có. Chính vì thế về cơ bản 2 người đã không có tình cảm, họ chỉ sống với nhau vì con, tình cảm vợ chồng vốn đã nhạt nay còn nhạt hơn khi bố của thịnh giao toàn bộ gia sản lại cho thịnh tiếp quản và phát triển, vì vậy thịnh luôn bận túi bụi, không có thời gian vun đắp tình cảm.

Ông hoàng là bố chồng của Linh, là một quý ông tuổi 63, ngoại hình của ông toát lên khí chất lịch lãm, thân hình cân đối, mái tóc bạc vuốt ngược, cùng hàm râu quai nón đậm chất tây, phong cách sống rất đỉnh đạt, hiền hậu, kể tự khi vợ mất ông cũng ăn chay và về hưu giao toàn bộ gia sản lại cho con, chính vì thế ông cũng đã chiếm được một chút cảm tình của Linh.

Từ ngày Thịnh tiếp quản công việc do bố để lại, Thịnh luôn luôn đầu tắp mặt tối, đi sớm về muộn, nên không quan tâm vợ được nhiều như lúc trước, những bữa cơm hầu như chỉ có Linh và bố chồng xuất hiện ngày càng nhiều, những giấc ngủ đơn chiếc của Linh xuất hiện càng dày đặt khiến nàng có chút buồn tủi, dù vậy Linh luôn hiểu cho chồng và cố gắng chăm sóc con cái và bố chồng vừa về hưu.

Dù bận bịu nhưng Linh và Thịnh vẫn cố gắng làm tình ít nhất một lần một tuần. Những cuộc làm tình diễn ra chóng vánh, không tiếng rên, khôngdâmkhẩu, điều này chỉ làm cho Linh vơi đi nỗi nhớ thèm làm tình. Trong một lần làm tình của vợ chồng Linh, ông Hoàng vô tình đã nhìn thấy trọn vẹn từ đầu cho đến cuối cuộc mây mưa: Trước mắt ông Hoàng là cô con dâu mặc chiếc váy ngủ lụa bóng màu hồng nhạt đang nằm trên con trai ông trằn truồng để lộ con cu chỉa thẳng lên nhưng khá là ngắn và ốm, chỉ độ chừng 10 – 12 cm chỉ bằng khoảng 2/3 con cu già của ông Hoàng. Môi Linh bắt đầu áp sát bờ môi của chồng, lưỡi của nàng chọc và miệng của thịnh liếm mãnh liệt và xoắn lưỡi với chồng thế nhưng Thịnh chủ động rời môi nàng, ngồi bật dậy nói: Cởi váy ra đi em, mình làm nhanh nhanh để anh nghỉ ngơi, em nằm ra đi anh lên cho.

Linh nũng nịu nhưng cũng chiều chồng: Em muốn được mút lưỡi thêm chút nữa.

Linh bật dậy nhẹ nhàng cởi chiếc váy hồng ra, bên ngoài ông Hoàng tận mắt thấy được cơ thể trần trụi của Linh, làn da trắng bóng vì mồ hôi cơ thể tiết ra do lúc nảy ôm ấp chồng nàng hiện lên dưới ánh đèn vàng của phòng. Cặp vú cũng hiện lên rất rõ, hai đầu ti nhỏ đang căng cứng nhô ra đã sậm đen màu vì 2 lần sinh con, và bầu vú cũng hơi xệ một tí, dưới một tí là cái bụng phẳng lì vòng eo thon của Linh đang uốn éo trước mặt chồng và cả bố chồng, cuối cùng là cái mu lồn nhô cao với cái chổm lông cắt gọn gàng và cái mép lồn sậm màu và bên trong mép lồn là một màu hồng tươi, đang phơi bày trước mắt của ông Hoàng khi nàng nằm và hướng cái lồn về phía cửa.

Cu của ông bắt đầu cứng lên nhưng vì tập trung quan sát con dâu nên ông không chú ý đến con cu đang nứng của mình. Thịnh nằm trên người Linh, tay cầm con cu đưa đến cửa lồn vợ, đặt đúng vị trí rồi đẩy vào một cách trơn tru rồi bắt đầu nhấp con cu ra vào lồn Linh, những cú nhấp đều đặn, không làm cho Linh có một chút cảm xúc nào, nàng chỉ bặm môi, nhắm mắt cảm nhận con cu đang chọt không thấm vào đâu của chồng, đang nhấp được 3 phút Thịnh chuẩn bị xuất tinh.

Thịnh: Aa… anh chuẩn bị ra vợ ơi, anh ra nhé.

Linh im lặng, chỉ bặm môi, tận hưởng những dòng tinh của chồng đang phun vào bên trong nàng. Nàng cũng biết rõ chồng nàng rất tệ trong chuyện tình dục, hầu như chỉ làm qua loa cho có lệ để sinh con. Ở bên ngoài cửa ông hoàng chỉ biết tạch lưỡi tiếc cho co con trai mình, đã ốm yếu lại còn yếu sinh lý, được vợ có tướng ngon lành nhưng lại không tận dụng tối đa, ông cũng tức tối khi chưa chiêm ngưỡng hết cơ thể của con dâu thì đã kết thúc cuộc làm tình. Ông lặng lẽ khép nhẹ cửa phòng đi về phòng. Ở trong phòng vợ chồng Linh nhanh chóng mặc lại quần áo nằm xuống nói chuyện.

Thịnh: Anh xin lỗi, anh ra nhanh quá phải không?

Linh: Không sao đâu anh, em cảm thấy sướng mà, anh cũng cố gắng hết sức vì em rồi mà.

Thịnh: Anh cũng cảm thấy sướng mà, ngày mai anh phải đi kiểm tra mấy cửa hàng xăng nên anh phải ngủ thôi, em ngủ ngon.

Linh: Anh ngủ ngon.

Linh chìm vào giấc ngủ với sự hụt hẫng trong sự vẫn thèm khát tình vẫn còn, cái cái giác tê cứng nơi đầu vú, sự âm ỉ rạo rực co bóp từng thớ thịt trong lồn và chìm vào giấc ngủ để quên cái cảm giác dâm dục này đi. Ở phòng ông hoàng những suy nghĩ nỗi trong đầu ông liên tục nổi lên: Không ngờ thằng tịnh lại yếu đến thế, cu lại nhỏ nữa, nó hay thật vậy cũng có được hai đứa con, mà con Linh tướng ta nó ngon quá nhĩ, vú tròn núm ti lại đẹp, lồn lại bót và lông gọn gàng như vậy nhìn phê phải biết, mà con Linh chắc gì đã được thằng thịnh làm thỏa mãn, những suy nghĩ về cô con dâu làm ông Hoàng mất đến 2h sáng mới ngủ được.


Sáng hôm sau, Thịnh đã ra ngoài từ lúc 7h và đến ngay nơi làm, còn ông Hoàng đi chạy bộ và tán chuyện cùng với mấy ông bạn già, Linh thức dậy đưa hai con đến trường về nhà chuẩn bị bữa sáng cho nàng và bố chồng, đến gần 8h30 ông Hoàng về đúng lúc Linh dọn bữa sáng, cả hài ngồi vào bàn ăn với hai đĩa beefsteak, ngồi đối diện nhau cả hai vừa ăn vừa hỏi hang nhau một số chuyện.

Linh: Ba à, năm nay ba đã đi kiểm tra sức khỏe chưa vậy, mọi năm vào tháng này ba đều đi mà.

Ông Hoàng: Ba định vài hôm nữa rảnh rỗi ba sẽ đi, nhưng mà ba vẫn còn thấy khỏe lắm, vẫn mạnh như ở tuổi 35 ấy mà.

Linh: Vâng, con cũng cảm thấy ba như ở tuổi trung niên vậy đó, tóc ba cũng không có bạc nhiều lắm, ba cũng không có mỡ thừa, người làm việc như ba mà vẫn phong độ thật đáng ngưỡng mộ.

Ông Hoàng: Con khen quá đấy, bố hàng 60 rồi, có 2 đứa cháu rồi, không trẻ trung gì đâu, chỉ là ba siêng tập thể dục thể thao và không hút thuốc rượu chè nên nhìn hơi trẻ so với tuổi tí thôi.

Linh: Ba sinh hoạt theo khoa học nên được như vậy đó, nhân tiện có xin thưa chuyện với ba, sắp tới cả nhà ta sẽ đi du lịch, vậy ba hãy sắp xếp thời gian để đi với tụi con nhé.

Ông Hoàng: Ba thì cũng về hưu rồi nên thời gian có thừa đấy mà, mà từ lúc ba giao công việc lại cho chồng con, nó có than phiền gì không?

Linh: Anh thịnh đâu có than phiền gì đâu ạ, chỉ là anh luôn mệt mỏi với công việc tí, chắc từ từ rồi sẽ quen thôi ạ.

Ông hoàng: Ra là vậy, còn về phần con, chồng con nó cứ biết công việc con có buồn phiền gì không?

Linh mở lòng đối với ba chồng mà nói thẳng: Dạ thưa ba, chồng con lo công việc bận bịu nên cũng không có thời gian cho con nên con cũng buồn tí ạ.

Ông Hoàng vờ lách câu chuyện sang chuyện vợ chồng: Chuyện này ba biết, con không được vui cũng là lỗi một phần của ba, cũng vì ba mà ảnh hưởng đến vợ chồng con.

Linh: Không có gì đâu ba, chồng con thì con cố gắng vì chồng của con mà, dù gì con cũng sinh cho ảnh hai đứa con rồi ạ.

Ông Hoàng: Ừ cũng phải, chồng con từ nhỏ nó đã bị rối loạn sinh trưởng nên thân hình nó kém so với người khác, ba biêt sức của nó kém hơn đành phải để con chịu thiệt thòi vậy.

Linh: Cảm ơn ba đã hiểu rõ tâm tư của con, ba à con con có chuyện muốn nói?

Ông Hoàng: Con cứ nói, ba sẽ lắng nghe và giúp con nếu có thể.

Linh: Thú thật với ba là chồng con về chuyện giường chiếu như ba đã nói, và con cũng thất vọng về chồng con, nhưng con chẳng biết làm thế nào cả, ba à, nếu được ba hãy làmtìnhvới con.

Ông hoàng: Con nói thật chứ, chuyện này không nói giỡn được đâu, mà sao lại?

Linh: Con không đùa đâu ạ, con đã suy nghĩ kĩ rồi, ba vẫn còn phong độ vẫn còn sức khỏe, và khi mẹ mất ba cũng thấy cô đơn, và khi con chọn ba con cũng cảm thấy đỡ tội lỗi khi ba và chồng con là cha con, con biết là trái đạo lý nhưng mà con đã chịu cảnh hụt hẫng mấy năm liền rồi, mong ba hãy giúp con.

Ông Hoàng: Haizz. Giúp con thì ta giúp được rồi đó, nhưng để chuyện này lộ thì cũng nhục nhã lắm con à, chuyện ba chồng con dâu tư tình thì xã hội người ta đàm tiếu, còn về phần chồng con nữa.

Linh: Con biết là vậy, nhưng chuyện này tao sẽ giữ kin, con với ba sẽ thực hiện khi chồng con không có nhà và khi trong nhà chỉ còn con và ba thì ai biết được chuyện đâu ạ.

Ông Hoàng: Con nói vậy cũng có lý, như vậy sẽ an toàn tuyệt đối, ông mừng rỡ trong lòng: Không ngờ, lại nhanh đến thế, được con dâu chủ động tình nguyện đòi làm tình, nó cũng dâm lắm chứ, kệ chồng nó không hưởng thì mình hưởng.

Linh: Vậy ba đã chấp thuận rồi đó, vậy ăn sáng xong con sẽ qua phòng ba nhé, con muốn làm ngay với ba.

Ông Hoàng: Có gấp quá không con,?

Linh: Không đâu, con muốn ba và con ôm ấp nhau cả ngày hôm nay.

Ông Hoàng: Ha ha, con đúng thật là dâm quá đó, vậy để ba lên phòng chuẩn bị (trong lòng ông trở nên rộn ràng háo hức khi nghe những lời nói của con dâu).

Linh: Ba đừng trêu con chứ ạ.

Ông hoàng ăn xong lên phòng xếp mền ngay ngắn, cởi hết quần áo chỉ chừa lại chiếc quần lót và nằm đợi trên giường. Còn Linh khi vừa ăn xong, Linh lên phòng cởi hết quần áo chỉ mặc vào lại chiếc váy ngủ tối qua, Linh tô lên môi một ít son, thoa một ít nước hoa, xõa mái tóc gọn gàng qua một bên vai rồi đi qua phòng ba chồng, khi đi cảm xúc nàng luôn lẫn lộn, một chút tội lỗi, háo hức Rạo rực. Nàng nhẹ nhàng mở cửa phòng bước vào, khiến ông Hoàng ngỡ ngàng say đắm, Linh hiện lên trong mắt ông thật đẹp tuyệt trần, ông đứng dậy tiến gần cầm tay dìu con dâu lại giường ngồi xuống để ông ngắm nhìn cô con dâu trong chiếc váy ngủ hai dây màu hồng đang ngượng ngùng gục mặt bẽn lẽn.

Ông Hoàng: Chúng ta bắt đầu từ đây con?

Linh: Dạ tùy ba thôi ạ, bây giờ chỉ còn đôi ta thôi, ba muốn làm gì cứ làm.

Hoàng: Ba cũng bất ngờ quá cũng chưa biết phải làm sao.

Linh: Vậy thì trước mắt con và ba cởi đồ ra hết đi ạ.

Cả hai đứng dậy đối diện nhau, ông Hoàng cởi chiếc quần lót của mình, con cu to dài gân guốc đang căng cứng chỉa thẳng về phía Linh, Linh cầm 2 dây váy cho tuột qua khỏi tay và để chiếc váy rơi xuống sàn nhà, nàng cũng đã phơi bày thân thể tuyệt đẹp của mình cho ba chồng chiêm ngưỡng (chỉ là nhìn cận cảnh thôi, nhìn là từ tối qua). Linh tiến lại khoác tay qua cổ ba chồng, vú Linh tiếp xúc với ngực của Ba chồng, những va chạm xác thịt, cơ thể của Linh được chạm vào thân hình cường tráng của ông Hoàng tạo nên cho Linh một cảm xúc lân lân, sung sướng.

Linh cũng không nghĩ rằng chỉ một cái ôm đã làm nàng sướng đến vậy, ông Hoàng cũng khoác tay qua eo Linh kéo Linh vào sát người ông làm cho con cu bị ép sát dính với cái mu lồn của Linh, đây là lần đầu tiên Linh mới cảm nhận được sự mạnh mẽ của một người đàn ông, Linh cẩm nhận ba chồng chính là người đàn ông của đời mình, là người nàng đáng để mạo hiểm với danh dự khi làm cái chuyện loạn luân với ba chồng.

Linh nhìn thẳng vào mắt của ông Hoàng đầy trìu mến nói: Ba, từ giây phút này ba đừng xem con là con dâu, ba hãy xem con như là một người phụ nữ của ba, con không muốn có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào giữa hai chúng ta, con muốn ba cứ thoải mái làm tình mà không nghĩ ngợi gì hết.

Ông Hoàng: Ba đã hiểu rồi, khi làm tình ba sẽ xem con như là vợ ba, khi bình thường mình sẽ vẫn là ba chồng nàng dâu.

Linh: Vâng, cảm ơn ba.

Linh bắt đầu ngã đầu vào đầu ông Hoàng, hai vầng trán chạm nhau, cả hai cùng cười nhẹ, rồi nhắm mắt, bờ môi của Linh tách ra áp chặt bờ môi của ông Hoàng, Linh mút thật chặt những tiếng mút chụt chụt phát ra làm cho niềm hứng khởi của hai người dâng cao, Linh đưa cái lưỡi của mình vào miệng ba chồng, bên trong nụ hôn say đắm là hai cái lưỡi uốn éo quắn chặt lấy nhau, hai người vừa ôm hôn, mút lưỡi lẫn nhau.