Chapter 3
========================================

Ngày hôm sau Thịnh có việc ra ngoài sớm nên tiện thể đưa con đến trường vì thế ở nhà chẳng còn ai có thể ngăn cản đôi tình nhân ba chồng nàng dâu lại đến với nhau. Thịnh vừa ra khỏi nhà 5 phút, Loan nhanh chóng gọi điện thoại cho ba chồng.

Loan: Ba à, qua với con đi, anh Thịnh đi rồi.

Ông Hoàng: Vậy à con, ba qua liền.

Ông hoàng lập tức rời khỏi phòng mau chóng đến phòng con dâu, vừa mở cửa ông đã thấy Loan mặc váy ngủ lưới xuyên thấu nằm trên giường đưa tay mời gọi ông lại. Ông hoàng leo lên giường khoác tay ôm Loan từ phía sau, ôn tồn hỏi Loan.

Ông Hoàng: Đêm qua con ngủ ngon không?

Loan: Con ngủ không được gì hết, tại đám tinh trùng của ba hết đó.

Ô. Hoàng: Haha, ba xin lỗi con dâu yêu, thế con trừng phạt ba đi.

Loan: Trừng phạt thì phải trừng phạt rồi, tại ba mà lồn con ẩm ướt suốt đêm.

Ô. Hoàng: Thế con muốn ba làm gì để chuộc lỗi đây.

Loan: Con muốn ba bú lồn cho con, ba phải làm sạch nó.

Ô. Hoàng: Ôi có việc này thôi sau, để ba làm ngay.

Loan: Ấy ba vừa mới nghe mà tươm tướp, cũng hẳn từ từ đã.

Ô. Hoàng: Để ba làm cho con nha con dâu yêu.

Ông Hoàng trườn xuống đưa tay tách hai chân Loan ra, tay đặt lên bờ mu xoa xoa mấy cái rồi vỗ nhẹ, chỉ bấy nhiêu thôi làm Loan sướng rơn cả người.

Loan: Nhanh nào ba con lại nứng nữa rồi.

Ông Hoàng đưa mặt ngửi vào bờ mu hít thở cái mùi ngay ngáy đầy quyến rũ dâm dục tỏa ra từ lồn con dâu, ông đưa mặt qua lại trên chiếc quần lót ren tím, đưa lưỡi liếm trên khe tạo sự kích thích cho Loan, nàng bặm môi, tay bấu chặt vào chiếc ga giường, lồn bắt đầu rỉ thứ nước dâm đãng của nàng. Ông Hoàng rời cái mu lồn của con dâu, ông trườn lên phía trên, đặt lên môi Loan một nụ hôn rồi len lưỡi vào bên trong miệng Loan, nàng cũng đáp lại ba chồng bằng cách mút thật chặt cái lưỡi đang nghịch phá vòm họng nàng, dù cả hai chưa súc miệng, nhưng chẳng vấn đề gì khi cả Loan và ông Hoàng đều chìm đắm vào đam mê tình yêu và tình dục.

Ông rời môi nàng rồi ông dùng lưỡi liếm lên cổ Loan, sau đó ông liếm dài sang đến nách, ông liếm nách rất lâu, liếm sạch những giọt mồ hôi của nàng, sau khi khám phá những vùng nhạy cảm của nàng, Ông quay lại bờ mu lồn hấp dẫn, tay ông từ từ kéo chiếc quần lót ra khỏi hai chân thon thả, hiện ra cái lồn đẹp đẽ, mà ông đã đụ vào hôm trước, lồn Loan đang rỉ nước chảy dọc theo khe rơi xuống nệm, Ông Hoàng bắt đầu thè lưỡi ra đặt ngay phía dưới mép lồn ẩm ướt, rồi vet dọc theo khe liếm sạch hết nước từ lồn nàng, ông lặp đi lặp lại trong vài phút khiến Loan rên rỉ, cái mùi ngay ngáy càng nồng hơn khi ông tách hai mép lồn ra nhưng nó làm cho ông yêu thích cái lồn của con dâu hơn.

Ông Hoàng: Lồn con có mùi thơm đặc biệt quá, quyến rũ thật.

Loan: Ahaah… ahaah nó bẩn lắm đấy ba, ba có dám bú nó hông.

Ông Hoàng: Ba yêu con, sao ba có thể không dám chứ, nó không có bẩn, nó chỉ dâm đãng thôi, ra nước nhiều thật đó.

Loan: Dâm đãng với chỉ một mình ba thôi, con yêu bố, khi gần bố con có cảm giác tuyệt vời lắm, bố liếm sạch nước lồn con đi.

Ông Hoàng: Dĩ nhiên rồi, nó ngon thật.

Ông Hoàng úp sát mặt vào cái lồn rỉ nước, Lưỡi liếm một vòng bên trong cái lồn hồng hào của Loan, nước từ lồn rỉ ra nhiều hơn sau mỗi lần di chuyển lưỡi bên trong của ông Hoàng, tiếng rên ahwhwwhaaaaa to dần trong căn phòng vào buổi sớm, Loan đưa tay ấn đầu ông Hoàng vào sâu hơn nữa, khiến ông hơi khó thở, nhưng cũng làm cho ông bú cuồng nhiệt hơn nữa, ông dùng lưỡi mân mê cái hột le đang to ra và đỏ hồng, cứ sau mỗi cú liếm là ông ngậm vào hột le miết làm Loan nảy người lên rên la trong cơn nứng lồn cực đại, vài phút sau Loan thở gấp, tay bấu chặt, liên tục nảy thân lên cao, mắt nhắm nghiền hai dòng nước mắt tuôn ra chảy dọc theo khuôn mặt, lồn xả nước ồ ạt, miệng rên rỉ.

Loan: Chết con mất, sao mà sướng quá ba ơi.

Loan: Aahahaha, liếm sạch lồn cho con đi ba, nó đang ra nước.

Ông Hoàng chỉ chăm chú ngùi mặt vào cái lồn đang tuôn nước, húp từng giọt nước dâm đãng của con dâu, sau một lúc ra nước nằm rên rỉ, Loan bổng nằm im bất động, thở hổn hển môi mấp máy, Ông Hoàng tiến lên hỏi Loan.

Ông Hoàng: Con thấy thế nào?

Loan: Con sướng lắm, ba bú thật tuyệt vời, làm con lên đỉnh luôn.

Ông Hoàng: Lồn con cũng tuyệt lắm, con rên lớn quá đó.

Loan: Có phải con hư lắm phải không ba, con đã phản bội con của ba.

Ông Hoàng: Con nói gì kỳ vậy, con đâu có phản bội chồng con, con làm chuyện này với ba mà, đừng nghĩ ngợi lung tung nữa.

Loan: Dạ con cảm ơn ba đã hiểu cho con, con yêu ba lắm.

Ông Hoàng: Ba cũng yêu con.

Loan: Con với ba tắm chung nhé.

Ông Hoàng: Ừ, con dâu yêu.

Cả hai cùng rời khỏi giường, đi xuống phòng tắm, ngồi vào bồn tắm ôm nhau, xả nước ấm vào bồn. Loan ngồi gọn trong người của ba chồng, để ông Hoàng sờ soạng trên làn da mềm mịn, còn phía dưới nàng được kích thích bởi con cu to cứng đang cọ xát mông và lồn nàng.

Ông Hoàng: Con thật là quyến rũ đấy Loan.

Loan: Con quyến rũ lắm sao ba, quyến rũ đến cỡ nào?

Ông Hoàng: Con quyến rũ ba đến mức ba không thể rời xa con, ba muốn con làm vợ của ba.

Loan: Haha, chẳng phải hai chúng ta đang làm chuyện vợ chồng sao? Ba còn làm tốt hơn anh Thịnh công việc của một người chồng.

Ông Hoàng: Tốt hơn chỗ nào?

Loan: Ba khỏe hơn, cu ba to hơn, làm tình sướng hơn, ba làm cho con hạnh phúc hơn.

Ông Hoàng: Thật sao, chắc tại trời sinh hai ta là một cặp rồi đó con.

Loan: Chắc chắn là vậy rồi, một cặp tình nhân, Loạn luân với nhau mặc cho luân thường đạo lý, con thật hạnh phúc khi có ba và sinh cho ba những đứa cháu nội.

Ông Hoàng đỡ lấy cằm của Loan rồi đối mặt với Loan nói: Sẽ thật tuyệt vời nếu chúng ta có những đứa con với nhau, con đồng ý mang thai cùng với ba chứ.

Loan ứ nước mắt, môi run run: Được chứ ba, con luôn sẵn sàng làm điều mà ba muốn.

Ông Hoàng: Ba thật hạnh phúc, ba sẽ cùng con có một đứa con trai hay gái đây Loan.

Loan: Ba khoan hãy tính đến chuyện đó, con tháng này đã qua ngày rồi, quan trọng là chúng ta phải qua mắt anh Thịnh.

Ông Hoàng: Con đừng lo chuyện đó, chỉ cần con vờ làm tình với nó là xong, vậy con định khi nào làm.

Loan: Vâng, tháng sau cả gia đình ta sẽ đi du lịch, cùng là thời điểm con đến tháng, con và ba sẽ thụ thai vào thời điểm đó.

Ông Hoàng: Đó là tuần trăng mật của con và ba.

Loan: Ba thật là, lúc đó ba và con phải cẩn thận để có thời gian nhiều bên nhau.

Ông Hoàng ngẫm nghĩ một lúc: Ba có cách này, đợi gần đến ngày đi ba sẽ điều chồng con một chuyến công tác ngắn, và sẽ đến sau lúc đó chỉ có con và ba và mấy đứa nhỏ.

Loan: Ba đúng là thông minh… lúc đó chúng ta sẽ có những ngày trăng mật.

Ông Hoàng và Loan ôm ấp nhau trong bồn tắm, cả hai người mút lưỡi, mân mê kỳ cọ cho nhau đến hơn 30 phút, họ mới rời phòng tắm cùng nhau ăn sáng và trải qua một ngày hạnh phúc cùng với nhau.

Suốt những ngày sau đó, Loan và ba chồng được ở cùng nhau, họ tranh thủ đến với nhau khi không có ai, họ cùng nhau làm mọi việc từ shopping, nấu ăn, đến đi tắm và làm tình.

Sắp đến ngày du lịch, Ông Hoàng bày ra một kế hoạch, Thịnh phải đi đến Thành phố để mở rộng thêm một chi nhánh nên phải tìm mua mặt bằng và phải đến Đà Nẵng (địa điểm du lịch) sau ba ngày, do đã lên kế hoạch du lịch sẵn nên thịnh đã chấp nhận cho Ba và vợ với các con đi đến đó trước.