Chapter 24
========================================

Cả team đang hì hục dọn đồ ăn, uống thì Hoàng hét với đám đàn em “Ăn rồi uống nước lọc thôi vậy đó hả bây. Bia bọt gì đâu”.

Tuấn nhanh nhảu đáp “Dạ có sẵn trong thùng đá rồi anh”.

Hoàng vỗ vai Tuấn “Good lắm em trai, thôi khui bia cho mọi người đi”.

Tuấn mở thùng khui bia rồi đưa mỗi người một lon Thắm, Lan, Vân và cô bé bốn mắt kia từ chối làm Hoàng không vừa lòng lắm, Toàn cũng định không uống nhưng lại sợ có chuyện nên đánh liều. Hai con bé trong băng nhìn đám con gái bên này bĩu môi ra vẻ xem thường lắm, Tuấn thấy thế lên tiếng “Thôi người ta con gái, uống hay không cũng được, đừng ép”.

Hai con kia nghe Tuấn nói thế thì phụ họa theo “Anh Tuấn nói đúng quá, vậy thôi để em uống với anh Tuấn hén”.

Tuấn cười cười không nói gì, nhìn sơ qua thì cũng thấy rõ hai đứa này muốn lấy cảm tình với Tuấn, trách sao được đẹp trai, nhà giàu mà, có điều học hành hơi lẹt đẹt tí thôi nhưng mà tiền nó bù được hết. Dù không ai nói nhưng Toàn cũng nhìn ra cô bé bốn mắt kia thích Tuấn, mấy cái chuyện yêu đương thiên hạ hắn rành lắm, hắn làm mai thành công cũng hơn chục cặp rồi còn gì. Thế mà chuyện yêu đương của hắn cứ lận đận mãi, tận cho đến lúc gặp cái số đào hoa như bây giờ đây. Người xưa có câu “thời tới cản không nổi là thế”.

Vừa trở đồ nướng trên lửa hắn vừa nghĩ vu vơ rồi phì cười một mình, Thắm ngồi cạnh thấy thế ngơ mắt nhìn hắn hỏi “Chú làm gì cười một mình vậy bộ có gì vui hả?”.

Toàn nhìn Thắm diễn sâu, xoa đầu Thắm nhẹ giọng “Nhớ cô út cười được không?”.

Thắm nũng nịu “Tào lao, ngồi kế bên mà nhớ cái gì” rồi cũng bắt chước hắn giả vờ lau lau mồ hôi trên trán hắn. Hoàng và đám con trai nhăn mặt khó chịu, đám con gái thì nhìn với ánh mắt long lanh, Lan phì cười rồi ngồi xơi đồ ăn tiếp, cô bé bốn mắt nhìn chăm chú Toàn và Thắm thi thoảng lại nhìn sang Tuấn rồi giả vờ cúi đầu làm như không có. Vân nhìn Toàn bĩu môi “Hừ, đĩa mà đòi đeo chân hạc”.

Tuấn giận lắm nó bóp méo luôn lon bia trên tay gằn giọng “Đụ… Ở đây còn nhiều người lắm nghe”.

Toàn nghe thế thì cười rồi xoay đầu nướng đồ tiếp, Thắm khoái chí cứ ngồi dí sát vào hắn cười khúc khích. Cả buổi ăn uống Hoàng cứ ve vãn Lan và Vân nhưng tuyệt nhiên hai người chỉ dành cho hắn những câu đáp lời cho có, Tuấn hằn hộc nhìn Toàn và Thắm mãi, chỉ có đám loi nhoi chịu khó ăn uống đúng nghĩa, quên chị Lan hôm nay làm dũng sĩ diệt mồi hơi bị dữ.

Ăn xong cả đám rủ nhau tắm biển. Đám con gái hùa nhau đi thay đồ còn mấy thằng con trai chỉ cần cởi phăng áo là lụm thôi. Toàn hơi ngại vì đó giờ hắn có cởi áo để tắm trước mặt ai bao giờ, vả lại bụng hắn cũng còn khá nhiều mỡ. Hoàng thấy hắn không muốn cởi áo nói đùa “Bộ mày là con gái hay sao mà mắc cỡ”.

Đám đàn em được dịp cười hùa theo “Chứ gì nữa con gái rồi”.

Tuấn chen vào “Anh Toàn bộ anh không có chym à?”.

Toàn hơi quạo vì có men sẵn trong người, định không cởi xem làm gì nhau nhưng nhìn sơ qua body của đám kia hắn cởi phắt áo ra rồi nhìn lại đám kia bằng ánh mắt xem thường. Mặc dù có hơi mỡ nhưng cái khuôn của dân tập Gym vẫn còn đó không lẫn đi đâu được, đám kia nhìn thấy thế thì câm mồm luôn không nói gì nữa. Đám con gái thay đồ xong bước ra cười nói rôm rả bỗng chị Lan nhìn thấy hắn cởi trần liền bước đến rờ vào lưng khiến hắn giật mình xoay lại, chị Lan há mồm lên tiếng “Trời body ông xã hờ cũng dữ dằn hén, vậy mà lâu nay giấu tui”.

Thắm từ phía sau chạy chen ngang giơ tay chặn lại “Xùy tránh ra, chồng của tui cai cho mấy người rờ”.

Lan cười “Kệ cưng, ra đây rồi là của chung”.

Hai đứa con gái đi theo team của Hoàng bĩu môi “Xùy, nhìn bự thấy ghê đẹp đẽ gì đâu” rồi cất bước về phía đám của Tuấn. Vân nhìn Toàn thoáng có chút đỏ mặt rồi cũng bình thường trở lại, ánh mắt có phần hòa nhã hơn đôi chút. Toàn để ý lại mới thấy Thắm và Lan mặc hai bộ bikini cùng style nhưng khác màu, body khá là gắt, gắt đến nỗi xém tiểu không được luôn.

Hai đứa trong team Hoàng thuộc dạng dân thường quá cho nên hắn cũng chả quan tâm, Cô bé bốn mắt mặc bộ bikini một mảnh màu xanh làm Toàn cứ liên tưởng đến các “cháu” nữ sinh Nhật Bổn khi mặc đồ bơi ở trường, nhất là Vân, tuy không đẹp sắc nét bằng Lan và Thắm nhưng khuôn mặt Vân rất có duyên, càng nhìn càng thích mắt, đặc biệt body của cô nàng cực kỳ hot, nhìn vòng 3 và vòng 2 Toàn biết chắc cô nàng cũng tập Gym giống mình, đã vậy Vân còn khoác lên bộ bikini đen ôm sát người làm tôn lên những đường cong vĩ đại của một người con gái, quá xuất sắc ôi thần linh ơi ngó xuống mà coi nè, hàng nhà ai mà gắt quá vậy, lúc nãy mới xém thôi chứ bây giờ đúng là đái không được luôn rồi. Toàn dụi mắt đứng nhìn Vân gần 1 phút, Vân cũng nhướng mắt nhìn lại như tuyên chiến với hắn. Mãi một lúc sau Toàn mới hoàn hồn giả vờ quay mặt chỗ khác để bớt quê.

Đang tắm với đám giặc dưới biển, Toàn bỗng dưng chột bụng. Hắn nhìn quanh thì thấy đám con trai trong băng của Hoàng đi đâu mất tiêu hết rồi lúc này chỉ còn hắn, Thắm, Lan, Vân và cô bé bốn mắt kia còn ở đây, quên hai đứa dân nữ nữa chứ. Toàn đang cõng Thắm bơi tít ngoài xa bỗng hắn đổi hướng bơi vào bờ, Thắm hỏi hắn “Sao tự dưng quay vô rồi, cõng tui ra kia đi”.

Toàn cười ngại ngùng “Lát ra, để chú lên bờ giải quyết xíu việc cái”.

Thắm thắc mắc “Đang tắm mà giải quyết gì nữa, dắt tui theo với”.

Toàn ôm bụng “Đi ỉa máy lạnh đi không? Lì dễ sợ”.

Thắm đỏ mặt “Trời ơi, thứ gì mất nết dễ sợ. Lát xuống chết với tui”.

Toàn ôm bụng chạy thẳng vào một wc gần đó. Sau khi giải quyết xong đống hỗ lốn trong bụng hắn lội bộ xuống lại bãi biển, đi ngang một lùm cây hắn nghe tiếng Hoàng la ó “Mày quyết định lẹ đi, không có lần hai đâu nghe Tuấn”.

Toàn tò mò nên ngồi rình cho xong câu chuyện luôn (nhiều chuyện thì đúng hơn). Tuấn hùng hổ “Không, làm vậy hèn lắm anh Hoàng em thích con Thắm thiệt lòng chứ không có ý đồ đen tối gì hết”.

Hoàng gãi đầu “Thì mày cứ nghe lời anh đi, chiếm thân xác nó trước chiếm trái tim sau cái nào dễ làm trước”.

Thanh niên đi với Hoàng chen vào “Đúng rồi anh em mình cùng hưởng”.

Tuấn cắt ngang “Không là không. Chỗ anh em, em coi như anh chưa nói gì” rồi Tuấn bước đi mất hút. Toàn cũng hiểu chút chút vấn đề rồi, định bước đi thì Toàn lại nghe Hoàng thét với tên kia “Mẹ nó thằng chó này, không phải nó có tiền tao đá ra khỏi băng rồi đập chết mẹ nó rồi”.

Lúc sau Hoàng lại nói tiếp “Nó nói vậy thì thôi bỏ qua con Lan con Thắm đi, mày đem hai lon nước này canh lúc nào chỉ có con Vân và con bé bốn mắt ấy đưa cho tụi nó, tao coi mòi nó chả quan tâm con bốn mắt kia đâu. Đợi hai đứa nó uống rồi thì báo với tao, tao với mày đi hưởng. Nhìn con Vân là tao muốn dựng cờ rồi, chuyến này xong đá thằng chó đó khỏi team luôn”.

Hai thằng mặt non choẹt đang đứng trong góc mặt xanh lè như tàu lá. Toàn nghe thấy thế thì rợn người đứng dậy chạy một mạch xuống bãi biển, hai chị em Thắm và Vân đang ở một góc, cô bé kia đang ngồi trên bãi biển xây lâu đài cát. Toàn chạy vội đến cô bé bốn mắt hớt hãi “Nè em, em bốn mắt ơi”.

Con bé nghe thế phùng má “Em có tên đàng hoàng nghen, tự nhiên kêu người ta bốn mắt, anh cũng bốn mắt đó”.

Toàn thở hồng hộc “Thây kệ đi, anh dặn nè lát nữa cái thằng mặt chuột đàn em thằng Hoàng có đưa em đồ ăn hay đồ uống gì thì tuyệt đối không được ăn hay uống gì hết nghe chưa, cứ cầm lấy giả bộ làm rớt rồi ném đi hoặc đổ đi nghe chưa. Nhớ tuyệt đối không được ăn hay uống đó” rồi hắn chạy đến chỗ của Vân. Con bé Nhi (tên của con bốn mắt) nghe vậy thì cũng hiểu một số vấn đề rồi nhưng vẫn ngồi đó như chưa có gì xảy ra. Toàn lội đến nơi thì chị em Thắm đã bơi ra xa hơn chỉ còn Vân ở đấy, Vân thấy Toàn ánh mắt không thiện chí cho lắm hất hàm hỏi “Làm gì hớt ha hớt hải vậy? Ăn trộm đồ bị dí à?”.

Toàn nhìn Vân lắc đầu “Họa tới nơi rồi không biết ở đó sân si với tui”.

Vân cau có “Họa cái đầu ông, xàm xàm lát tui đánh đừng nói à”.

Toàn giận quá cốc vào đầu Vân một cái “Mẹ, thứ đàn bà ngu muội. Tao cứu cho một mạng không biết ơn còn trả treo”.

Vân ngớ người há hốc mồm nhìn hắn nói không nên lời, Toàn thấy hơi hố xin lỗi rồi dặn “Nè một lát cái thằng mặt chuột đi với thằng Hoàng có mời nước hay đồ ăn tuyệt đối không được rớ nghe chưa”.

Vân giận dỗi đấm vào mặt hắn “Tự nhiên đánh tui, chửi tui rồi dặn tào lao gì vậy?”.

Toàn bất ngờ né không kịp lãnh trọn cú đấm vào mặt bật ngữa ra sau đau điếng hét “Con đàn bà vũ phu này, tao dặn thì nghe đi. Nhớ đừng ăn hay uống, cứ nhận rồi giả bộ rớt rồi quăng đi. Tui nói trước không nghe lời tui thì bà mà có bị gì thì tui cũng đã hoàn thành trách nhiệm báo cho bà rồi” nói xong Toàn ôm mặt tiến về phía hai chị em Thắm. Vân đứng đó suy nghĩ một lúc rồi cũng hiểu lờ lợ ra vấn đề mắt đăm chiêu nhìn về phía bóng lưng của Toàn.

Toàn nói không sai, quả nhiên tầm 10 phút sau tên mặt chuột lân la đến cô bé bốn mắt mời uống nước. Nhi tuy nhận lấy nhưng lại đặt xuống không uống mà tiếp tục cuộc vui của bản thân, tên mặt chuột hối thúc “Uống đi em, không uống phụ lòng anh đi mua tội anh”.

Nhi mỉm cười duyên dáng giả vờ ho đáp “Em đang đau họng không uống nước ngọt được”.

Tên kia vẫn thúc ép “Thôi uống miếng đi cho anh vui nè” rồi chụp lấy cổ tay Nhi. Nhi hoảng hốt không biết làm gì tiếp theo thì Lan và Thắm ở đâu chạy tới gạt tay tên kia ra “Nè làm gì vậy?”.

Tên mặt chuột bình tĩnh “À tôi mời em nó uống nước, nhưng em nó không chịu uống. Hay hai chị em hai đứa uống đỡ khát đi”.

Thắm giật lấy lon nước trên tay tên kia, Toàn đứng đằng này thấy thế xanh lét mặt mày vội vàng chạy hết tốc lực tới phía ấy, hắn suy nghĩ được một kế khá hay bèn bật cười hô to “Vợ ơi, vợ ơi đợi chồng với”.

Thắm nghe thế xoay đầu lại nhìn hắn thì bất thình lình Toàn giả bộ vấp chân này vào chân kia té nhào tới, xô rớt lon nước trên tay Thắm rồi nằm lên lon nước ấy luôn, lúc đứng dậy hắn còn giả vờ cầm ngược xuống khiến nước chảy ra hết. Thắm véo hắn “Làm gì tăng động sảng vậy, rớt lon nước của tui rồi kìa đền đi”.

Toàn giả bộ cười cười phủi cát trên người xoay ngang xin lỗi tên kia “Xin lỗi anh, vụng về quá làm rớt lon nước của anh rồi”.

Tên mặt chuột hằn học nhìn Toàn tức tối lắm nhưng cố ra vẻ “À, không sao”.

Toàn quay ngang nhìn Thắm và Lan “Hai chị em khát nước rồi phải không? Đi tui dắt đi giải khát”.

Lan bước tới nắm tấy tay trái hắn nũng nịu “Ông xã hờ tốt nhất hí hí” hai quả đào của Lan cứ cọ cọ vào tay khiến hắn đỏ cả mặt. Thắm thấy thế nắm lấy tay bên kia kéo về rồi hôn lên má hắn nhìn Lan cười khẩy “Xì, chị không có cửa đâu, chồng của em nha”.

Hai chị em chí chóe với nhau khiến Toàn cảm thấy hơi nhức đầu, hắn dùng sức kéo hai chị em về phía quầy nước vừa can ngăn “Thôi tui lạy hai cô, đi lẹ nè”.

Tên mặt chuột nhìn theo bóng lưng 3 người của Toàn mặt nhăn nhó, Nhi đứng dậy phủi cát rồi chạy theo 3 người kia nốt. Tên mặt chuột đi vào một góc vắng móc điện thoại ra bấm số “Anh ơi, con Nhi nó không uống, em đưa cho hai chị em con Lan nhưng thằng Toàn nó làm đổ cái lon nước xuống biển hết rồi”.

Đầu dây bên kia vang lên tiếng đập tay xuống bàn “Mẹ nó, thằng chó phá chuyện của tao đã vậy còn thái độ với tao hồi nãy nữa, có dịp đập chết mẹ nó cho bõ ghét. Không sao mình con Vân đủ chấp hết mấy con kia rồi, để anh lo nó, còn mày có dịp anh thưởng sau”.

Tên mặt chuột nghe thế cười hê hê “Cám ơn anh, con Vân thì em ra luôn hay sao?”.

Giọng bên kia hầm hừ “Mày xui quá, thôi để anh mày ra tay” rồi cúp máy. Vân đang ngồi một góc bên này chống tay lên cằm suy nghĩ về những gì Toàn nói ban nãy thì bỗng có người vỗ vai mình, Vân giật mình xoay đầu lại thì thấy Hoàng đứng đó nhìn cô mỉm cười “Ngồi suy nghĩ vu vơ gì vậy cô bé”.

Rồi không đợi Vân có đồng ý hay không Hoàng đặt mông xuống ngồi cạnh bên luôn, Vân tỏ ra khó chịu “Có chuyện gì không?”.

Hoàng cười cười móc trong túi ra hai lon nước, đưa một lon cho Vân rồi tươi tắn “Anh mời em lon nước, nãy giờ chắc em cũng khát rồi chứ”.

Vân nhận lấy lon nước mắt nhìn Hoàng chưng hửng “Rồi còn gì nữa không?”.

Hoàng nhìn Vân nuốt nước bọt cười “À không, anh định nói chuyện với em một tí ấy mà”.

Vân không khách khí nói thẳng “Tôi với anh có gì đâu mà nói, với lại tôi hơi mệt xin lỗi”.

Nói xong Vân đứng dậy nghoe nguẩy mông đi thẳng, Hoàng nhìn body của Vân lầm bầm “Mẹ con ranh, để xem một lát mày chảnh chó được nữa không”.

Nhưng hắn nhìn lại thì phát hiện Vân đã đổ lon nước hắn đưa lúc nãy ngay cạnh chỗ ngồi mất rồi, Quá tức giận Hoàng bóp méo lon nước trên tay gầm gừ “Mẹ con chó cái, khinh bố mày tới vậy sao? Coi như bọn mày hôm nay tốt số đi”.

Rồi Hoàng bỏ đi một mạch.