Chapter 25
========================================

Đang ngồi uống nước với Thắm và Lan cạnh một gốc dừa thì Toàn nghe tiếng của thằng Tuấn ở đâu sau lưng vọng lại, Toàn cũng chả quan tâm lắm nên cũng không xoay lại. Thắm ngồi kế bên tựa đầu vào vai của Toàn miệng líu lo hát cái gì đó hắn nghe không rõ, Lan thấy thế cười đứng dậy chọc ghẹo “Thôi tui đi để cặp vợ chồng son mấy người ở đây mà tình tứ. Vân ơi chị tới với em đây” rồi chạy thẳng không quên quay đầu lại làm mặt quỷ với Thắm và Toàn. Thắm đỏ mặt “Cái bà này”.

Toàn cười “Cô út da làm bằng giấy hả? Hở chút là đỏ mặt”.

Thắm chu mỏ “Ai như chú da dày hơn tấm đan”.

Toàn cười “Nhờ dày vậy mới có vợ đó cô ơi, cô biết gì”.

Thắm cười khúc khích “Cưới xin gì chưa mà vợ con, thách cưới cao lắm đó nghe”.

Toàn cười hề hề “Kệ cao thì cao đâu liên quan gì”.

Thắm thắc mắc “Sao vậy”.

Toàn cười lớn hơn “Thì tui dắt cô đi luôn khỏi cưới xin gì hết”.

Thắm phì cười thụi cùi chỏ vào bụng hắn “Ai thèm theo chú mà dắt”.

Toàn cúi xuống hôn lên môi Thắm, ban đầu Thắm cũng giãy dụa đôi chút nhưng rồi cũng nhắm mắt mặc xác Toàn.

Hai đứa đang feel like ố ồ chipucu thì giọng thằng Tuấn hét lên đấm thẳng vào lỗ tay hai người “Đụ mẹ, tao nhịn không nổi nữa rồi nghe, thằng chó kia buông ghệ tao ra”.

Hai người ngước dậy nhìn thì thấy thằng Tuấn đã say lắm rồi, tay nó lăm lăm con dao xẻ dừa chỉ vào Toàn “Mày tưởng mày là con cặc gì? Mày tưởng Thắm yêu mày thật sao, chỉ có tao mới xứng đôi vừa lứa với nhà Thắm thôi, thằng cức chó như mày tuổi gì? Đỉa mà đòi đeo chân hạc hả con”.

Dù lửa đã bốc tới đầu nhưng Toàn vẫn cố hòa giải “Nghe lời anh bỏ cây dao xuống, nguy hiểm lắm Tuấn ơi. Từ từ nói”.

Thắm quạo quá chửi lại “Ê, tui yêu ai kệ tui. Xứng đôi gì ông nhìn lại mình chưa? Thứ phá của, phá làng. Không phải tại ba ông giàu thì loại như ông người ta đem cho cá ăn hết rồi. Giờ tui là người của anh Toàn rồi đó, làm gì nhau?”.

Tuấn nghe thế gằn giọng cười chỉa dao về phía Thắm “Con chó cái này, mày hay lắm. Mẹ mày, mày được lắm, được lắm con ạ”.

Toàn thấy thế đẩy Thắm ra sau lưng đứng trước mặt Thắm thủ thế, Tuấn chĩa dao vào Toàn hét “Tất cả là tại mày, mày có cái gì hơn tao chứ, thằng khố rách áo ôn. Ông bà già mày đéo biết dạy con nên mới có thằng con như mày” rồi bất ngờ nó lao thẳng tới vung dao về phía Toàn. Toàn bất ngờ phản ứng không kịp nhưng vẫn cố đẩy Thắm qua một bên, vết dao không trúng vào hắn nhưng lại sượt xuống ngón trỏ phía tay trái. Máu phún ra, ngón tay như muốn đứt lìa ra lung lay, Thắm té sấp mặt lồm cồm ngồi dậy thấy máu từ tay Toàn nhiễu xuống thì hét toáng lên “Bớ người ta, giết người… ”.

Bãi lúc này khá vắng chỉ có tốp ăn uống lúc nãy xuống tắm cho nên cũng không có người lạ quan tâm chuyện này, chỉ có cô chủ của quán giải khát ở gần đó chạy đến trước “Thằng kia mày bảo mượn dao tao đi chặt đồ, sao bây giờ mày chém người ta. Bỏ xuống liền tao báo công an rồi đó”.

Tuấn nhếch mép cười “Thì đang chặt nè, chặt cái này không hụt đâu bảo đảm”.

Toàn đau quá nổi máu chó lên nhìn Tuấn cười quạo “Hôm nay mày cầu nguyện đi là vừa thằng mặt lòz ạ, đụng tới ba má tao còn chém tao?”.

Toàn xé cái quần ra một đoạn dài quấn vội ngón tay lại rồi nắm chặt tay mặt đầy mồ hôi nhìn Tuấn khiêu khích “Tao chấp mày một tay luôn vô đây thằng phế vật”.

Tuấn húng chó lên lại lao về phía Toàn vung dao, Toàn cúi người xuống vốc lấy nắm cát quăng thẳng vào mặt Tuấn rồi nhảy lùi về sau mấy cái. Tuấn bất ngờ quá lãnh trọn cả nắm cát mắt mũi tối sầm hét toáng lên vung dao loạn xạ “Con chó mày chơi hèn”.

Lúc này nhờ tiếng thét của Thắm nên tất cả mọi người đều đã vội vã chạy tới để chứng kiến trận đấu này rồi. Toàn thong thả đi xung quanh lựa một khúc cây gãy cạnh đó rồi thử độ cứng, Vân ở ngoài thấy thế quát hỏi “Chuyện gì xảy ra vậy, Tuấn em làm gì vậy sao lại cầm dao?”.

Nhi cũng thét lên “Tuấn bỏ dao xuống đi nguy hiểm lắm”.

Hoàng và đám kia thì cười cười không nói gì, Lan kéo Thắm qua một bên nói chuyện. Sau khi thấy cành cây này đủ cứng Toàn tiến từ từ về phía Tuấn, Tuấn thì vẫn đang một tay dụi mắt một tay quơ dao bừa, “BỤP” Toàn bất ngờ cầm cây đánh mạnh vào tay Tuấn làm Tuấn đau quá buông con dao xuống thét lên “Aaa con chó đụ mẹ mày”.

Toàn cười ha hả lấy chân gạt con dao qua một bên nói với bà chủ quán “Cô lấy lại cây dao lẹ đi, đem ra cho con một xô nước Đá luôn”.

Tuấn đau quá ôm cái tay phải lăn lộn rên ư ử, Toàn tiến lại gần “Tao nhịn mày thì mày tưởng tao dễ ăn? Cỡ loi choi như mày tao chấp 10 thằng cũng được ku à”.

Vân từ sau chạy đến xô tấm thân bồ tượng của hắn nhưng không ăn thua, hắn gạt giò làm Vân té ngã nháo nhào về trước Toàn gằng giọng “Thằng em mất dạy, đến con chị cũng thế. Gia đình vô phước”.

Vân lồm cồm ngồi dậy mắt đỏ hoe nhìn Toàn chỉ tay vào mặt hắn “Mày làm gì đánh em tao? Mày biết ba tao là ai không?”.

Toàn giơ chân lên dọa “Ba tụi bây là ai kệ tụi bây, ổng ra đây tao cũng đánh sml ổng”.

Vân lấy tay che mặt sợ Toàn đá cho một cước, Cô bán nước chạy ra mang theo xô nước đá nhìn Toàn “Nè, con có sao không? Lên trạm xá may lại liền đi”.

Toàn cúi xuống nhúng tay trái vào xô mồm méo đi vì đau lên tiếng “Dạ con đi liền”.

Hai chị em Thắm đứng xem nãy giờ cũng lên tiếng “Thôi đi lên trạm xá liền nè”.

Tuấn đã phủi được gần hết cát nằm đó liếc Toàn đầy căm độc “Mày chết rồi mày biết ba tao là ai không?”.

Toàn gật đầu “Biết chứ, rồi sao? Làm gì tao”.

Tuấn ngơ ngác “Mày không sợ?”.

Toàn mỉm cười gian ác nhìn lại Tuấn “Vậy mày biết bác tao là ai không?”.

Thắm và Lan há hốc mồm nhìn Toàn, Tuấn và Vân hơi bắt đầu sờ sợ suy nghĩ linh tinh ‘thằng này quen với chị em Lan chắc cũng không vừa, có khi còn gốc gác hơn cả ba mình nữa’. Toàn bồi thêm “Sao vậy? Biết không? Mà tao nghĩ nếu biết rồi bọn mày có cho tiền cũng không dám đụng tới tao chứ đừng nói”.

Vân xanh mặt nhìn Toàn rồi đỡ Tuấn đứng dậy, bỗng dưng lúc này thằng Hoàng cầm lấy khúc cây ban nãy đập vào vai Toàn một cái khá mạnh, thằng mặt chuột cũng cơ hội bay đến đạp vào lưng Toàn. Hai đứa con gái bên băng Hoàng đứng cổ vũ “Đúng rồi đập chết mẹ nó đi, nhìn thấy ghét”.

Hai thằng nhóc non choẹt kia sợ quá không dám nói gì vừa nhìn Toàn thương hại.

Toàn cố nén đau ‘hình như lệch xương vai hay trật khớp gì rồi đau quá’. Cầm luôn xô nước đá Toàn đứng dậy quăng vào mặt Hoàng làm Hoàng chới với sắp té, buông luôn cái tay trái đang chảy máu lỏn tỏn hắn lao mạnh tới thụi vào bụng Hoàng mấy cái rồi đạp vào ống quyển khiến Hoàng té nhào ra sau buông luôn cành cây ra, thằng mặt chuột định lao lên đánh Toàn thì Toàn đã thủ thế chờ sẵn, khi tên mặt chuột đã đến đúng tầm Toàn tung một cú đấm vào giữa mặt nó, cú đấm mạnh quá nước dãi, máu me của tên mặt chuột văn tung tóe. Hoàng đang ngồi dậy thì Toàn lại sấn tới cho một gối vào đầu nó khiến nó nằm sóng soài ra bãi cát. Lan và đám kia nhìn thấy thế thì sững sờ không biết nói gì, đánh đấm gì mà ghê vậy. Toàn cười leo lên ngồi trên bụng Hoàng chân kẹp lấy hông, lúc này Hoàng cũng đã tỉnh dần cố cựa quậy nhưng không được, Toàn nhìn Hoàng cười nhếch mép “Ai dà mày gan lắm mới đánh tao, mẹ bà trật cả vai tao rồi tính sao đây”.

Hoàng gằn giọng “Mẹ mày để tao đi ngay, tao mà điện đàn em tao tới là chết mẹ mày”.

Toàn cười hì hì “Đáng ra tao không làm gì, nhưng mà nhìn mấy thằng đầu xanh đỏ nữa mùa như mày tao không ưa. Với lại cái trò bỏ thuốc con gái người ta tao chúa ghét, tại tao ở xứ mày nên tao mới không nói, bây giờ lỡ chơi lớn rồi chơi luôn, với lại mày thấy ai xin xỏ mà giọng khốn nạn như mày không?”.

Toàn nói xong mấy câu thì Vân, Thắm, Nhi, Lan nhìn Hoàng như muốn ăn tươi nuốt sống. Tuấn đang dụi cát nghe Toàn nói thế cũng phẫn nộ “Mày dơ vậy sao Hoàng, tao đã nói không làm rồi mà, mày biết tụi này là con cháu ai không?”.

Hoàng gằng cười “Thôi nín mẹ mày đi đồ đàn bà, tao chơi tụi nó rồi sao? Cùng lắm tao đi xứ khác. Nhất là con chị mày, tướng tá bốc quá để thằng khác chơi phí lắm để tao đi. Còn mày nếu mày không có tiền tao đá chết cmm rồi chứ ở đó mà anh em với tao. Tụi bây bữa nay đừng mong đứa nào còn toàn th… ”.

Còn chưa kịp nói xong Toàn đã đấm vào mặt Hoàng cười hề hề “Toàn gì?”.

Cứ thế Toàn giã liên tục vào mặt Hoàng, cứ một cái Toàn lại chửi một câu, đám kia nhìn hắn điên như thế thì cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi, hai thằng nhóc kia bị Toàn liếc mắt một cái hoảng hồn bảo có việc phải về trước rồi xin phép khỏi vào băng luôn. Toàn đấm một cú cuối vào xương quai xanh của Hoàng làm Hoàng ngất luôn nằm tại đó, máu me trên mặt của Hoàng tèm lem trông khá hãi hùng nhưng toàn biết chả có gì vì hắn đã nương tay rồi. Đá chân của thằng mặt chuột Toàn lên tiếng “Ngồi dậy chở đại ca mày về đi kìa, đừng giả điên nữa coi chừng tao đấm thêm cho vài cái. Cái vụ bỏ thuốc tao có ghi âm rồi, tụi mày mà xớ rớ cái gì tao cho đi tù cả lũ”.

Tên mặt chuột lồm cồm ngồi dậy “Dạ, dạ em nghe” rồi cùng với hai đứa con gái kia dìu Hoàng đi mất.

Tuấn, Vân, Nhi, Lan và Thắm lúc này nhìn Toàn chăm chăm như quái vật. Toàn hơi chóng mặt, có lẽ vì mất máu, hắn nhìn Tuấn “Sao ku có uất ức gì không? Thích thì ra làm hiệp solo nữa”.

Vân quát hắn “Thôi đi, ông muốn gì nữa đồ lưu manh mất dạy”.

Toàn nhìn Vân lắc đầu “Người đẹp mà mở miệng ra muốn tán cho sml, thứ đàn bà ngu muội”.

Vân đanh đá “Rồi mày làm gì tao?”.

Toàn nổi cáu “Mày thích làm không? Ông đè mày ra hãm giữa biển bây giờ xem cha chúng mày làm gì được ông”.

Vân nghe thế sợ xanh mặt ‘thằng khùng này mà làm vậy chắc mình chết quá, với lại nghe nó nói chuyện như có chỗ dựa cứng lắm, không được nhường nó xíu đi’. Tuấn nhìn Toàn rồi nhìn Thắm ánh mắt đầy phức tạp “Anh Toàn em muốn đánh với anh, nếu em thắng anh phải rời rời xa Thắm ngay lập tức, nếu em thua em sẽ không làm phiền Thắm nữa”.

Thắm nghe thế giãy nãy khó chịu quát “Mày chém chồng tao rồi còn nói chuyện như không có gì hả? Dễ quá hén. Mày lấy tư cách gì bắt chồng tao rời xa tao?”.

Nhi lúc này nhìn Tuấn hai tay bấu vào nhau mắt ươn ướt, Tuấn cúi đầu như sắp khóc Toàn che miệng Thắm lại cười “Rồi đồng ý làm liền cho nóng”.

Thắm gạt tay Toàn ra véo hắn “Tới giờ này mà còn giỡn được, thua là tui nghỉ chơi với mấy người luôn”.

Lan lắc đầu nhìn Toàn rồi lại thở dài nhìn Vân, Toàn đứng dậy nhìn Tuấn ở đối diện ngoắc tay “Tới đây ku”.

Tuấn lao đến đấm Toàn nhưng mấy tay này thì đánh đấm gì toàn là ba cái đòn mèo quào thôi, Toàn khom người ủi thẳng tới chộp lấy hông Tuấn đẩy té ra sau rồi ngồi lên nhìn Tuấn cười “Hôm nay anh có một số bài học dạy chú em đây”.

Tuấn biến sắc vùng vẫy nhưng vô ích, cái sức trâu của Toàn so với thằng nhóc ốm như Tuấn thì một trời một vực. Vân ở ngoài nhìn Toàn căm phẫn nhưng không làm gì, Tòn vươn tay tát vào mặt Tuấn một phát miệng hô to “Cái thứ nhất anh tát cho ba mày, ba mày một mình gà trống gồng lưng nuôi hai chị em mày rồi để bây giờ mày báo ổng suốt ngày à? Lớn rồi em”.

Toàn lại tiếp tục tát phát nữa “Cái này anh tát cho mày, mày chơi gì cũng được nhưng sao lại dính vô mấy thằng bất hảo đó, xém nữa nó hiếp cả chị mày đó? Đua xe làm con mẹ gì, lỡ mày té chết ba mày ai lo?”.

Toàn tát tiếp một cái “Cái này để dạy mày biết đúng biết sai, biết khiêm tốn, biết tôn trọng người khác mày không là cái gì trong xã hội này hết đừng tưởng có người chống lưng rồi muốn làm gì làm”.

Toàn tát liên tục hai cái cuối cười nói “Cái này cho chị mày với cho Thắm, chị mày cũng hỗn hào, khinh người như mày nhưng nó là con gái tao không đánh, mai mốt về thích thì mày đánh nó dùm anh”.

Tuấn nằm đó không nói gì rồi nó khóc như mưa, ánh mắt nó nhìn Toàn đã không còn thù hằn như xưa nữa mà thay vào đó là ánh mắt biết ơn. Vân thấy em mình bị đánh như thế chả hiểu sao cũng khóc sướt mướt. Nhi thấy thế cũng đứng đó khóc tu tu, Vân và Nhi dìu Tuấn đứng dậy, hai chị em và Nhi nhìn Toàn cúi đầu cám ơn rồi đi mất. Thắm vỗ vai Toàn “Chồng tui ngầu quá xá”.

Lan giơ ngón cái “Quá dữ dằn luôn ông xã hờ ơi”.

Toàn đau vì Thắm vỗ vào bên vai bị đánh của hắn miệng méo xẹo “Lẹ lẹ, chở lên trạm xá liền, chóng mặt quá gồng hết nỗi rồi”.

Hai chị em Thắm phì cười rồi dìu hắn đi.