Chapter 18
========================================

Sáng nay Toàn dậy sớm, đánh răng rửa mặt xong Toàn chải chuốt đầu tóc rồi với lấy cái balô đã soạn trước tối qua. Chạy đến trước cửa nhà bà con Thắm, Toàn mới móc điện thoại gọi cho Thắm. Bà chằn vẫn chưa thức, hắn phải gọi liền tù tì 4 cuốc Thắm mới uể oải thức dậy, chờ thêm gần 30 phút sau mới thấy Thắm bước ra hắn hộc hằn “Ngủ gì mà dữ vậy, đã hẹn nay 7h sáng đi rồi mà”.

Thắm ngáp đáp lời “Trễ có chút xíu làm gì mà hung dữ với cháu vậy”.

Toàn cốc đầu Thắm “Đúng rồi chút xíu của cô là gần 1 tiếng hà, có nhiu đâu”.

Thắm lè lưỡi “Người ta con gái mà, cũng phải điệu đà xíu chứ”.

Toàn cười “Thôi được rồi lên xe đi”.

Tấp đại vào một quán ven đường Toàn và Thắm ăn sáng để có sức mà đi phịch nhầm đi phượt. Lộ trình là sẽ đi Hà Tiên để đi tàu ra Phú Quốc nhưng Toàn muốn ghé núi Sam để vái Bà Chúa Xứ sau đó mới chạy sang Hà Tiên luôn. Gần 1 tiếng sau Toàn và Thắm đã có mặt ở miếu Bà Chúa Xứ núi Sam, mùa này khách thập phương về đây cúng Bà cũng khá ít nên không khó để Thắm và hắn chen chân khấn vái thắp nhang. Lúc lấy xe nghe người ta bảo có chùa Phước Điền hay còn gọi là chùa hang mới tu sửa cũng đẹp và hoành tráng lắm, thêm nữa cảnh chụp đẹp lắm nên Thắm nhất quyết đòi hắn chở đi cho bằng được.

Hơn 10 phút sau hắn và Thắm đã đến được chùa, nghe bảo chùa mới tu sửa nhưng từ trước đến giờ Toàn có ghé đây lần nào đâu mà biết cho nên cũng như không, chùa không cho mang giày dép vào nên hắn và Thắm phải để giày dép lại. Chùa khá đẹp cộng thêm vị trí xây là lưng chừng núi cho nên không khí thanh tịnh, thoải mái và thoáng mát vô cùng. Mặc dù hôm nay là ngày thường nhưng lại có khá đông người đến viếng chùa, Toàn để ý kỹ thì đa số là đàn bà, con gái. View của nơi này cực kỳ cực kỳ đẹp luôn, tín đồ sống ảo có dịp về đây thì phải ghé bằng được chỗ này nghe hôn. Sau một hồi dạo chơi, cúng bái các kiểu hắn và Thắm quyết định ngồi nghỉ ở cạnh cái chuông của chùa, chuông được đặt ở một cái nhà nhỏ hơi nhô ra phía trước núi, đứng chỗ này cũng có thể thấy được phía bên kia núi Sam cũng như các nhà dân nhỏ bé xinh xinh phía bên dưới.

Thắm bám vào lan can ngước mặt lên trời tận hưởng những cơn gió mát rượi ập vào mặt, gió làm tóc Thắm bay bay, hai con mắt Thắm nhắm nghiền với khuôn mặt dễ thương thích chí thoải mái lắc lắc đầu khiến Toàn cứ há hốc mồm nhìn theo. Ngồi cạnh hắn là một tốp thanh niên 3 người, bọn đấy cũng sững sờ vì vẻ đẹp của Thắm. Toàn cười nhếch miệng thầm nghĩ ‘Sao mấy ku, hàng của anh là phải thế này trở lên nhé’, một trong ba tên kia lấy điện thoại ra đứng dậy tiến về phía Thắm, thoáng chốc Toàn thấy có linh cảm không ổn nhưng vẫn ngồi đấy. Thanh niên đội mũ đỏ tiến đến Thắm miệng cười nói “Chào người đẹp, em đi chơi với bạn hả? Cho anh xin face book được không?”.

Thắm ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì hai tên ngồi cạnh toàn đã bắt đầu cười hô hố, tên đội nón đỏ đưa tay lên định sờ vào má Thắm thì Toàn đã đứng dậy xộc tới đứng chắn trước mặt Thắm lên tiếng “Anh tính làm gì bạn tôi vậy”.

Tên kia thấy tướng tá của Toàn cao lớn cũng hơi chùn lại nhưng sau khi nhìn về phía 2 người bạn của mình thì cũng bật lại “Tao đã làm gì đâu, xin face book thôi mà. Mày là cái gì mà chen ngang vậy”.

Toàn hùng hổ “Tao là chú của nó rồi sao?”.

Tên kia ngơ ngác, cả 2 đứa bạn của hắn cũng ngơ ngác, Thắm đấm vào lưng Toàn mấy cái “Chú cái đầu ông chứ chú” rồi nhìn tên đội nón đỏ nhếch môi “Xì, ông là cái thá gì mà tui phải cho ông face book tui”.

Thanh niên nó đỏ hơi quê, bường đến giơ tay định đánh Thắm nhưng đã bị Toàn túm cổ lại quăng ra, Toàn điềm tĩnh “Thôi đi nó còn con nít, tui thay mặt xin lỗi ông, ông bỏ qua cho cháu nó”.

Tên nón đỏ nhìn Toàn cười nhếch “À Ừ thôi vậy, nhưng nếu có gặp lần nữa thì… ” sau đó cùng 2 tên bạn đi mất.

Thắm nhìn Toàn cau có “Xùy con trai mà nhát như quỷ, sao lúc nãy không oánh nó luôn, nó định đánh tui kìa”.

Toàn cười cười “Tui lạy cô, ở xứ của người ta mà máu điên chắc khỏi về nhà quá”.

Thắm đá Toàn một cái gầm gừ “Ê hồi nãy sao la là chú tui hả? Giỡn mặt phải hông?”.

Toàn xoa đầu cười nắc nẻ “Thì cô kêu tui bằng chú mà còn gì, chả lẽ xưng vợ hay sao?”.

Thắm đỏ mặt nghiếng răng “Vợ con khỉ, chưa tỏ tình với tui mà đòi tui làm vợ hả?”.

Toàn xoay mặt chỗ khác nhìn phong cảnh nói vu vơ “Thiệt là tỏ tình xong thành vợ phải không?”.

Thắm láo liên “Thì… thì để coi lại đã, chứ cỡ chú là không có cửa với cháu đâu”.

Toàn cười cười rồi nhìn Thắm nói chậm trãi “Thôi thì để trong lòng quài mắc bệnh chết, thiệt ra thì hình như… ”.

Thắm xiết chặt hay bàn tay, ánh mắt mong chờ nhìn Toàn, Toàn tiếp lời “Hình như chú bắt đầu Yêu cháu rồi Bà Xã nhỏ của chú ạ”.

Thắm mím môi mắt chực trào nước mắt nhưng vẫn điềm tĩnh “Chú không có giỡn kiểu đó nghen, không vui đâu… ”.

Toàn cười nhìn Thắm “Thiệt, lúc người ta nói thiệt thì lại bảo giỡn”.

Thắm òa khóc chạy đến ôm chầm lấy Toàn, hắn cũng ôm lấy cô, tay hắn xoa xoa cái lưng nhỏ bé của Thắm, Thằm nức nở “Cái thứ khốn nạn, cái thứ vô tâm, cái thứ… Có biết tui chờ lâu lắm rồi không”.

Toàn méo mặt “Mới có mấy bữa mà lâu gì”.

Thắm vừa quê vừa khóc “Thì kệ tui cái đồ ông già mập”.

Toàn cười “Kệ vậy mà có vợ được rồi”.

Thắm véo hông Toàn “Ai vợ ông mà la?”.

Toàn đau điếng “Thì ban nãy cô bảo tỏ tình là được mà”.

Thắm quẹt nước mắt, nước mũi láu cá “Nhưng cháu chưa đồng ý mà, plè”.

Toàn đưa tay lên mặt lắc đầu “Vậy thôi coi như chú chưa nói gì đi, mất trí nhớ của Chi Dân liền đi nghen cháu”.

Thắm ôm lấy tay hắn “Hừ, nói ra rồi là phải chịu trách nhiệm, quân tử nhất ngôn”.

Toàn vẫy vẫy cánh tay bị ôm “Nhưng chú có phải quân tử đâu hé hé”.

Thắm bí xị cắn vào tay Toàn một cái rõ đau, Toàn hét toáng lên “Ui da, sao nay lại giở trò cắn người nữa rồi, đau nhả ra chú tét đít bây giờ”.

Thắm phùng má nhìn hắn tay ra dấu “Nhớ coi chừng tui đó, ông già chạy xe ôm”.

Toàn lắc đầu thở dài “Rồi rồi, coi chừng, ai bảo cô là cháu tui chi”.

Thắm xoay đầu liếc hắn “Nói thử tiếng nữa coi”.

Toàn cười hai tay giơ lên “Dạ em không dám nữa chị đại ơi”.

Sau đó cả hai quyết định xuống lấy xe để tiếp tục chuyến hành trình ra đảo Phú Quốc. Đến nơi gửi xe Toàn và Thắm đang chuẩn bị dắt xe ra thì có một tốp người chặn hắn và Thắm lại, Toàn lơ mơ nhận ra điều gì đó không ổn sắp đến…

Không cần suy nghĩ nhiều Toàn cũng thừa biết là chuyện này có liên quan đến 3 thanh niên trên chùa lúc nãy. Tiếng Thắm tru tréo “Nè mấy người làm gì vậy tránh ra để người ta đi coi”.

Mặc dù Thắm hét khá to nhưng chủ nơi giữ xe này cũng giả vờ không nghe không quan tâm, cũng phải thôi chỗ người ta làm ăn mà. Đám này nhất định là ở khu này chứ không đâu hết. Toàn chau mày định nói chuyện thì từ phía sau thanh niên đội nón đỏ ban nãy vén người ra tiến tới trước đầu xe vênh mặt hỏi “Đi đâu vậy, dừng xe nói chuyện với tao chút được không?”.