Chapter 1
========================================

Tôi với người yêu có sở thích chung là chơi bida lỗ. Như mọi tuần thì tối t4 chúng tôi đi chơi, hôm nay đổi quán khác. Vào quán này thì khá vắng khách, chỉ có một đôi nam nữ chắc giống bọn tôi, một phần vì nó nằm trong hẻm, cũng vì là mấy ngày giữa tuần nên cũng ít người đi. Tôi đi thì thoải mái, quần sọt áo thun, người yêu tôi thì mặc váy đen khá ôm người, dài chưa tới đầu gối, ngực có xẻ cũng khá sâu đủ đề thấy khe thôi.

Cặp bên kia, bạn nam thì cũng cỡ 2k ngang tôi, bạn nữ thì tuy ngực to hơn nhưng mông và mặt không xinh bằng người yêu tôi. Mình tạm gọi cặp đó là C và Q. Q mặc váy, ngắn hơn người yêu tôi, chỉ tầm giữa đùi, áo trễ vai nên khi cúi xuống thọc bida thì tôi có thể thấy được ngực Q và cả quần lót hồng nữa. Rồi tới đoạn chơi, bàn tôi với bàn C và Q chéo nhau nên thỉnh thoảng có đi qua lại.

Tôi ngỏ lời chơi chung thì mọi người đều đồng ý. Đến một lúc tôi muốn thể hiện kỹ năng, tôi nói nhỏ với người yêu tôi là: Em nằm ngửa ra bàn đi, anh sẽ kê cơ lên ngực em rồi đánh. Người yêu tôi phản đối ngay bảo là kỳ cục, tôi thuyết phục: Nay em mặc váy ôm mà, gợi cảm lắm, lên làm cái đường cong cho anh hãnh diện xem nào.

Người yêu tôi nghe thế liền tự tin hẳn. Lập tức nằm lên bàn, co một chân lên, lúc này C từ toilet ra nhìn thấy hướng người yêu tôi nằm, tôi chắc rằng C đã thấy được quần lót của người yêu tôi, rồi C ra phía đầu bàn. Lúc này tôi kê cơ giữa 2 bầu ngực em, C nhìn chằm chằm vào cái khe đó, bị Q lườm nên không dám nhìn lộ liễu nữa, chỉ lén nhìn thôi. Tôi thể hiện kỹ năng đánh bằng một tay.

Vì là ngực em đã kê cho tôi rồi, mà tay còn lại thì tôi đưa xuống mông em, siết viền quần lót của em. Rồi cũng tới lượt của C, C thì nóng mắt từ nãy giờ, cũng nói với Q lên nằm để anh bắn, Q cũng bạo không kém liền lao lên nằm nhưng nằm sấp. 2 bi đầu tôi chả thấy gì cả vì toàn nằm ngang, đến bi sau thì đối mặt với tôi, lúc này mới nhận ra được cặp ngực của Q thật sự trắng quá, lại còn có vẻ săn chắc nữa, rồi bi tiếp theo thì Q hoàn toàn quay lưng lại với chúng tôi, tôi thấy rõ được lồn em đang thoắt ẩn thoắt hiện sau lớp quần lót ấy.

Tôi tranh thủ luồn tay vào lồn người yêu mà móc trong lúc 2 người họ đang chơi. Người yêu tôi nhạy cảm nên dễ ra nước, thoáng chốc đã ướt đùi nàng. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót nàng xuống thì bị nàng giữ lại. Tôi kêu: Ướt như này khó chịu lắm em cởi ra đi, rồi tay nàng cũng thả lỏng, tôi kéo quần lót nàng xuống rồi cất vào túi quần nhưng cố tình lộ một ít ra. Sau khi C và Q đánh xong tôi có tí được là lồn em Q cũng đã ướt, chắc là bị khiêu khích nhiều quá. Lúc sau tới người yêu tôi đánh, tư thế đánh bida chắc mọi người cũng biết phải ưỡn mông cúi người. Tôi thì nứng sớm giờ, lúc này C và Q có chuyện gì đó nên ra ngoài, tôi liền tất váy nàng lên rồi một tiếng ótttt vào, thế rồi tôi dập liên hồi vào cái lồn đầy dâm thuỷ của em.

– Ư ư anh ơi đừng mà anh ơi, C và Q còn ở đây mà… ui da em sướng… anh làm gì thế anh ơi…– Bọn nó ra ngoài rồi mà em sợ gì. Hự hự… vừa nói tôi vừa thúc từng cú vào lồn em.

Tôi kéo vai em xuống để bóp ngực em, lúc này chiếc váy của em đã ngang bụng…

– Họ vào thì sao anh… anhhh ơi em sướng em sướng quá.– Vào thì mình rủ họ địt chung được không nè…– Dạ ui da chồng ơi em sướng lồn…

Chắc là nghe tiếng nên C đi vào. Thấy cảnh đó, tôi nháy mắt với C rồi ngoắt đầu ra bên ngoài, ý nói C dắt Q vào địt cùng. Nhưng C lại hiểu nhầm là trao đổi để địt. Hắn liền lại cho tôi rồi bóp vú đánh mông người yêu, người yêu tôi đang sung sướng với từng cú dập của tôi nên chẳng để ý gì nữa. C đã cởi quần sẵn chỉ đợi tôi rút cu ra là sẵn sàng đâm vào cái lồn mà tôi chơi hằng ngày.

Q bước vào thấy cảnh đó, lập tức nàng bước tới chỗ tôi quỳ xuống lôi cu tôi ra mà bú mút. Chỉ chờ có thế C liền đút ngay cặc hắn cào lồn người yêu tôi, cặc hắn tui không dài bằng tôi nhưng to hơn, trong phút chốc cái lồn người yêu tôi bị nong ra thêm. Còn Q đang bú mút con cặc tôi đê mê, nàng chăm sóc cả 2 hòn bi và cả toilet làm tôi đứng không vững. Tôi kéo Q lên, lột hết đồ ra.

Đúng như tôi dự đoán thì ngực Q trắng và săn quá, bóp rất chắc tay, còn lồn nàng cũng đc cạo sạch sẽ không giống như người yêu tôi, vẫn để lại một chùm nhỏ. Con căch tôi đang ướt nhẹp bởi nước lồn của người yêu tồi rồi còn được bú mút bởi miệng của Q nên tôi không khó khăn trong việc đút vào lồn Q. Lần đầu chơi 1 người khác trước mặt người yêu mà người yêu đang bị người khác chơi, cảm giác thật khó tả.

Phát đầu tiên tôi đâm lút cán, gần như chui lọt đầu khấc vào tử cung, Q trợn trắng mắt, bởi cặc của C thường ngày không thể chạm vào đó, thế là tôi địt người yêu C, C địt người yêu tôi, trong lúc chúng tôi đang say mê trong cuộc hoang lạc thì bất ngờ có 2 cặp đôi tiến vào. Có vẻ như là khách quen nên không cần có chủ quán mà vẫn vào chơi bình thường. Lúc này tôi và C cũng đã lấp đầy 2 cái lồn bởi một đống tinh trùng. Q và người yêu tôi ngượng ngùng chỉnh trang lại quần áo rồi chuẩn bị rời đi. Nhưng gần như đã bị 2 cặp kia thấy tất cả. Và mọi chuyện cũng chưa dừng lại…