Chapter 99
========================================

“Thằng khốn nạn, lúc đầu cũng không sao, nhưng nữa chừng lại đột nhiên chui vào, thật là” dì ÔN oán hận liếc tôi một cái, vừa vặn lấy tay chống đỡ thân thể. Để duy trì sự cân đối của cơ thể tôi, dì Ôn đã buộc vòng eo và cặp mông của tôi với đôi chân xinh đẹp trong những đôi tất chân. “… ôi… quên… quên… thật… thật… đưa đi… lấy đi… không cặc nào… a… bự quá… thoải mái… a…”

Tôi hai tay nắm lấy cặp đùi đang mở rộng của dì Ôn, không thể tưởng tượng nổi dì ÔN, người từng là nữ thần trong tâm trí tôi, sẽ bị tôi đụ trên bếp lò, và sẽ là phùng phùng ở ngã tư chất giọng dâm đãng, dương vật bự của tôi ra vào trong âm hộ dì Ôn, dì Ôn là một người mẹ trưởng thành có thể chịu được một cú nắc mạnh bạo như vậy. Vách trong âm đạo co giãn, hoàn toàn không thể nhìn ra đây là một bà mẹ có con trai mười sáu tuổi, vách trong âm đạo co giãn, hoàn toàn không thể nhìn ra đây là một bà mẹ có con trai mười sáu tuổi, đặc biệt nếp gấp bên trong giống như bọt biển hút chặt dương vật của tôi, bất cứ khi nào tôi rút ra hoặc đưa vào, và những nếp gấp nhô lên đó tự động cọ xát vào dương vật của tôi, và vẻ đẹp của nó làm tôi kinh ngạc.

Tôi không khỏi phỏng đoán, liệu cái âm hộ nhỏ của dì Ôn có giống như thiết bị nổi tiếng được nhắc đến trên mạng?

Tất nhiên chỉ là mô tả về âm hộ của phụ nữ mà tôi vô tình nhìn thấy trên mạng, âm hộ của dì Ôn đã cho tôi thấy một loại âm hộ đặc biệt đã được ghi lại ở trên để đánh giá là không.

“Tiểu Phong… cháu làm… dì làm cho… thật thoải mái… ô ô… Tiểu Phong ngoan của dì… cháu ngoan… chồng ngoan… a ơi… làm sao… làm sao có thể như vậy… thoải mái… cảm giác này… đẹp quá…”

Dì Ôn khóe miệng không tự chủ được như vậy quên mất mình đang ở đâu, cũng không quan tâm Từ BÉo và dì Lan có nghe thấy hay không, dì chỉ rên lên một cách sung sướng. Cũng may giọng dì ấy không lớn lắm, nếu không tôi thật sự không dám nói tiếp.

Nhưng tôi không nghĩ bây giờ tôi có thể dừng lại, là người trong cuộc, tôi không thể hiểu được thân hình đầy đặn của dì Ôn đến mức nào, nếu không tự mình trải nghiệm thì tôi sẽ không hiểu được. Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong quần tất của dì Ôn đột ngột bắt lấy eo tôi, bộ ngực đầy đặn rung động dưới sự đong đưa của thân thể, đây không phải chuyện mà những bộ ngực lớn bình thường có thể làm được, ít nhất thì căn bản không thể ở dưới cúp C. Vâng dù là cúp d thì cũng tùy thuộc vào kích thước của bức tượng bán thân. Nhưng bộ ngực của dì Ôn rung động nhiều hơn tôi tưởng tượng, và dì ấy thực sự là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp yêu thích của tôi…

Chỉ nhìn cái lắc lư của cặp vú mập mạp thôi cũng khiến tôi không muốn ngừng lại, tôi vội vàng buông đôi chân lụa đen gợi cảm của dì Ôn ra, bỏ cái vớ vô cùng mềm mịn sang một bên, rồi thả mình vào vòng tay của cặp vú to lúc này. Tôi ghét không thể có nhiều tay hơn. Mỗi một bộ phận trên cơ thể dì ôn đều rất quyến rũ đối với tôi, phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như một kiệt tác đẹp nhất trên đời.

Tôi sướng quá “ô ô ô ô…”

“Không được rồi dì Ôn, cháu sắp xuất tinh rồi…”

Cái âm hộ nhỏ của dì Ôn thật là tuyệt vời, kiểu ma sát đặc biệt đó, mọi lúc kích thích thần kinh của tôi. Nếu không nhờ vóc dáng đặc biệt của mình, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nếu là một người đàn ông bình thường.

“Ô ô… khoan đã…” dì Ôn đang say sưa khoái cảm không gì sánh được, chợt bừng tỉnh, “chờ một chút, đừng xuất tinh vào trong đó…”

“A…” Ôn Uyển Đình chưa kịp nói hết lời thì tôi đã nổ tung rồi, tinh trùng nóng hổi tràn vào tử cung, Ôn Uyển Đình chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực thiêu đốt thân thể, âm hộ đột nhiên không ngừng co thắt, cảm giác mạnh mẽ xông lên trên nền tảng tinh thần của bà.

Vừa lúc tôi đang bơm thật nhiều tinh trùng đậm đặc vào trong âm đạo dì Ôn thì dì Ôn đã thực sự đạt cực khoái, tôi chợt cảm thấy một cú sốc từ dương vật đút vào trong người dì Ôn, bóp chặt không gian dương vật của tôi, nhưng mà theo thời gian, âm hộ dì Ôn đột nhiên co thắt và nắc hơn.

“Zizi” đột nhiên phun ra nơi tôi làm với dì Ôn, khe hở giữa dương vật của tôi và âm hộ dì Ôn phun ra mấy tia nước nhỏ, phun ra quần tôi, ra rất nhiều nước.

“Thưa bà…”

Ngay ki dì Ôn và tôi còn chưa thư giãn và còn thở nặng nhọc, thì tôi nghe thấy giọng dì Lan vọng ra từ phòng khách. Tôi sợ đến mức dì Ôn và tôi không thể quan tâm đến dư âm sau cơn cực khoái, thấy tôi đứng đó không biết phải làm sao, so với tôi dì Ôn đã bình tĩnh hơn rất nhiều, nhìn bên dưới ý bảo tôi lấy cái công cụ gây án của mình trên người dì ấy ra.

Tôi nhìn theo hướng ánh mắt của dì Ôn nhìn về nơi mà chúng tôi làm tình, sau đó hơi choáng váng mới nhận ra, liền xấu hổ mỉm cười nhìn dì Ôn, đồng thời rút nhanh dương vật của tôi ra. Không biết có phải do tôi kéo quá nhanh không mà ngay lúc tôi vừa rút ra thì có tiếng boo rất lạ.

Mọi chuyện không dừng lại đột ngột, đột nhiên, sau khi quy đầu của tôi rời đi, âm hộ nhỏ của dì Ôn như mất đi một lớp rào chắn. Thế mà vào lúc này, dì Ôn không thể đợi cho nước dâm thủy chảy ra, bởi vì chúng tôi đều có thể cảm giác được dì Lan đang tới gần.

Dì Ôn nhanh chóng xuống bếp, dùng tay nhé lại bộ ngực khủng vào trong quần áo. Và bởi vì sự cọ xát điên cuồng của tôi trước đó, áo ngực của dì Ôn trở nên xộc xệch, mặc áo lót khá cồng kềnh, trong thời gian ngắn như vậy không thể mặc lại được, nên dì Ôn kéo mạnh và kéo lớp ren gợi cảm rút ra, và ném nó cho tôi, cùng với chiếc quần lót màu tím trên sàn.

Còn tôi thì vừa cài cúc quần vừa đút dương vật vào là xong, nhất thời tôi kinh hãi nhìn chằm chằm vào cửa vì sợ dì Lan sẽ đột ngột xuất hiện ngoài cửa. Đối mặt với quần lót và áo lót mà dì Ôn đột nhiên đưa cho tôi, tôi sững sờ một lúc, tôi thật sự nhét quần lót của dì Ôn vào trong đũng quần của mình.

Tôi thấy cái đũng quần của mình sưng vù, nhìn thế nào cũng thấy lạ, tôi định lấy ra giấu lại nhưng chưa kịp đút tay vào thì tô đã phanh lại vì dì Lan đã xuất hiện ở cửa.

“Thưa bà” dì Lan hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dì Ôn và tôi. Khi nhìn thấy dì Ôn đang ngâm rau trong nước, dì ấy vội vàng cháy tới. “Thưa bà, để tôi làm việc này…

Ôn Uyển Đình biết lúc này bà vừa mới đạt cực khoái, sắc mặt có chút kỳ quái, dì Lan cũng là khách đến thăm, nếu nhìn thấy sẽ nghi ngừ, cho nên bà đã tránh hết tầm mắt của dì Lan rồi. Nhưng không ngờ dì Lan lại chủ động tiến lại gần, ngay cả bà, người luôn tỏ ra bình tĩnh, cũng không tránh khỏi lo lắng.

Cũng may, dù sao dì Ôn cũng là dì Ôn, chủ tịch tập đoàn chuỗi bệnh viện, sau khi biểu hiện thay đổi một chút, dì ấy nhanh chóng trở về trạng thái ban đầu, nếu không phải tôi biết chuyện bên trong, có lẽ tôi cũng đã bị lừa rồi. “Không sao, không phải tôi đã nói rồi, hôm nay dì Lan không cần tới đây, dì có thể nghỉ một ngày.”

“Đúng vậy, tôi gần như quên mất nếu bà không nói. Nhìn bộ não của tôi xem, tôi quên rằng vừa rồi bà đã nói với tôi rằng tôi sẽ tự nấu ăn. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem tối nay sẽ nấu món gì, thật đấy. Thật sự là già rồi” dì Lan chợt nhận ra sau khi nghe thấy lời dì Ôn.

Lúc dì Lan quay người chuẩn bị đi ra ngoài, nhìn thấy tôi đang ngẩn người, kỳ quái nói: “Này, Tiểu Phong, sau cháu lại chạy vào đây?”

Lúc này không khí đột nhiên đông lại, thậm chí tôi còn giả bộ đang nằm ngửa, dì Ôn đang rửa rau lại và trở nên căng thẳng trong khi nín thở. Chắc chắn điều bà sợ nhất sắp đến. Dựa vào kinh nghiệm của bà, tin rằng đối phó với dì Lan không có vấn đề gì. Nhưng tôi thì khác, tôi chỉ là một cậu bé chưa hiểu sâu trong thế giới. Ôn Uyển Đình vừa rồi còn lo lắng tôi sẽ tiết lộ bí mật của dì ấy, dì ấy còn tưởng rằng tôi có thể che giấu bằng cách im lặng, xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy.

“Cháu…” tôi đột nhiên bị hỏi, và lo lắng đến mức không thể nói được: “Cháu… cháu đến đây xem dì Ôn có cần giúp đỡ gì không”

Nghe xong, dì Lan cười một tiếng “cần giúp cũng không đến lượt cháu, dì nghĩ cháu vào cũng ít nhiều như vậy để chống chọi với gió thu thôi.”

“Hehehe”, tôi cười khan, tương đương với việc công nhận những gì dì Lan nói. Hiếm khi dì Lan đề nghị một đường xuống. Tôi không khỏi khâm phục bản thân, hình như dạo này tôi đã quen với việc bị tấn công, phẩm chất tâm lý và trí tuệ cảm xúc ngày càng tiến bộ.

“Được rồi, dì Lan cứ giao cho tôi ở đây.” Lúc này dì Ôn cũng lên tiếng. Dì Lan ở đây càng lâu càng nguy hiểm, hơn nữa bên trong của bà vẫn trống không, bà có thể cảm nhận rõ ràng có một luồng nhiệt chạy dọc xuống đùi.

“Được rồi, bà chủ cẩn thận một chút, tôi ra ngoài mua đồ uống rồi trở về, tủ lạnh ở nhà không còn.”

Thấy dì Ôn nói, dì Lan cũng không nói gì nhiều, ngoài ra dì Ôn cũng không nấu ăn thường xuyên, bà ấy cũng có vài lần hoặc nhiều lúc vui vẻ, cũng sẽ nấu ăn một mình, vì vậy dì Lan cũng không quan tâm lắm, liền định xoay người rời đi.

Vừa đi được vài bước, dì Lan chợt khựng lại vì chợt thấy gần bếp lò có vệt nước lạ. Phải biết rằng trong một biệt thự cao cấp như dì Ôn, phòng bếp đương nhiên được trang trí vô cùng sang trọng, ví dụ như diện tích bể rửa rau rất lớn, có thể dễ dàng bỏ vài loại rau xanh vào, trường hợp này nếu phun nước ra vài giọt vẫn được, nhưng vệt nước lớn như vậy về cơ bản là không thể, trừ khi trực tiếp đổ nước vào. Kỳ lạ hơn nữa là vừa rồi bà bước vào đã ngửi thấy mùi lạ, cảm thấy rất quen thuộc, nhưng nhất thời không nghĩ ra là mùi gì. Dì Lan bước đến cửa bếp khóe mắt chảy ra, bà ấy liếc nhìn dì Ôn đang ở bên trong cửa với tôi trong con ngươi hiện lên một tia nghi hoặc… và một tia sáng kỳ lạ không thể giải thích được…

“Dì Lan? Sao còn chưa ra ngoài à?”

Đúng lúc dì Ôn và tôi vừa định thở phào nhẹ nhõm, tôi muốn kéo quần áo của dì Ôn ra khỏi đũng quần của mình, khi tôi đang mang bộ đồ lót gợi cảm thì một giọng nói khác mang theo cảm xúc của dì Ôn và tôi lên cổ họng. So với giọng của dì Lan, giọng nói này khiến tôi và dì Ôn lo lắng hơn, vì đó là giọng của người bạn tốt của tôi là từ béo.

Bên ngoài, Từ Béo vừa mới từ trên lầu nhảy xuống, vẻ mặt có vẻ rất hưng phấn, lại có chút trầm mặc hưng phấn, hình như đã nổ một lần.

“Ân, ở nhà không có đồ uống, dì ra ngoài mua một ít.” Dì Lan đạp.

“À mà, dì Lan dì có thấy tên Hạ Lưu Phong đâu không? Người đi vệ sinh không biết đã đi đâu rồi.”

Dì Lan hơi nhíu mày, rồi bật cười. “Ừ, cậu ấy đang chống chọi với gió thu trong bếp.”

“Tên nhóc này…”Từ Béo xoa bụng nói: “Cháu đi mua đồ uống là được rồi, dì đi giúp mẹ làm cho nhanh đi, cháu sắp đói chết rồi.” Nói xong, không đợi dì Lan trả lời, đã nắm lấy cửa, bay ra ngoài.

Nhìn thấy Từ Béo nhảy cẫng lên như cục thịt to, dì Lan cười lắc đầu. Rồi quay lưng bước vào bếp.

Khi dì lan lại xuất hiện trong bếp, dì Ôn và tôi không biết phải làm sao, tôi cũng không biết phải làm gì, lúc đó thì cái đũng quần phồng lên, cuối cùng tôi giấu trái phải cũng không được, may mà dì Lan cũng không ở quá lâu, bây giờ dì Lan về rồi, chắc chắn sau sẽ phát hiện ra, lẽ nào muốn cho tay vào đũng quần như này không?

“Vậy cháu ra ngoài trước.”

Tôi nhìn dì Ôn đầy vẻ tự giác, và chạy ra khỏi bếp trước khi dì lan đi vào. Mãi đến khi lên lầu trở về phòng của Từ Béo. Tôi mới dựa vào cửa thở dốc. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi hoảng sợ lấy quần lót của dì Ôn ra khỏi đũng quần của mình, với mùi tanh hôi tinh dịch trộn lẫn. Nhìn bầu khổng lồ và chiếc quần lót ren trong suốt gợi cảm, tôi bất giác gập lòng bàn tay nhéo véo chiếc áo lót mềm mại, cảm nhận cái kết cấu duyên dáng của chiếc quần lọt khe trong suốt, chỉ vì sợ xuất hiện của dì Lan mà cơn thèm khát được giải tỏa khỏi hồi hộp lại trỗi dậy, và khi tôi nghĩ đến thân hình bốc lửa và âm hộ nhỏ gọn của dì Ôn trong nhà bếp vừa rồi, trái tim tôi chùng xuống một lúc.

Nghĩ đến đó, tôi không kìm được mà rút dương vạt ra, vừa tưởng tượng đến cảnh làm tình với dì Ôn, vừa cọ xát dương vật của mình với cái quần lót ren của dì Ôn, nhất là cái áo lót khủng của dì ÔN, tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào. Đi vào ngửi mùi trầm hương do dì Ôn để lại.

“Này, Hạ Lưu Phong…”

Giọng nói của từ béo đột nhiên vang lên sau lưng tôi, tôi sợ đến mức đột nhiên phun ra một thứ bùn trắng, tất cả đều dính trên quần lót của dì Ôn, như thể bị nhuộm một lớp trắng dày, tôi cầm chiếc quần lót trong tay ướt đẫm tinh dịch của mình lên. Ban đầu nó có màu đen tím sẫm, nhưng bây giờ gần như không còn dấu vết của màu tím.

Là gì gì? Từ BÉo đã trở lại…

Tệ hơn nữa, tôi gần như có thể cảm thấy Từ Béo đang vặn nắm cửa phòng, Từ Béo sắp đi vào, tôi phải làm sao bây giờ? Tôi vẫn đang ôm chiếc quần lót chét tiệt, lúc đó thời gian như trôi chậm lại hàng chục lần, im lặng đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, nhìn thấy Từ Béo chuẩn bị đi vào, tôi lo lắng…