Chapter 83
========================================

Ngay sau đó, ba cái bóng lắc lư xuất hiện trong tầm mắt của tôi, hai trong số đó cao hơn và có thể nhìn thấy được là đàn ông, nói như vậy là – 3p??

Không hiểu sao đột nhiên đầu óc tôi lại tràn ngập từ này, tôi đã nghĩ đến rất nhiều cảnh làm tình trong nhà vệ sinh công cộng, đủ loại cảnh dâm dục nhưng không ngờ nó lại lớn đến vậy, và tôi chỉ thấy hai trong av. Hình ảnh một người đàn ông quan hệ với một phụ nữ không xa lạ trong av. Từ khi tôi được Từ Béo dẫn dắt xem av, lượng hiểu biết của tôi tăng lên từng ngày, và tôi có thể được coi như một động mại dâm nhỏ ở cấp độ đầu vào, không sai, nhưng av là av, tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng 3p sẽ xuất hiện trong thực tế, sau tất cả, điều này hơi quá kinh khủng.

Nhân vật nữ chính giữa hai người nam đều bị xoạc chân ra, do góc nhìn thẳng nên tôi không nhìn ra được dáng người của nữ chính nhưng nhìn từ góc độ của nữ chính thì gần giống như vậy. Lúc này, chân phải của người phụ nữ bị người đàn ông phía sau nắm lấy, thắt lưng nhắm vào vị trí giữa hai chân người phụ nữ mà đung đưa, đôi tất đen xuyên thấu, loang lổ những mảng loang màu nước.

Thì ra sở dĩ vừa rồi tôi nghe thấy động tĩnh, hơi thở của người phụ nữ rất lạ là do miệng của người phụ nữ đồng thời bị dương vật của người đàn ông khác chặn lại tôi thấy miệng trên và dưới của người phụ nữ đều bị ở giữa hai người đàn ông, người phụ nữ mặc một chiếc váy voan mỏng vừa vặn màu be nhã nhặn, đường viền cổ áo đã bị xé toạc từ lâu, hai bầu ngực đầy đặn và đồ sộ lộ ra, chuyển động khiến hai quả bóng vú to đung đưa trong không khí, suýt nữa thì lóa mắt.

Dường như một người đàn ông không chịu nổi sự cám dỗ của cặp vú khủng, anh ta vươn một tay túm lấy đại thụ bên phải của người phụ nữ, trên tay tùy ý thay đổi nhiều hình dạng khác nhau để chơi đùa, bất chấp thế nào anh ta đã chơi thì chơi không biết chán, đầu vú thâm đen nhìn sáng hơn nhiều, đàn ông làm sao mà buông tha cho được, véo véo giữa hai ngón tay, cảm giác hừng hực làm cho người phụ nữ đang đút sâu vào họng cái đó của người đàn ông từ phía trước phát ra tiếng kêu “ưm ưm”.

Tiếc là miệng cô ta bị dương vật chặn lại không phát ra tiếng được, cô ta chỉ có thể kêu lên như vậy để thể hiện sung sướng của mình lúc này. Sau đó người phụ nữ bị lật ngược lại, người đàn ông phía sau dường như sắp không chịu được nữa, bởi vì cảm giác âm đạo của người phụ nữ quá thoải mái nên anh ta không nhịn được mà gầm lên điên cuồng, và dương vật của anh ta đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Nó bị rút ra từ giữa, thời điểm rút ra không khỏi phun lên bờ mông xinh đẹp của nữ nhân, chất kem nhàn nhạt từ mông người phụ nữ trượt xuống.

Sau đó hai người hoán đổi vị trí cho nhau, người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng cho người phụ nữ trước mặt, giờ lại đi tới phía sau người phụ nữ, nhắm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ, bẻ ra hai múi thịt trắng ngần và đút vào giữa hai mép thịt trắng nõn. Bên trong trở nên vô cùng trơn trượt, và tinh anh của người đàn ông được đưa vào sâu bên trong của người phụ nữ ngay lập tức. Khi người phụ nữ chuẩn bị rên rỉ, người đàn ông vừa đổi chỗ ngay lập tức chặn miệng người phụ nữ.

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông, người phụ nữ không hề cảm thấy đau đớn, ngược lại còn đổ mồ hôi toàn thân.

Dường như chỉ có sự làm tình luân phiên của hai người đàn ông mới có thể làm hài lòng một người phụ nữ. Thực sự thì khả năng t ình dục của hai anh khá tốt, dương vật còn to hơn cả diễn viên nam trong av, nhưng khi xem thì tôi luôn cảm thấy người đàn bà là không đủ. Xem truyền hình trực tiếp thú vị như vậy, dương vật của tôi đã lâu quá cứng rồi, đặc biệt là thân thể của một người phụ nữ, ngay cả trái tim tôi cũng như muốn nổ tung, tôi nóng lòng muốn nhàu lên mà hưởng thụ sự trưởng thành của người phụ nữ này như hai người đàn ông với một miếng thịt thơm, phải nói rằng dáng người phụ nữ này không thua kém mẹ mình chút nào, làn da nuột nà và dáng người quyến rũ, thân hình nuột nà như trái nho chín mọng, toát lên mùi thơm quyến rũ và bộ ngực hấp dẫn, bộ ngực đồ sộ phía trước càng tuyệt hơn, cho dù bản thân chưa trải qua nhưng dám khẳng định là tuyệt đối không thua gì cặp vũ khí giết người của mẹ. Hai chân thon dài đầy đặn, sự tồn tại của tất chân, tôi nghĩ người tạo ra tất là để chờ đợi sự xuất hiện của đôi chân xinh đẹp trước mặt tôi, đôi chân ngọc hoàn mỹ được chế tác tinh xảo, sống động như thật dưới nền lụa đen, đây là không còn hữu ích nữa. Đây là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất quyến rũ, là một tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc từ nó, như thể tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó. Càng nhìn nó càng thấy quen thuộc, và tôi không thể không thò đầu ra khỏi bức tường đối diện để thử tìm hiểu. Cũng may, hai nam một nữ trong đó đều chìm đắm trong thế giới nhục dục, không thể thoát ra, nếu không thì bị sốc nặng, vì cách tôi thò đầu ra do thám lúc này hơi tục tĩu, tôi cảm thấy mình giống như một kẻ theo dõi biến thái, eh, có vẻ như tôi đang nhìn trộm trận chiến 3p của người khác, nó không giống như một kẻ theo dõi biến thái sao?

Cảnh tượng trong nhà vệ sinh đột ngột thay đổi, người đàn ông vừa mới nắm lấy mông của người phụ nữ và bắt đầu làm chuyện ấy thì bất ngờ buông tay ra, người phụ nữ dường như nhận ra bước tiếp theo và bắt đầu ngồi xổm xuống. Tôi chợt thấy tủi thân, linh cảm, cảm giác quen thuộc lại lởn vởn trong lòng, tôi rất sợ, rất sợ đó mới là thực sự là người xuất hiện trong tâm trí tôi. Tuy nhiên, người phụ nữ hoàn toàn xoay người lại và ngồi xổm trên nền nhà vệ sinh lạnh lẽo, hai chân dạng ra. Lông mu dày lấm tấm, vệt nước ướt chảy dọc phía dưới. Vẻ bí ẩn quyến rũ ẩn trong đám lông mu. Toát lên một hơi thở dâm dục.

Sau khi người phụ nữ ngồi xổm xuống, hai người đàn ông xúm lại kéo căng hột le của mình ra trước mặt người phụ nữ, phụ nữ nắm lấy hột le trao từ hai bên cho vào miệng nếm thử. Chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ phần thân rễ của người đàn ông, và sự tê dại trơn trượt làm cho dương vật của người đàn ông nhói lên.

Với cử động của người phụ nữ, tâm lý bất an của tôi ngày càng lộ rõ, đột nhiên một người đàn ông vô tình quay sang ngang, cuối cùng thì khoảng trống đó đã cho tôi cơ hội nhìn rõ mặt người phụ nữ, nhưng nó cũng khiến tôi choáng váng, không thể tin được điều gì. Tôi thấy giờ là sự thật.

Làm sao có thể được? Tại sao!!! Làm sao có thể là dì Ôn!!!

Tôi nhìn chằm chằm người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất trước mắt, cuối cùng tôi cũng biết tại sao lại có cảm giác thân quen khó tả, hóa ra người phụ nữ đó không phải là ai khác, mà là người mà tôi bị mê hoặc, và tôi luôn muốn tránh mà không được. Ở thời khắc đó, tôi dường như nghe thấy âm thanh vỡ vụn của trái tim.

Nhìn thấy dì Ôn một tay cầm dương vật đút vào mồm luân phiên mà dâm đãng. Tôi không thể phấn khích được chút nào, đột nhiên tôi chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, mặc dù tôi đã biết chuyện dì Ôn có quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng không ngờ khi tận mắt chứng kiến, trái tim tôi đã sẽ đau đớn, như thể tôi bị hàng nghìn người cướp đi, hàng nghìn mũi kim nhỏ đâm vào mạch máu, trái tim tan thành từng mảnh.

Tôi ngã người dựa lưng vào tường, ngồi dưới đất lặng lẽ nghe giọng dì Ôn bị hai người đàn ông chơi đùa, tôi chợt cảm thấy buồn vô cùng, tôi biết chính xác dì Ôn là người như thế nào, nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được, tôi sống trong đau đớn vì dì ấy, và khi nhìn thấy người phụ nữ mà tôi mơ ước làm tình với những người đàn ông khác, tôi không thể làm gì được, tôi chỉ biết ở sau lưng một mình và cảm thấy buồn, rõ ràng là tôi thực sự muốn cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dâm đãng này, người ta đưa tới của thì làm chính nhân quân tử, tôi vì để tâm đến cảm nhận của dì mà miễn cưỡng bản thân phải nhẫn nại.

Dù muốn tránh phải trốn ở nơi núi non cằn cỗi này, nhưng số phận như đang đùa giỡn với tôi, gặp được dì Ôn và người khác ở đây chiếc 3p thật hạnh phúc, còn ở đây tôi không còn gì ngoài than thở nữa. Tôi phát hiện bản thân càng ngày càng không hiểu bản thân mình nữa…

Tôi bất lực nhìn trần nhà vệ sinh, nhìn lên trời. Khi nào thì cơn ác mộng này mới kết thúc đây…

Hai người đàn ông gầm lên, như thể họ đã đạt đến đỉnh điểm dưới kỹ năng quan hệ siêu phàm của Ôn Uyển Đình. Cùng lúc đó, một lớp nước nhờn chảy ra từ đầu quy đầu, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp và đỉnh ngực đồ sộ của Ôn Uyển Đình, dì ấy cào một ít tinh dịch trên ngực, mở lòng bàn tay ra, để cho chất lỏng sền sệt giữa ngón tay rút ra thành nước…

Trông bộ dáng dâm mỹ đó không khác gì bồn cầu chứa tinh dịch trong av… đây thật sự là người phụ nữ quý phái và duyên dáng, dì Ôn thanh lịch và hào phóng mà tôi biết sao…


Một lúc lâu sau, hai người đàn ông đều giơ cao dương vật lên rồi phun những giọt tinh dịch cuối cùng của sự sống lên mặt dì Ôn, sau đó mặc quần vào rồi lần lượt rời đi.

Còn lại dì Ôn vẫn ở trong thế giới tinh dịch, tinh dịch trắng đục từ từ chảy từ trên mặt dì Ôn xuống đôi môi hồng hào khẽ run lên, theo đó chảy xuống miệng, cực kỳ dâm dục.

Tôi ngồi xổm trên nền đất lạnh bên cửa, hai tay ôm đùi dưới đầu gối, vùi đầu vào ngực, không phát ra một tiếng động cũng không có hỷ nộ ái ố gì.

Hai người đàn ông đi qua trước mặt tôi, không hề phát giác như không hề hay biết.

Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi đột nhiên từ từ đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh nữ.

Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, dì Ôn, người thường dịu dàng, xinh đẹp, trang nhã và trí thức đã không còn nữa, mà chỉ còn một con đĩ quần áo xộc xệch, bộ phận kín đầy dâm dục và hôi hám.

Chiếc váy bị kéo cao đến thắt lưng, đôi gò bồng gợi cảm trần trụi, lông mu mờ ảo, hoa huyệt kín đáo không ngừng có chất lỏng màu trắng sữa chảy ra.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng và được tưới đầy tinh dịch của dì Ôn chỉ có thể xuất hiện trong av, cũng đủ khiến cho bất kỳ người đàn ông nào cũng trở nên điên cuồng, thế mà trong mắt tôi thậm chí còn không có lấy một chút dục vọng vào, chỉ là một màu xám xịt và chết lặng, nhìn thân thể xinh đẹp hồng nhuận của dì Ôn hờ hững như mất hồn, trong con ngươi không có tia sáng nào.

Tôi bước đến chỗ dì Ôn, mặc cho dì im lặng, dùng nước sạch từ bồn cầu rửa sạch vết tinh dịch trên mặt và ngực dì Ôn, sau đó bế dì Ôn lên khỏi nền đất lạnh lẽo, ngay lúc đó, ánh mắt dì Ôn lóe lên một tia màu sắc kỳ lạ, và đồng tử của dì ấy hơi co lại. Có lẽ dì ấy không mong đợi tôi xuất hiện ở đây.

Dì Ôn không biết nghĩ gì, nhưng cũng không cự tuyệt mà để tôi ôm lên.

Hai người không nói gì dọc theo đường đi. Ôn Uyển Đình đã tỉnh rồi, nhưng dì ấy không đề nghị xuống để dì ấy tự mình đi bộ, mà cứ để tôi ôm dì ấy, dựa vào lồng ngực dày, lồng ngực đã mang đến cho Ôn Uyển Đình cảm giác an toàn thực sự không gì sánh được, bất giác dì ấy phát hiện mình có vẻ rất thích cảm giác được ôm như thế này.

Tôi không có đưa dì Ôn trở về nhà, dù sao thì Từ BÉo và dì Lan lúc này có lẽ đều đang ở nhà nên chỉ còn một chỗ cho tôi đi.

May mắn thay, vì mẹ tôi đi công tác nên bố tôi giống con ngựa hoang hơn tôi, đi sớm về muộn còn hơn cả tôi. Ngoại trừ việc về nấu cơm một chốc lát, ông ấy tàng hình trong suốt thời gian còn lại.

Trước đây mẹ kiểm soát thì còn đỡ chút, ra ngoài đánh bài, mạt chược thì cũng có chừng mực, không dám về muộn, giờ mẹ không có ở nhà, làm sao mà bố tôi ngoan ngoãn được.

Có vẻ như bố tôi, cũng như tôi, có một yếu tố không an phận trong máu.

Quả thực là một chặng đường dài mới trở về từ ngoại ô, nhưng tôi dường như không hề cảm thấy mệt mỏi mà cùng dì Ôn, người nặng hơn 50 cân tiến về phía trước, trên đường có ánh mắt kỳ quái của người đi đường, tôi không hề phát giác, mà đi như chốn không người.

Tôi thấy đồng tử của mình vô cùng tối đen, dường như mọi thứ trước mắt đều im ắng chết lặng, đồng tử không một chút cảm xúc dường như thật lạnh lùng.

Trở lại nơi quen thuộc nhất, tôi cũng không dừng lại, tôi đưa dì Ôn vào phòng tắm, cẩn thận giúp dì Ôn cởi quần áo dính đầy vết tích, coi như không nhìn thấy, vặn vòi sen nước ấm, cẩn thận giúp dì Ôn tắm rửa thân thể.

Dường như muốn rửa sạch mọi thứ đã vấy bẩn sự trong trắng của dì Ôn, và trái tim đầy sẹo của dì ấy.

“Tiểu Phong…” Ôn Uyển Đình kinh ngạc nhìn tôi, trong lòng đột nhiên chưa bao giờ yên tĩnh như lúc này, nhưng đôi mắt xám như sương của dì ấy lại khiến trái tim đau âm ỷ.

Hình ảnh đột ngột kỳ quặc, một bên là mẹ của bạn tốt, một bên là bạn tốt của con trai, bạn tốt của cậu con trai đã cởi quần áo của mẹ bạn tốt và giúp bà ấy tắm rửa, nhưng mẹ của câu bạn tốt đã không cưỡng lại bàn tay của người bạn thân nhất của con trai bơi trên làn da mịn màng của mình.

Kỳ lạ… sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đưa dì Ôn về phòng mình, đạt bà nhẹ nhàng lên giường, giúp bà kéo chăn bông lên, rồi chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên “Tiểu Phong, cháu có phải cảm thấy dì rất dơ bẩn không?”

Dì Ôn đột nhiên lên tiếng khiến tôi dừng lại.

Tôi không nói gì.

Dì ÔN nói tiếp: “Hôm nay hai người đàn ông đó là quan hệ công khai của hộp đêm, còn gọi là vịt, là dì bỏ tiền ra để thuê tới quan hệ với dì. Cháu biết dì nghiện tình dục mà. Mấy hôm trước vì công việc của bệnh viện quá áp lực. Sau mấy ngày đè nén dục vọng, chỉ dựa vào một hai người đàn ông bình thường thì không thể thỏa mãn được dì, cho nên…”

Lúc này, tôi rốt cục nói: “Kỳ thực dì không cần giải thích với cháu đâu.”

Ôn Uyển Đình cũng không biết bản thân bị làm sao, bà chỉ nhìn ánh mắt lãnh đạm của người thanh niên trước mặt này, trái tim bà bất giác hoảng hốt, tựa hồ không biết thiếu nên này nghĩ gì về mình.

Nhưng mà, sau khi nhận được câu trả lời lãnh đạm hơn của người thanh niên, một tia hoảng sợ lóe lên dưới mắt Ôn Uyển Đình, trái tim vốn im lặng bấy lâu nay bỗng nổi lên từng đợt, như thể cảm giác nhói buốt quen thuộc lại ùa về.

Nhìn thiếu niên trước mặt, nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng không chút dâm tà kia, bà nghĩ thiếu niên này nhất định phải nghĩ bà là một con đĩ, Ôn Uyển Đình thở dài một hơi, chợt trở nên lo được lo mất.

Sau khi im lặng “cảm ơn cháu, Tiểu Phong…”

“Bộ dạng của ta có phải là khiến cháu chê cười không?” Miệng Ôn Uyển Đình hơi nhếch lên, bà liền chuyển chủ đề.

Chỉ là nụ cười xen lẫn mùi vị tiều tụy, khổ sở vô cùng, không thể nhận ra đây là cười hay không, đơn giản là cười còn xấu hơn là khóc.

Tôi khẽ lắc đầu.

Làm sao tôi có thể cười được? Nhìn thấy người phụ nữ mà mình coi như mẹ trong mộng nhiều lần làm tình với hai người đàn ông ở ngoại thành, tinh dịch tưới khắp người, nước miếng chảy xuống khóe miệng, dâm đãng vô cùng.

Cười? Thật sự đang cười, cười mà lòng như rớm máu!! Đã mấy lần tôi muốn tự nhủ mình phải từ bỏ, tại sao phải làm khổ mình cho một người phụ nữ đĩ thõa như vậy, nhưng mỗi lần nhìn thấy dì ÔN, trong đầu tôi lại hiện lên đủ thứ chuyện xưa nay, sự dịu dàng của dì Ôn. Vẻ đẹp duyên dáng của dì ấy, và nụ cười ấm áp mà dì ấy ở với tôi mỗi lần như vậy đã in sâu vào trái tim tôi, và nó đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của tôi.

Vì vậy, dù tôi có giả vờ thờ ơ thế nào, và thất vọng với dì Ôn bao nhiêu lần, thì khi nhìn thấy nụ cười chua xót trong nụ cười cô đơn của dì Ôn, trái tim sắt đá mà tôi đã dày công xây dựng lại mềm đi trong chốc lát. Tôi rất ghét bản thân mình, tại sao luôn không có trí khí như vậy.

Bất lực khẽ thở dài, đột nhiên lại đối mặt với dì Ôn, nhưng đôi đồng tử xám xịt của tôi dịu dàng hơn một chút.

Tôi thấy giọng mình dịu đi “dì Ôn, sau dì lại để bản thân sa ngã thế này…”

“Sa ngã?” Ôn Uyển Đình tự giễu mình, “dì còn có gì để sa ngã nữa? Gia đình? Chồng, hôn nhân, hay là tình yêu? Kể từ khi biết rằng người chồng mà dì luôn tin tưởng thực ra lại là một kẻ bạc tình, bạc bẽo, thì không có gì trên đời là không thể hủy hoại được.”

“Còn Từ Như Khải thì sao? Lẽ nào dì đến Như Khải cũng từ bỏ sao?”

“Tiểu Khải…”

Nói đến Từ BÉo, dường như đã đánh trúng điểm chết của dì Ôn, đột nhiên nét mặt dì ấy thoáng qua một chút buồn bã.

“Như Khải luôn yêu mẹ cậu ấy, trong tâm trí cậu ấy luôn coi dì là người mẹ tốt nhất hoàn hảo nhất. Nếu để cậu ấy biết những gì dì đã làm, Như Khải sẽ nghĩ gì? Sẽ buồn biết bao nhiêu.”

“Dì…”

“Thật ra không phải chỉ có Nhu Khải đâu, cả cháu vẫn luôn rất thích dì, dì ôn. Dù cháu không phải là con của dì nhưng dì không ngại cho cháu tình mẫu tử ấm áp nhất. Dì có biết không? Khi cháu còn nhỏ thường bám lấy Nhu Khải và đế nhà Nhu Khải chơi với nó, thực ra cháu chỉ muốn gặp dì thôi, vì cháu nghĩ dì Ôn, dì là người mẹ hiền nhất trên đời. Mỗi khi cháu bị mẹ khiển trách, cháu sẽ đến nhà dì, cháu muốn nhào vào vòng tay dì mà khóc. Nhưng cháu biết rằng dì ÔN à, vòng tay của dì thuộc về Nhu Khải, cháu chỉ là kẻ vô liêm sỉ và tham lam vay mượn bên ngoài, cháu nhớ đã từng nói với Nhu Khải cháu ghen tị nhất không phải cuộc sống gia đình giàu có của cậu ấy, mà là dì, mẹ của cậu ấy…”

“Chỉ là khi lần đầu tiên cháu nhìn thấy dì cùng với một người đàn ông khác thuê một phòng trong khách sạn tình nhân, ngay lúc đó, trái tim cháu dường như tan nát.”

“Tiểu Phong…”

Dì Ôn đột nhiên đưa tay ra che miệng tôi, ngăn tôi tiếp tục nói, hơi nước thấm vào mắt.