Chapter 73
========================================

Không có sự ngăn cản của quần, cây gậy thịt to lớn của tôi có hình dạng giống như một con rồng khổng lồ trong vực thẳm, một ngày nào đó nó sẽ xuyên thủng mây và bay lên bầu trời. Cuối cùng thì cũng có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa, chỉ không ngờ rằng tôi thực sự rút dương vật của mình ra trước mặt mẹ trong một tình huống như vậy. Tôi nghĩ chỉ khi vô thức, tôi mới có đủ can đảm để gạ gẫm mẹ như thế này.

Ngay lúc tôi rút dương vật ra, mẹ cũng choáng váng. Bà ấy không ngờ tôi lại bạo gân và dám làm ra chuyện như vậy trước mặt bà ấy. Đây coi như lần đầu tiên kể từ khi tôi lớn lên, mẹ chân chính nhìn thấy dương vật của tôi ở trạng thái bình thường.

Cái bao quy đầu khổng lồ đúng là đầu rồng, sung huyết, đỏ tía và sưng lên, những dải gân xanh chảy ròng ròng, mắt đỏ ngầu, đan xen với những dải gân xanh nổi lên. Cái thứ khiến mẹ vừa yêu vừa hận này lại xuất hiện trước mặt mẹ. Đêm hôm đó làm cho mẹ vừa mê đắm đồng thời vừa bị tra tấn cả đêm, thứ tội lỗi này đã nhét vào trong cơ thể của mẹ, thẳng vào tận sâu trong tử cung, giống như là xuyên thấu qua linh hồn của mẹ, loại cảm giác không cách nào dùng từ để mô tả nó vẫn còn trong trí nhớ của bà, và bà thường nhớ lại cơn say mê của đêm đó. Tuy nhiên, chính vì điều này mà bà phải chịu sự giày vò nội tâm và đập tan mọi giá trị đạo đức của mình, bà đã loạn luân với con trai của mình, sự thật này như một cơn ác mộng, giày vò bà ngày đêm cho đến khi bà mở lòng ra. Cũng chính vì điều tội lỗi này mà những chuyện phi lý xảy ra trong cuộc đời mà bà ấy đã thực sự yêu con ruột của mình.

Số phận dường như đã trêu đùa bà, bà đã từng nghĩ nếu không có cái đêm đó thì sẽ không có sự tình bản thân yêu con trai mình sao? Nhưng mẹ cũng thật may mắn khi số phận đã lựa chọn cho mẹ một sự lựa chọn, cho mẹ được nếm trải mùi vị tình yêu mà mẹ chưa từng trải qua, lần đầu tiên mẹ biết rằng mình thực sự yêu một người là như thế này. Đó không giống là trách nhiệm của một người vợ đối với chồng, và càng khác với tình yêu thương của người mẹ đối với con trai mình.

“Mẹ, con ở đây khó chịu quá, toàn thân khó chịu, có phải con sắp chết rồi không?”

Đương nhiên tôi đây là không phải đang giở trò. Cơn sốt cao khiến thể hang não của tôi rơi vào trạng thái tự động. Nói một cách đơn giản, cơ thể tôi đang di chuyển còn linh hồn không biết đi đâu rồi. Hầu hết mọi hoạt động đề dựa vào bản năng, ai cũng biết rằng hạ sốt là một quá trình lâu dài và đau đớn, đặc biệt là sau khi uống một số loại thuốc hạ sốt.

Mẹ tôi nghe xong lời này khẻ mỉm cười, nhận lại cảm giác bị cọ xát trên ngực, nặn ra một nụ cười “Tiểu phong ngốc, chỉ là một cơn sốt nhỏ thôi, làm sao mà chết được, cho dù thần chết dám lấy mạng Tiểu Phong của mẹ, cũng phải hỏi sự đồng ý của mẹ mới được.”

“Nhưng mẹ ơi, con ở đây thật sự rất khó chịu, con…”

Tôi chỉ biết nói lên cảm xúc của mình, và lúc này, nhìn dương vật to khủng khiếp của tôi mà mẹ lặng đi. Đôi mắt không ngừng lóe sáng, như thể đang đưa ra một quyết định khó khăn.

Cuối cùng thì mẹ cũng thở dài, đưa tay chạm vào hàng tôi mà ôm lấy cái nóng bỏng của tôi. Đôi tay nhỏ của mẹ dần dần leo lên dương vật của tôi và bắt đầu cố gắng giật lên xuống.

Lòng bàn tay ấm áp của mẹ đan vào theo nhiệt độ dương vật của tôi nổi lên từng đợt nóng bỏng dữ dội, đây có phải coi như mẹ giúp tôi thủ dâm không? Tôi sợ dù nằm mơ cũng chưa từng mơ có ngày mẹ chủ động giúp tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Phải biết rằng một người mẹ giúp con trai mình thủ dâm, hơn nữa còn là một người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc, có thể tưởng tượng ra sự phấn khích trong đó, điều này thách thức giới hạn thần kinh của tôi.

Động tác của mẹ có chút vụng về, có thể thấy mẹ rất ít khi khoặc hầu như không bao giờ làm chuyện này, cũng đúng với tính cách của mẹ, nếu lúc này tôi tỉnh táo nhất định sẽ cảm thấy đồng tình với bố. Bao nhiêu năm rồi, mẹ chưa làm gì như thế này cho bố, và tôi thấy chỉ đếm được trên đầu ngón tay số lần mẹ dùng tay chạm vào dương vật của bố.

Phải nói là một người đàn ông, bố tôi thực sự rất bi thương, vậy mà bố tôi không lừa dối nhiều năm như vậy thực sự là rất vất vả rồi.

Mẹ liên tục đổi tay, vẻ mặt nhìn không thay đổi mà lòng mẹ đã loạn rồi, bao nhiêu năm nay bà ấy rất ít khi chạm vào dương vật của chồng, chứ đừng nói còn lên xuống tới tấp giúp người đàn ông xoa dịu đó là một thử thách đối với trái tim bảo thủ của bà ấy.

Vừa được thủ dâm bởi bàn tay nhỏ bé của mẹ an ủi, tôi không cảm thấy thoải mái mà lại càng khiến tôi khó chịu hơn.

Dương vật thịt đang bị bàn tay nhỏ bé của mẹ an ủi, tôi không cảm thấy thoải mái mà lại càng khiến tôi khó chịu hơn.

Dương vật thịt đang bị bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi cầm vào giữa lòng bàn tay bỗng giật nảy, đầu dương vật càng lúc càng đỏ tím. Những thay đổi ở dương vật của tôi thực sự khiến mẹ tôi giật mình một lúc, không biết phải làm sao.

Mẹ không có kinh nghiệm chưa bao giờ gặp phải sự thay đổi của dương vật như vậy, khi dương vật của bố ở độ tuổi như vậy có thể cương cứng và có thể làm cho mẹ tôi đạt cực khoái đã là không tệ rồi, may bố tôi thường uống rất nhiều thuốc bổ dương. Cũng may mẹ tôi cũng là một người vợ, một người phụ nữ chín chắn nên cũng biết đôi chút. Dương vật của tôi như thế có thể nói rằng tôi đã có cảm giác, nhưng cần phải kích thích nhiều hơn để đạt được mấu chốt.

Lúc này dương vật của tôi đã to hơn lúc bình thường khi mới giật ra và chuẩn bị xuất tinh, nghiên cứu khoa học đã chỉ ra rằng khi con vật ốm nặng thì quá trình hormone sẽ tăng tốc, để rời gen thì chúng sẽ rơi vào trạng của sự phấn khích tột độ, còn được gọi là hồi quang phản chiếu. Mà tôi chính là như vậy.

“Mẹ ơi, chỗ đó của con có phải gãy hỏng rồi không, trở nên đau lắm?” Tôi bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi thật ốm yếu và ngu ngốc, chưa kể tôi còn thiếu kiến thức về tình dục, nếu không có Từ BÉo thì tôi vẫn còn mắc kẹt trong thời đại phong kiến khi nói đến tình dục.

Me không biết trả lời thế nào, mặt mẹ đỏ bừng không biết mẹ đang nghĩ gì.

Tôi thấy mẹ im lặng, vài hình ảnh vụt qua trước mắt nên tôi đứng dậy rút dương vật vào trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con với…”.

“A??”

Mẹ mở to hai mắt nhìn tôi, kinh ngạc không hiểu tôi đưa ra yêu cầu như vậy, trong tiềm thức muốn mắng tôi. Chỉ là khi mẹ nhìn thấy má tôi ửng đỏ bừng vì sốt cao, mẹ không mở miệng được và lòng mẹ dịu lại.

Mẹ tự nhủ rằng bệnh của con mình đâu quá, bà đành chịu, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng đối xử với con, một mảnh trái tim rơi ra khỏi người, làm sao bà không xót, nếu thế này sẽ tốt hơn cho con trai bà. Tình yêu của một người mẹ không phải là sự vĩ đại như thế này sao? Trong av và truyện tranh khiêu dâm, một số những bà mẹ hiến thân cho con trai của họ không nên bị coi là hư cấu, nhưng chưa ai gặp phải chuyện như vậy. Tôi tin rằng nếu có ngày tôi và mẹ gặp trong hoàn cảnh như vậy, một người mẹ cũng sẽ có lựa chọn tương tự, thà chịu đựng sự sỉ nhục của những người đàn ông khác vì con mình, tất cả tình yêu của con mình.

Ngay lập tức, mẹ nghĩ tới mình vẫn tỏ ra là người tình của con trai mình, nam nữ làm chuyện như thế này chẳng phải là chuyện bình thường sao. Rõ ràng mẹ không nghĩ rằng bà ấy và bố vẫn là vợ chồng, nhiều năm như thế bà ấy cũng từng làm điều đó mấy lần cho bố như vậy.

Mẹ hít thật sau khong khí trong lành, nhìn cái dương vật to lớn của tôi mà thầm sợ hãi. Vừa rồi mẹ đã giúp tôi giật giật bằng một tay. Mẹ ở xa không nhận ra. Bây giờ nó thật gần, và khi cầm nó bằng cả hai tay, tôi thực sự cảm nhận được. Mẹ không biết diễn tả cảm giác trong lòng lúc này như thế nào, nhưng hơi thở dâm mỹ phara từ khuôn mặt khiến cơ thể yêu kiều của mẹ run lên.

Khi mẹ thực sự muốn mở miệng của mình để bú dương vật tôi, bà đột nhiên cảm thấy hơi sợ hãi và nao núng, đây là một phản ứng bình thường của bản thân bà ấy khi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. Là mẹ, là một người phụ nữ truyền thống, dù đã thuyết phục bản thân chấp nhận nhưng trong lòng chị vẫn còn chút vướng mắc. Nghiêm túc mà nói, nếu không phải bệnh của tôi thì mẹ sẽ không nhanh chóng chấp nhận quan hệ bằng miệng cho tôi như vậy rồi, hehe, điều đó là hoàn toàn không thể.

Mẹ tôi lấy hết can đảm một lần nữa, và cuối cùng quyết tam đầu tranh với những suy nghĩ của mình, một sự kiên định lóe lên qua đôi đồng tử đang đung đưa của bà. Mẹ là thế, chỉ cần quyết định thì mẹ sẽ tiếp tục không hối tiếc, và mẹ sẽ không bao giờ lùi bước. Nếu không, mẹ sẽ không thể đảm nhận vị trí hiệu trưởng.

Nhắm mắt lại, mẹ đưa dần mặt của mình vào gần dương vật của tôi, cả con tim bà cũng rạo rực đến cả cổ họng, chưa kể lúc này mẹ đang hồi hộp như thế nào. Rồi mẹ vươn cái lưỡi thơm tho nhỏ bé của mình chạm nhẹ vào dương vật của tôi, bỗng nhiên dương vật tôi run lên rất nhanh làm mẹ sợ hãi co rút lại.

Lúc này, vẻ mặt mẹ khổ sở như một cô gái sắp bị phá thân. Mẹ dù đã lấy chồng hơn chục năm nhưng mẹ vẫn như một cô gái nhỏ. Mẹ ngập ngừng từ từ tiến lại gần, liếc nhìn bộ dạng khó chịu của tôi, dương vật sưng tấy còn tím tai hơn trước, làn da đỏ ngầu lộ ra, gân xanh nổi lên dày đặc xung quanh. Bỗng mẹ nín thở, hồi hộp dùng hai tay giữ lấy giữa dương vật, nhắm mắt lại rồi nhanh chóng mở miệng. Mùi tanh nồng ngay lập tức phả vào miệng mẹ.

“Ồ…”

Sự nóng ẩm bao lấy ngay lập tức khiến tôi rên rỉ không kiểm soát được. Bên trong miệng của mẹ ngay lập tức ôm lấy toàn bộ dương vật của tôi, cảm giác ấm áp và ẩm ướt gần như khiến tôi xuất tinh. Tuy nhiên với kích thước khủng của dương vật thì vẫn gây trở ngại lớn cho mẹ, rõ ràng mẹ chưa bao giờ cố gắng đút một vật to như vậy vào miệng, khiến mẹ rất khó chịu. Hơi đau vùng hàm, có vẻ như xương hàm sắp chạm mép báo động.

Mẹ khó khăn ngậm dương vật của tôi, cộng với việc lần đầu tiên mẹ làm tình với một người đàn ông bằng miệng, kỹ thuật chưa thành thạo răng của mẹ căn lung tung khiến tôi rất khó chịu. Tôi rên lên một tiếng vì đau, thấy thế mẹ nhả dương vật của tôi ra, trở thành liếm nó. Lúc đầu, đầu lưỡi mẹ chỉ dám liếm bao quy đầu dương vật của tôi, còn ở mắt ngựa mẹ dùng lưỡi của mình đưa qua đưa lại. Dần dần mẹ như hiểu được điều đó, bà liếm tôi đến khi tôi thoải mái thì tôi sẽ khẽ rên lên, tuy rất nhỏ nhưng trong căn phòng im lặng mẹ vẫn có thể nghe rõ.

Mẹ nhanh chóng tìm ra quy luật, tìm được vùng nhạy cảm trên dương vật của tôi. Mẹ nhẹ nhàng dùng răng sữa chảy nhẹ bao quy đầu của tôi. Động tác tuy còn hơi vụng về nhưng đã tốt hơn nhiều so với lúc ban đầu, mẹ kiểm soát được sức để không dùng răng cắn tôi. Nhưng đôi khi tôi vô tình bị mẹ cắt vào, chiếc răng khiến con đau đớn lâu rất lâu.

Các bạn có phải nghĩ rằng tôi sẽ rất sướng trong quá trình này? Sướng đến mức có thể phát nổ và bay điên cuồng? Vậy thì bạn nhầm rồi, mẹ tôi hoàn toàn dùng dương vật của tôi làm vật thí nghiệm, còn mẹ thì dùng cái tính chân thật, cương nghị của mình đối với dương vật tội nghiệp của tôi. Các bạn phải biết rằng dương vật là nơi dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, bị mẹ tàn phá như vậy, tôi chỉ có thể hét lên trong đau đớn.

Lúc này tôi nằm xuống giường mặc cho mẹ muốn làm gì thì làm, có thể do mẹ hơi mệt do quỳ quá lâu nên tôi đổi tư thế. Vì giường của tôi là giường đơn nên tôi thường ngủ một mình thì không sao, nhưng với mẹ thì khác. Mẹ lật người lại, không gian trên giường có vẻ hơi kẹp ở hai người, mẹ phải ngồi xuống, chổng mông đối diện với tôi rồi mới duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Đôi chân mịn màng trắng như tuyết pha lê, dưới ánh đèn phản chiếu một chút điểm sáng, bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo để ở bên cạnh quy đầu của tôi khiến tôi muốn liếm láp. Hai chân đẹp bắt chéo nhau, điều quan trọng nhất là chủ nhân của đôi chân đẹp này, đang quan hệ bằng miệng cho tôi, còn sức cám dỗ nào lớn hơn thế này?

Đặc biệt, phần đáy váy ở nhà của mẹ được mở ra đối diện với tôi, chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm lấp ló, do trong suốt nên tôi có thể nhìn thấy màu đỏ đen huyền bí đó ngay lúc bắt chéo chân mẹ.

“Sao vậy? Mẹ làm con đau sao?”

Tôi đột ngột ngồi dậy, mẹ sửng sốt một lúc, tự hỏi không biết mẹ có phải làm tôi đau không.

Tôi lắc đầu và nhìn nửa thân trên trần truồng của mẹ, với cặp vú đẹp đang treo lơ lửng trên không trung. Đôi má ửng hồng, không biết là do đang bệnh hay do tôi vừa nhìn thấy đáy váy của mẹ.

“Mẹ, con muốn…” môi tôi càng trắng hơn, má và trán tôi ửng hồng khiến mẹ tôi lo lắng nói: “Tiểu Phong, sao mặt con còn đỏ hơn trước, môi khô quá…”

“Con không sao mẹ, chỉ là con nghĩ… mẹ, mẹ có thể đi đôi tất mà con đã chọn cho mẹ không…”

“Hả?” Sau khi mẹ nghe thấy lời tôi nói, mặt bà đỏ bừng lên ầm ầm, mặt mẹ lúc này còn đỏ hơn so với cái người đang bị bệnh là tôi.