Chapter 81
========================================

Đây thực không phải là chuyện đùa, mặc dù trong mấy tháng có hơi cường điệu, nhưng sự thật thì không ngoa chút nào, đôi khi tình trạng bất ổn không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Nghĩ mà xem việc bị một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang khát khao và dâm đãng như hổ, lại có hiệu lực gấp đôi thuốc kích dục, tinh dịch tích trứ đã xuất tinh hoàn toàn, dương vật không còn sức để cương cứng nữa và thân hình quyến rũ, cặp thịt trắng nõn và mềm mại cùng với cửa mình tươi sáng đang kích thích tiết hormone từng phút từng giây.

Loại cảm giác đó giống như một cơn ác mộng, muốn thoát ra nhưng không dứt ra được, muốn chết cũng không xong, đó là cảm giác thật nhất của những người đàn ông đã từng ngủ với Ôn UYỂN đình. Đừng đánh giá thấp sức mạnh của thuốc kích dục, hãy nghĩ mà xem một người mẹ đức hạnh như vậy đã hoàn toàn thay đổi sau tác dụng của thuốc kích dục, huống chi là thuốc kích dục bùng phát sau khi kìm nén, người đàn ông bình thường nếu sống sót cũng đã không tệ lắm, nó sẽ để lại chấn thương tâm lý cả đời, nhìn thấy một người phụ nữ đi lại trước mắt sẽ ngã ngửa, ê ẩm vài tháng cũng không ngoa một chút nào.

Ngày tôi đến nhà Từ BÉo, dì ÔN Uyển Đình vừa trở về sau một ca bệnh rất gấp, không ngờ về đến nhà cơ thể dì ấy bắt đầu nóng ran, dì ấy biết đây là tác dụng phụ do tác dụng nhanh của thuốc. Dấu hiệu bùng phát là hậu quả của việc dì ấy chọn uống loại thuốc này.

Nếu dì Ôn Uyển Đình không thể bổ sung một viên thuốc trước khi hiệu quả thuốc hết tác dụng kịp thời, tác dụng phụ hình dung giống như sẽ bị gấp đôi hiệu quả của thuốc kích dục nuốt chửng, khiến dì ấy triệt để biến thành một người phụ nữ dâm đãng, tới lúc đó bất kể ngươi đàn ông nào đi qua, dì ấy đều có thể say mê cơ thể một cách bất cần. Nếu là ở những nơi khác, Ôn Uyển Đình còn có thể tiếp nhận, dù sa dì ấy cũng đã bẩn rồi, không quan tâm có bẩn thêm chút nữa, nhưng đây là trước nhà dì ấy, đối với Ôn Uyển ĐÌnh cho dù là bản thân đã như chết rồi, cũng không muốn Từ BÉo nhìn thấy bà biến thành một con đĩ. Cũng chính hy vọng cuối cùng của Ôn Uyển ĐÌnh được đặt vào trong túi xách của dì ấy, theo tôi thấy, lọ thuốc màu trắng trong túi xách đã cạn sạch, giết chết hy vọng cuối cùng của Ôn Uyển Đình từ trong nôi, thực ra Ôn Uyển Đình muốn không tuyệt vọng như vậy, cho dù tác dụng phụ bộc phát, thì việc đốt cháy dục vọng cần phải có quá trình và thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Ôn Uyển Đình muốn chạy tới kho bệnh viện lấy một lọ thuốc mới. Nhưng số phận như đùa giỡn với dì ấy, tình cờ hôm đó tôi cũng ở nhà Từ BÉo, tình cờ gặp phải cơn nghiện tình dục của Ôn Uyển Đình, thân thể nóng bừng không chịu nổi, tôi vô tình lại gần, vô tình bị nuốt vào bụng từ lúc nào không hay. Thanh niên khí thừa dương hư do danh y gây ra thường không là gì, nhưng đối với Ôn Uyển Đình, thân thể đã trở nên cực kỳ mẫn cảm, đó chính là tiên dược tốt nhất, phá vỡ không chút lưu tình, liền ra tay, ở đó một cuộc tình đã thay đổi cuộc sống của tôi. Có thể nói nếu không có lần đó Ôn Uyển Đình dụ dỗ tôi quan hệ với dì ấy, có lẽ tôi sẽ không có cách nghĩ khác, cũng vì thế mà số phận của tôi cũng không thay đổi, đến cuối cùng có thể là một thiếu nên thành thị bình thường.

Chuyện kể đến đây dì Ôn đột nhiên không lên tiếng, hóa ra dì Ôn đã say khướt nằm trên bàn từ lúc nào không biết. Tôi bị cuốn hút bởi câu chuyện do dì Ôn kể lại, đến dì Ôn say khướt từ lúc nào không biết. Tôi đỡ dì Ôn dậy, nhìn gương mặt trí thức, xinh đẹp và hào sảng, khó có thể tưởng tượng dì Ôn lại có một quá khứ như vậy.

Tôi không khỏi cảm thấy thương hại dì Ôn, đúng vậy, chính là thương hại. Từ câu chuyện vừa rồi, tôi có thể nghe ra rằng dì Ôn đã sống một cuộc sống không có tự do của mình trong suốt những năm qua, giống như một xác chết biết đi bị chi phối bởi dục vọng trên cơ thể của chính mình.

Cơ thể có thể được lấp đầy bởi những dương vật, nhưng còn linh hồn thì sao? Còn tâm trí thì sao? Cái võ rỗng tuếch không có linh hồn, sự trống rỗng đọng lại sau thú vui xác thịt, cuộc sống kiểu này chỉ là cực hình.

“Dì Ôn, dậy đi”

Tôi đỡ dì Ôn dậy, lắc nhẹ. Nhưng Ôn Uyển Đình dường như mất đi linh hồn, không muốn tỉnh lại sau giấc ngủ say không có phản ứng gì. Tôi không khỏi thở dài và lẩm bẩm một mình.

“Này… cháu thật sự không biết dì Ôn là yên tâm với cháu, hay là coi thường cháu…” tôi không nhịn được cười khổ, dì Ôn này say đến bất tỉnh trước mặt tôi, lẽ nào không sợ tôi sẽ làm gì với dì ấy sao?

Tôi bế dì Ôn từ trên ghế lên, mùi thơm ấm áp trong vòng tay khiến tôi đột nhiên cảm thấy nóng rực, làn da trắng mịn tinh tế, gợi cảm mềm mại, đặc biệt là làn sữa trắng như tuyết run rẩy dưới cổ áo thấp thoáng trên bầu ngực, mặt dây chuyền bạc bao quanh cổ trắng hồng vừa rơi xuống giữa mương, dẫn đến một phong cảnh quyến rũ đàn ông không thể từ chối, suýt chút nữa tôi buông lỏng tay.

Tôi rời quán bar với dì Ôn trên lưng, mùi thơm của mỹ nhân dọc đường không có gì là nhân đao cả. Nhất là hai quả bầu ngực to lớn của dì ôn không ngừng đập vào lưng tôi, còn có trên đường dì Ôn đã say đột nhiên lên cơn điên cuồng hôn hít cọ xát, ngẫu nhiên xoa lên người tôi với thân hình đầy đặn và trưởng thành hấp dẫn, tôi suýt chút nữa không làm dì Ôn ngay tại chỗ. Cũng may quán bar cách nhà dì Ôn không xa, nếu không tôi đã không gặp dì Ôn trên đường đến nhà Từ Béo. Tôi một tay ôm lấy dì Ôn, một tay cầm túi xách của dì ấy, lấy ra một chiếc chìa khóa, một lúc sau, tôi mới tìm được chìa khóa để mở cửa.

Sau khi vào cửa, tôi đột nhiên hối hận khi tiễn dì Ôn về nhà, dù sao thì Từ Béo nhất định đang ở nhà, nếu như Từ BÉo gặp tôi đưa dì Ôn trở về, tôi nên giải thích thế nào dì Ôn say rượu? Lẽ nào nói với Từ BÉo tôi bắt quả tang mẹ nó vụng trộm với người đàn ông khác, sau đó đi bar với mẹ nó, cũng biết được rất nhiều bí mật của mẹ nó mà không ai biết. Hóa ra là mẹ nó là một con đĩ rất dâm. Nếu tôi thật sự nói như vậy, thì Từ Béo không cần phải giết tôi, dì Ôn cũng sẽ không buông tha tôi, bởi vì điều cuối cùng dì Ôn không muốn nhìn thấy là Từ Béo biết bộ mặt thật của dì ấy, và để duy trì hình ảnh người mẹ, dì áy thà uống thuốc với tác dụng phụ rất lớn để kìm hãm ham muốn tình dục của mình. Có thể thấy tầm quan trọng của Từ BÉo trong lòng dì Ôn.

Hối hận cũng đã muộn rồi, đã về đến nhà rồi, đưa dì Ôn đi nơi khác cũng không được, sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi cẩn thận đưa dì Ôn lên lầu, theo tôi thấy Từ Béo giờ phút này chắc hẳn đã ngủ như chết rồi. Cũng may là tôi từng tập luyện, nếu không đã kiệt sức lên lên xuống xuống với một người sống nặng hơn 50 cân rồi, tôi đi ngang qua phòng của Từ Béo, thấy đèn trong phòng của Từ BÉo mờ mịt, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

“Quái lạ, tôi cũng không phải vụng trộm với dì ôn, tại sao tôi phải lương tam cắn rứt?”

Xem ra là cũng đúng, tôi chỉ là đưa dì Ôn về, cũng không quan hệ với dì Ôn, lại nói người quan hệ với dì Ôn cũng không phải là tôi, mặc dù chúng tôi đã từng lăn trên giường một lần, nhưng đó không phải là một tai nạn sao? Tôi tin rằng tòa án sẽ tin lời giải thích của tôi nhỉ?

Đột nhiên có ánh đèn hắt ra từ hành lang làm tôi sợ đến bay cả hồn, tôi vội vàng đẩy cửa phòng dì Ôn, bước vào rồi nhanh chóng đóng cửa lại, chỉ nghe thấy nhịp tim điên cuồng trong bóng tối, tôi hồi hộp, thậm chí quên cả thờ. Sau đó, khi ánh sáng từ khe cửa biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm, bước tới đặt dì Ôn xuống giường.

Lúc này tôi mới sực nhớ ra, mẹ nó sao mình lại hoảng loạn, mình cũng không làm gì sai.

Phản xạ có điều kiện chết tiệt, không phải là do trong tiềm thức tôi cảm thấy mình nợ Từ Béo chứ? Nghĩ như vậy, tôi bật đèn ngủ lên, nhìn khuôn mặt yêu kiều xinh đẹp như thiên thần của dì Ôn, làn da trắng nõn không tì vết dường như có thể tỏa ra ánh sáng, bộ ngực trắng nõn to lớn lộ ra trên ngực dưới ánh đèn đầu giường êm dịu. Phía dưới sáng lên một lớp ánh trắng nhạt, rãnh sâu quyến rũ dường như là một nút thắt không thể cởi, trong chiếc váy đen cổ khoét sâu chữ v. Hai miếng bánh bao và bộ ngực xinh đẹp đang kẹp vào nhau, vì thế tôi nóng lòng muốn vồ lấy nó và cắn một miếng. Tôi nhấc nhẹ bàn chân nhỏ của dì Ôn, giúp dì ấy cởi bỏ đôi giày cao gót, lộ ra một đôi bàn chân ngọc bích tinh xảo, dưới lớp tất màu da, mỗi ngón chân nhỏ đều trong thật đáng yêu, vừa động thì tôi đã chạm vào chiếc tất cao cấp. Kết cấu mịn màng và cảm giác mềm mại khiến tôi bất giác liến những ngón chân nhỏ trên chiếc tất của dì Ôn, khi định thần lại, tôi nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Chuyện quái gì xảy ra với tôi vậy?

Cũng không thể trách tôi dù sao dì Ôn cũng ngủ say như một quý bà, đàn ông nào cũng không cầm lòng được, huống chi dì Ôn ôn nhu, tao nhã, hào hoa mà tôi biết hóa ra lại là một quý bà như một con đĩ nghiện tình dục, sự tương phản bên trong này cho tôi một cảm giác phấn khích không thể giải thích được.

Tôi thề là tôi thực sự muốn cưỡng bức dì Ôn lúc này, nhưng tôi không làm vậy, không phải vì tôi nhút nhát, dù sao thì dì Ôn đã vỡ tan nát bình rồi và không quan tâm ai là người đàn ông sẽ quan hệ với dì ấy, ngay cả khi tôi ép buộc dì Ôn, tôi không nghĩ rằng dì Ôn sẽ trách tôi bất cứ điều gì. Nhưng tôi luôn cảm thấy dì Ôn sống rất khổ, mặc dù dì Ôn có vẻ được rất nhiều đàn ông mê đắm, ham muốn xác thịt và ham mê thể xác, nhưng khi toi nghe dì Ôn kể lại, dì ấy lại không chút lưu lại của hạnh phúc, mà đau đớn và vật lộn trên khuôn mặt dì ấy, như thể dì ấy muốn loại bỏ điều gì đó, nhưng dì ấy không thể làm gì được. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của dì ấy, và tôi rất sẵn lòng giúp dì Ôn chia sẻ nỗi đau, cho dù thế nào đi nữa, ngay cả khi dì Ôn không phải là người phụ nữ hoàn hảo mà tôi hình dung, thì dì ấy cũng chạy ngược lại phía Ôn Uyển Đình mà tôi biết, ngay cả khi dì ấy là một người đàn bà, một con chó cái luôn muốn được làm tình mọi lúc. Đối với tôi, dì Ôn luôn là đối tượng trong trái tim tôi. Khi tôi cần sự chăm sóc của mẹ nhất, dì đã cho tôi hơi ấm chân thật nhất trên đời.

Tình yêu không phải một sớm một chiều mà nó được đắp từ từ từng chút một. Về phần dì Ôn, cho dù ngàn vạn người dạt dì ấy sang một bên, tôi cũng sẽ không khinh thường dì Ôn. Điều này nghe có vẻ nực cười nhưng nếu bạn từng có trải nghiệm này khi còn trẻ, bạn sẽ không ngạc nhiên. Nó giống như một đứa trẻ mồ côi trong trại trẻ mồ côi. Có thể đó chỉ là một hành động vô tình của một người có lòng tốt, nhưng nó có thể thay đổi cuộc sống của một đứa trẻ.

Tôi không lợi dụng khi người gặp nguy mà lợi dụng dì Ôn khi dì đang ngủ, vì tôi biết bây giờ có làm gì dì Ôn thì cũng chỉ thỏa mãn nhục dục được một lúc thôi, còn có khả năng khiến dì Ôn càng đau đớn. Tôi không muốn làm tổn thương dì ôn, người phụ nữ xinh đẹp vốn đã đầy sẹo này, đối với tôi, dì ôn sẽ luôn ở nơi mềm mại nhất trong trái tim tôi.

Tôi vuốt ve khuôn mặt ửng hồng của dì Ôn, đột nhiên tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Da dưới mí mắt của tôi nặng như núi và rất khó mở ra. Tôi đã uống một ít loại cocktail đặc biệt trong quán. Tôi không biết nhiều về việc uống rượu. Hơn nữa, tôi đã đi một quãng đường dài như vậy với dì ÔN trên lưng, dù có luyện tập bao nhiêu thì thể lực cũng có hạn, bây giờ vì rượu mà lơ mơ. Tôi vô tình ngủ gật khi ngồi trên đầu giường của dì Ôn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đến nửa đêm, Ôn Uyên Đình đột nhiên tỉnh lại, xoay người ngồi ở trên giường, mở mắt ra đã thấy trời còn chưa sáng, đầu có chút nhức, rất khó chịu. Tuy nhiên, đì ấy tự hỏi tại sao dì ấy lại ở nhà, và dì ấy gần như muốn đi xuống đất ngay khi dì ấy quay lại, cả người tôi gục xuống giường, gối đầu trong vòng tay tôi và đang ngủ rất say.

Ôn Uyển Đình tự hỏi tại sao tôi lại ở bên giường dì ấy, rồi dì ấy cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó, chỉ biết rằng dì ấy đã vào khách sạn tình nhân với một người đàn ông, sau đó trở ra bị bạn tốt của con trai dì ấy nhìn thấy và đã từng có một lần quan hệ đầy sương mù với dì ấy. Người của số phận tình cờ gặp phải, sau đó không thể giải thích được đưa bạn tốt của con trai dì ấy đến quán bar. Sau khi uống rượu, dì ấy dường như muốn nói điều gì đó, và ký ức sau đó đã biến mất.

Sau khi từ từ nhớ lại mọi chuyện, Ôn Uyển Đình rốt cuộc biết tại sao cô lại ở trên giường của chính mình, nhưng bất ngờ tiếp theo Ôn Uyển Đình nhìn tôi đang ngủ say bên giường, vẻ mặt kỳ quái, sau khi ánh mắt xẹt qua vài cái, đột nhiên nở nụ cười. Tên nhóc này thực sự là… thực sự đưa cô về nhà… cho dù có đưa về nhà, nó còn đang ngủ bên giường cô… đây tính là cái gì??