Chapter 90
========================================

Đồng tử của tôi đột ngột co lại, và nhịp tim vốn đã bình tĩnh trở lại của tôi lại vỡ òa. Chết, chết rồi, chắc chắn rồi, bố vẫn thấy thứ gì đó, và bây giờ tôi sắp phải kết liễu… lúc đó, tâm trí tôi lóe lên 10000 bức ảnh về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, và không có hậu quả nào là tốt cả, tất cả đều như vậy. Đó là đưa tôi vào địa ngục thứ mười tám.

Khi tôi nhìn thấy đôi môi của bố khẽ run lên, như sắp nói, tôi biết mình bất lực, một khi bố nói với mẹ về điều này, tôi sợ mình sẽ không sống được đến chương tiếp theo của cuốn sách này. Tác giả chết tiệt, nếu ngươi muốn vào cung làm thái giám thì cứ tự nhiên đi, sao phải đối phó với ta thế này? Tê liệt, nếu ta có thể đánh chết người, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Lúc này tôi đã nhắm mắt xuôi tay, chờ tai họa và cái chết ập đến. Tôi thấy sắc mặt của bố tôi có chút mất tự nhiên liền nói: “Tiểu Phong, ta biết trẻ con ở độ tuổi của con sẽ có một số bí mật của riêng mình, nhưng con vẫn phải biết kiềm chế bản thân, biết không?”

“A? Bố đang nói cái gì vậy?”, Nghe thấy lời nói của bố, tôi trố mắt ra nhìn bố với vẻ mặt sững sờ, có chút choáng váng, hơn nữa… vẫn còn choáng váng. Bố không trách tôi và dì Ôn chứ? Bố rốt cuộc là có ý gì?

“Con không cần phải không thừa nhận. Bố đã nghe hết rồi.”

“A… bố nghe thấy rồi?” Thảm rồi thảm rồi, chuyện gì đến vẫn phải đến, thở dài… “con xin lỗi bố, con… thực xin lỗi con với…” Dì Ôn còn chưa kịp nói ra chữ, bố đã cắt ngang lời nói “còn không cần phải giải thích với bố, bố hiểu được, bố cũng từng nhỏ và bố của con không phải cổ hủ. Về phương diện này, bố của con rất hướng ngoại…”

Bây giờ tôi không hiểu nữa, người bố lúc trước là người như thế nào, lẽ nào trước đây bố tôi cũng từng làm với mẹ của một người bạn tốt?

“Bố, bố đang nói cái quái gì vậy, sao con không hiểu được?”

“Bố không muốn trách con cái gì, giả vờ nói với bố cái gì vậy?” Con còn dám nói mình không xem mấy… phim bí mật trong phòng?”

Tôi không nói gì, nhưng bố tôi cười và nói: “Bố nói, bố không trách con, bố cũng từng có tuổi trẻ đúng không, nhưng mà, xem con cần phải kiểm soát thân dưới của mình, con cũng biết, mẹ con nhớ giấu giếm khi bà ấy trở về, nếu như mẹ con phát hiện, không dễ nói chuyện như bố đâu con”. Tôi bặm chặt cằm, không phải tôi không nói mà là tôi đã rồi như tơ vò trong gió rồi. Bố, con thực sự yêu bố đến chết, bố thực sự là người bố bất khả chiến bại nhất của con. Với một người bố như bố, mẹ chỉ quanh quẩn trong gang tấc.

Khóe miệng tôi khẽ co giật “vâng, bố bố thật tuyệt vời, sao bố biết được…”

Chỉ tiếc là bố đã đi xa rồi, bố đã cho rằng tôi chỉ đang lén lút xem phim người lớn trong phòng rồi, nói thế nào nhỉ? Vải len? Quên mất, so với việc bố tôi phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với dì Ôn, một bộ phim thì một bộ phim. Ít nhất dù bố có nói với mẹ điều này thì với mối quan hệ hiện tại của tôi và mẹ, mẹ cũng không trách tôi hay gì cả.

Hả? Tôi nhớ ngay ra bố mình vừa nãy đi đâu thế? Chờ đã, phòng tắm?

Toi rồi!!! Tôi thầm kêu gào không hay. Ngày hôm qua quần áo tôi cởi cho dì Ôn vẫn còn ở trong phòng tắm, nếu bố nhìn thấy chắc chắn sẽ nghi ngờ, có lẽ kết hợp âm thanh trong phòng tôi lúc nãy, tôi không thể đảm bảo rằng bố có thể nghĩ rằng tôi mang theo một người phụ nữ không. Khi tôi quay lại phòng của mình một lần nữa, tôi cũng không thể thaots như cũ.

Trong tiềm thức, tôi vội vội vàng vàng chạy vào phòng tắm, nhưng lúc này bố tôi mới vào phòng tắm bước ra, thấy tôi bối rồ, ông nói: “Sao vậy? Hấp ta hấp tấp?”

“Không sao đâu, con chỉ muốn vào phòng tắm rửa mặt”

“Rửa mặt? Bên ngoài không phải có cái chậu sao? Ồ…” bố đột nhiên dường như nghĩ đến điều gì đó, biểu tình trên mặt thoáng hiện lên một cái, sau đó bố cười với tôi một cách lạ lùng: ” Không sao không sao, con cứ tắm rửa đi. Nhớ giữ gìn thân thể, đừng làm quá sức.”

Nếu lúc này tôi vẫn không hiểu ý của bố tôi thì tôi thật sự rất ngu ngốc, nếu bình thường tôi không phản bác lại thì ít nhất cũng phải cố gắng đến cùng. Nhưng ai bảo bây giờ lòng tôi trống rỗng, tôi chỉ có thể để bố tiếp tục hiểu lầm.

Tôi không còn ở lại mà đùa với bố nữa, ngay khi bố tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã vội chạy vào và đóng cửa lại, tôi rất muốn biết bố tôi đã nhìn thấy quần áo của dì Ôn chưa. Bố ra ngoài cửa nhìn cười rồi bỏ đi.

Viễn cảnh tiếp tục quay trở lại với tôi, trong phòng tắm có một chuyện kỳ lạ xảy ra với tôi, đó là tôi không tìm thấy quần áo của dì Ôn khắp nơi, phòng tắm của tôi không rộng như vậy, nhìn thoáng qua cũng không giấu được gì, nhưng tại sao? Tôi nhìn khắp mọi góc, nhưng vẫn không thấy sự tồn tại của quần áo của dì Ôn.

Ngay lúc này tôi còn đang lúng túng, một tia sáng xẹt qua đầu tôi. “A”

Tôi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm, đi ra ban công mở máy giặt, nhìn thấy quần áo của dì Ôn đều ở bên trong. Tôi mới tỉnh táo thở phào nhẹ nhõm, “nhìn cái đầu tôi thật sự phải đập ra ngoài rồi. Hôm qua tôi cởi quần áo của dì Ôn cho vào máy giặt. Tôi quên mất, đúng là cạn lời.”

Ít nhất tôi có thể yên tâm rằng bố không nhìn thấy quần áo của dì Ôn.

Khi tôi trở lại phòng khách, bố đã ra ngoài. Nhìn căn phòng đã yên tĩnh trở lại, tôi dường như đã vắt kiệt hết sức lực. Gần như tê liệt. Sự kích thích nhịp tim lên xuống thất thường này thực sự đã thử thách tận cùng thần kinh của con người, và trái tim bé bỏng của tôi gần như không thể chịu đựng nổi.

Tôi trở về phòng, dì Ôn cũng từ trong tủ trốn đi ra, lo lắng hỏi tôi: “Thế nào rồi? Bố cháu có nghi ngờ gì không?”

“Không, ông ấy tưởng cháu lén xem av trong phòng” tôi bất lực nói.

Tôi thấy dì Ôn bật cười “vậy cháu nói gì?”

“Còn có thể nói gì nữa, cháu không nói gì cả?”

“Vừa đúng, chẳng lẽ cháu muốn bố biết chuyện dì và cháu à”

“Đương nhiên là không”

Dì Ôn nhìn tôi quyến rũ, đột ngột quay lưng về phía tôi, đồng thời nâng mông lên “nếu đã không sao cả, vậy làm xong chuyện vừa rồi còn chưa làm xong đi”

Nhìn dì Ôn bụ bẫm và cặp mông đầy đặn cứ quay về phía tôi như thế này, nói rằng tôi không có hứng thú là nói dối, tôi tin rằng trên đời này không có người đàn ông nào có thể từ chối sự quyến rũ của dì Ôn trừ khi người đó không được, hoặc có xu hướng tình dục khác. Đúng lúc đó, bởi vì dục vọng đã trút bỏ được chuyện vừa rồi, dì Ôn lại cầm lên.

“Nhưng nếu bố cháu trở về thì sao?”

“Về thì về. Ai bảo cháu móc nối dục vọng của dì, cháu phải chịu trách nhiệm” dì Ôn nói xong còn cố ý lay động cặp mông bạch tuyết lớn, cặp mông hoa trắng đầy đặn đung đưa trước mặt tôi, đặc biệt là cái môi âm hộ dày đặc kẹp giữa hai bờ mông, trông nó như đang chảy ra nước dâm thủy, từng sợi lông mu đen bóng lóng lánh những giọt nước pha lê, nhìn đã thấy thích rồi, nước sốt bào ngư thơm ngon khiến người ta phải chảy nước miếng.

Thấy vậy, làm sao mà kìm lòng được, tôi liền cởi quần của mình ra, lấy dương vật của mình ra mà đút vào âm đạo dì Ôn. Có tận thế hay không, cho dù trái đất có bị diệt vong trong một giây tới, tôi cũng không quan tâm, đáng chết ngàn lần mới được nếm mùi choáng váng như dì Ôn.

Tôi đè dì Ôn lên tấm cửa, dùng hai tay ôm lấy cặp núi khổng lồ trước mặt, toàn thân dính chặt vào tấm lưng gợi cảm của dì Ôn, như muốn sắp nhập vào trong cơ thể dì Ôn. Sự non mềm mại ẩm ướt cho tôi tận hưởng tâm hồn, nếu âm đạo của phụ nữ là con đường tắt của tâm hồn, muốn chiếm được trái tim của phụ nữ thì phải chiếm được cơ thể của phụ nữ, thì quy đầu của đàn ông là mỏ kích thích một thần kinh ngoại biên.

Cái loại cảm giác này thật là đê mê… “Tiểu Phong… ưm… á á… làm đi cháu… mạnh nữa lên cháu… làm chết người vợ đĩ này và mẹ… đúng rồi… cháu là… bạn thân… nhất của con trai dì… nhanh cháu…”

“Ôi ôi… thoải mái quá… dì… ông xã ngoan… ông xã ngoan… em thoải mái quá…”

“Ôi… em không thể… em không được… em sắp… muốn ra…”

Dì Ôn đụ đến mức gần như chạm vào cửa mình, để tránh cho dương vật của tôi tụt ra khỏi âm đạo dì Ôn, tay tôi đã từ lâu rời khỏi hai đỉnh của dì Ôn mà quay sang đỡ eo của dì Ôn, lúc này hai vú của dì Ôn đều bị ép vào thành cửa, ngay cả núm vú cũng không biết bị bóp vào đâu.

“A… a… không được rồi… xuất ra… xuất tinh…”

“Không được rồi… dì ÔN… cháu… cháu muốn…” tôi đã trải qua những lần xuất tinh của dì ÔN sau khi rửa sạch, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu trong âm đạo, sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Dưới làn nước dâm thủy cuối cùng của dì Ôn, tôi không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn chất lỏng màu trắng và hôi nồng bắn ra từ mắt ngựa trên đầu dương vật của tôi và tràn vào tử cung của dì Ôn.

Tôi không biết trong bắn ra bao nhiêu tinh dịch, tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình lúc này trống rỗng, như đang ở trong đại dương màu trắng, rất ấm áp và thoải mai.

Thật lâu sau, tôi mới chậm rãi trở về thực tại, nhìn dì ôn nằm ở trên cửa không nhúc nhích được, trong lòng không khỏi dân lên cảm giác tự hào, dì Ôn trước đó đã được vài phần trăm thỏa mãn.

Ngạo mạn tự đắc, tôi còn bế dì Ôn lên giường rất thân mật, dì gì dì Ôn đã rất mệt mỏi sau khi bị tôi làm lâu như vậy, để nữ thần yêu quý của tôi phải chịu sao được? Dì Ôn từng là nữ thần của tôi, nhưng bà ấy là ngòi bất khả xâm phạm. Bây giờ dì Ôn đã trở thành người phụ nữ của tôi, và dì ấy xứng đáng được tôi chăm sóc nhiều hơn, người phụ nữ này đã phải chịu quá nhiều tổn thương, đằng sau khung cảnh tưởng như tươi đẹp, sự hưởng thụ nhục dục không mang lại cho dì ấy điều gì ngoài đau đớn và hối hận.

Tôi vuốt tóc dì Ôn, nhẹ nhàng gẩy chân sau lưng, hôn nhẹ lên trán dì Ôn.

“Tiểu Phong, cảm ơn…”

Dì Ôn, đột nhiên ở dưới tôi, nhả ra một tiếng cảm ơn nhẹ nhàng với tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự nặng nề trong lời cảm ơn của dì Ôn, nhưng với tôi nó thể hiện một trách nhiệm và một lời hứa hạnh phúc.

Tôi không dễ dàng trả lời, mà đặt dì Ôn vào lòng, để trái tim tôi nói và mang theo trái tim của dì Ôn. Dì Ôn thoải mái tựa vào trong ngực tôi, yên lặng tận hưởng giây phút thoải mái cũng như dư vị yên mình này.

“Nếu cháu cứ ôm dì thế này nữa thì bố cháu sẽ về đấy.”

Một lúc sau, câu nói của dì Ôn nhắc nhở tôi rằng bây giờ không phải lúc để hưởng thụ dư vị, bố ra ngoài mua thức ăn, ai biết được khi nào quay lại, nếu ông ấy lại quay về. Tình cảnh vừa rồi, trái tim bé bỏng của tôi không thể nào chịu đựng được.

“Suýt nữa thì quên mất chuyện này” tôi lập tức buông dì ÔN ra và ngồi dậy trước, nhưng đầu óc tôi rối bời không biết phải làm sao.

Dì Ôn liếc mắt nhìn bên cạnh chăn gối còn đang ngẩn người. Sau đó cũng mặc kệ tôi tránh xa xuống giường “dì sẽ đi rửa sạch sẽ trước, nhớp nháp quá, khó chịu thật.”

Chỉ cần có động tác của dì Ôn, thì phần dịch trắng mà tôi tưới trong âm hộ của dì ÔN lại chảy ra theo động tác của dì Ôn, buộc dì Ôn phải dừng lại mà dạng hai chân ra, nếu không thì tinh dịch đã sớm chảy ra trong lỗ âm hộ rồi. Cảnh này vừa khiến tôi nhìn thẳng, tất cả đều là do khảm ác ma mà ra (*% av mà Từ béo cho tôi mượn đều được viết mã, phần lớn những cảnh như thế này chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, chưa nói đến việc nhìn thấy cảnh thật. Trong tích tắc, hầu như không thể tiết ra một chút dục vọng sau khi bắn tinh và nó lại bùng cháy trong tích tắc.

Nhìn hạ bộ của dì Ôn như muốn nuốt chửng.

Câu nói tiếp theo của dì Ôn lập tức dập tắt ngọn lửa nhỏ đang bốc lên “nếu cháu không sợ bố cháu về thì dì cũng không ngại quay lại với cháu đâu.”

Dì nhếch mép cười khẽ khiến tôi tự hỏi mình có xúc phạm không. Kiếp trước có quá nhiều phụ nữ, tại sao ngay cả dì Ôn, người đã từng dịu dàng và ngọt ngào với tôi, cũng bắt đầu thích trêu chọc tôi.