Chapter 56
========================================

Tôi trố mắt ra muốn xem dì Dĩnh muốn giở trò gì, đến lúc này mới biết, tôi không quan tâm người trước mặt là ai, có phải dì hay không cũng không quan trọng, và bởi vì đó là dì Dĩnh, điều đó thật thú vị đối với tôi. Nếu là một người phụ nữ bình thường khác, có lẽ tình cảm của tôi sẽ không bèn chặt như vậy.

“Tiểu Phong hẳn là chưa nhìn thấy bộ ngực của dì, đúng không?” Có thể cháu không nhớ lúc còn nhỏ. Trước đây, Tiểu Phong yêu nhất bộ ngực của dì.

Dì Dĩnh hiện lên một nụ cười yêu thương nơi khóe mắt, như thể đang nhớ lại kỷ niệm đẹp nào đó. Những gì dì nói đều xảy ra khi tôi còn rất nhỏ, bây giờ tôi hầu như không có ấn tượng gì, nhưng theo dì Dĩnh thì trước đây tôi rất dâm sao?

“Tiểu Phong rất háo sắc đấy, khi nhắc tới vú của dì, phản ứng lại lớn như vậy. Vú của dì thật sự hấp dẫn như vậy sao?” Vừa nói, bộ ngực của dì không khỏi run lên. ” Được rồi, dì sẽ thỏa mãn Tiểu Phong và để Tiểu Phong nhìn thấy bộ ngực dâm đãng của dì.”

Dì Dĩnh kéo chiếc áo dệt kim màu xanh lá cây nhạt của mình lên, và một đôi thỏ trắng căng phồng nhảy ra khỏi nó. Tôi nhất định có thể cảm nhận được viên mãn khổng lồ, giống như hai ngọn núi khổng lồ, trên đỉnh có làn da trắng hơn tuyết, có hai đầu vú non nớt mềm mại, quầng vú xung quanh cũng hơi nhếch lên.

Đầu vú của dì Dĩnh khác với của mẹ và dì Ôn, núm vú của mẹ có xu hướng đỏ hồng, tạo cho người ta cảm giác cô độc và kiêu ngạo. Còn của dì Ôn thì có chút tím, như khinh thường tranh đoạt sắc đẹp, huyền bí và cao quý chỉ chờ một người đáng trân trọng với tất cả những gì mình có.

Đầu vú và quầng vú của dì dĩnh đỏ tươi, so với đỉnh vú trắng như tuyết xung quanh thì hai màu đỏ tươi cực kỳ dễ thấy. Nếu mẹ và dì ôn đầu thuộc loại thanh vĩ không muốn tranh đoạt sắc đẹp, thì dì Dĩnh lại muốn sáng tác những bài hát hay cho bạch phương, người trong sáng và cảm động được tôn làm vua.

Những bài ca thanh xuân của một đời người phụ nữ đều được cất lên trên cặp vú của dì Dĩnh.

“Thế nào rồi, Tiểu Phong? Vú của dì rất to đúng không? Dì nói bí mật cho cháu biết, dì là F – tits, 38F!! ” Hai tay ôm ngực cặp vú to nói một cách tự hào và tự tin. Ngay lập tức, dì Dĩnh lộ ra vẻ đột ngột nhận ra, “suýt nữa thì quên mất, Tiểu Phong có lẽ vẫn chưa biết đến bộ ngực của phụ nữ đúng không? Không sao, Tiểu Phong nghĩ gì về bộ ngực của dì?” Bất chợt, tôi không khỏi đỏ mặt, tôi không biết phải trả lời như thế nào.

“Đẹp, đẹp quá, đẹp hơn nhiều so với những nữ diễn viên AV đó.”

Tôi thực sự không biết diễn tả thế nào, vì thật khó tìm từ ngữ nào để diễn tả được tình cảm mà dì Dĩnh dành cho tôi, sau khi nghĩ lại, tôi chỉ có thể dùng những nữ diễn viên trong AV mà tôi thường học với từ béo để so sánh với dì Dĩnh.

“AV?”

Chắc chắn rồi, dì Dĩnh đã nhìn tôi một cách kỳ lạ sau khi nghe những lời tôi nói. “Dì không ngờ rằng Phong nhỏ của dì thường trông giống như một cậu bé ngoan, nhưng thực sự lại giống như vậy…”

Dì Dĩnh còn cố tình kéo dài cái đuôi khiến tôi càng thêm ngượng ngùng.

“Là bởi vì… cháu…”

“Không cần giải thích, dì cũng biết, dù sao Tiểu Phong cũng đã đến tuổi đó rồi. Trong mắt Tiểu Phong, giữa dì và mấy nữ diễn viên AV đó thì ai đẹp hơn?”

“Đương nhiên là dì Dĩnh, mấy nữ diễn viên AV đó làm sao có thể so sánh được với dì Dĩnh. Tuy các nữ diễn viên AV ngực khủng nhưng phần lớn đều chảy xệ, làm sao có thể mạnh mẽ và xinh đẹp được, hơn nữa khí chất của dì cũng không giống những nữ diễn viên đó có thể so sánh…”, tôi vô thức nói ra nỗi lòng của mình, vì sợ dì DĨnh hiểu lầm.

“Uh…”, nhưng tôi đã hối hận sau khi nói ra. Tôi đang tỏ tình với dì Dĩnh sao?

“Phốc!”

Dì DĨnh đột nhiên phá lên cười “Tiểu Phong, cháu vẫn rất đáng yêu, ngay cả ở đây cũng rất dễ thương”

Vừa nói, ánh mắt của dì dĩnh lại nhìn về phía con cặc của tôi, tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của dì khẽ chớp chớp, kiểu bú cặc đang lăn tăn đủ loại gợn sóng, dì kéo quần áo lên đến vị trí sát vai, tôi ái ngại rằng chỉ có phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và to lớn như vậy mới có thể mặc quần áo mà không bị tụt.

Bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết cùng hai viên thịt to lớn đầy đặn run rẩy trong không khí, như thể cả không khí cũng hơi run rẩy dưới bộ ngực đồ sộ như vậy. Hai cái núm vú đỏ tươi như hai trái dâu tây đang vào mùa, cái núm vú của dì không lớn lắm, núm vú cũng nhỏ nhắn xinh xắn dễ thương, cái màu đỏ tươi ấy chỉ làm cho cái tuổi của dì đã phai đi màu xanh, đó là bằng chứng của việc dì ấy trở thành một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Có một luồng khí quen thuộc khắc cơ thể.

Dì Dĩnh đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng như những củ sen trắng ngần mà cầm lấy con cặc của tôi một cách nhẹ nhàng. Lập tức, dì hơi cúi người về phía trước, từ trong miệng phun ra một tia xạ hương, nhìn kỹ có thể thấy lòng bàn tay dì dính đầy vệt nước, nhưng không biết có phải vết nước đó là dịch miệng của dì hay là tinh anh của tôi tiết ra. Sau đó, dì rướn người gần hơn và chặt hơn, gần như rơi xuống hạ bộ của tôi.

Đột nhiên dì dừng lại, và tôi nhìn dì nghi ngờ, tự hỏi dì muốn làm gì tiếp theo. Nghiêm túc mà nói, hiện tại trong đầu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, người phụ nữ đối diện chính là dì của tôi, hành vi của chúng tôi đã lệch ra khỏi mối quan hệ giữa dì và cháu trai, nhưng cơ thể tôi không ngăn cản được chút ý nghĩ nào, tôi chỉ cảm thấy rằng bộ não của tôi trống rỗng, và thậm chí có một ham muốn mạnh mẽ nổi lên trong trái tim tôi, đó là, nắm lấy và đụ cô gái xinh đẹp trước mặt tôi.

Dì DĨnh nắm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào cặp vú đầy đặn của dì. Dì đang thực sự đẩy con cặc của tôi vào hai bầu vú của dì, tôi thấy cặp vú cao, đầy đặn và khúc thịt trắng nõn co giãn đàn hồi đã bị con cặc của tôi đẩy vào “bồn rửa mặt” để bao quanh bầu vú của dì, và da thịt trắng ngần không ngừng dao động, có thể thấy rằng vẻ đẹp của bộ ngực béo của dì hoàn toàn không có phụ nữ bình thường nào sánh được, không biết bao nhiêu cái gọi là nữ diễn viên AV đã bị đổ trên đường phố.

Con cặc lọt vào thì bị hai viên thịt của dì kẹp. Bộ ngực của dì cũng giống như của mẹ, chúng thuộc loại cực đại và sự phân cắt ở giữa là một sát thủ lớn. Hai vú bự kẹp lấy con cặc bự của tôi ở giữa, tôi không thể cử động, và trước khi mê man, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình chui vào một bên trong chỗ mềm mại nào đó, tôi thở không ra hơi.

Dì Dĩnh sử dụng chất lỏng cơ thể của mình và từ con cặc của tôi để bôi trơn, nắm lấy vũ khí giết người của mình và cọ xát vào con cặc của tôi.

Quan hệ tình dục bằng ngực? Đây có phải là quan hệ tình dục không? Lần đầu tiên tôi biết từ này là từ miệng của Từ Béo khi tôi đang xem phim nghệ thuật AV cùng với nó, lúc đó tôi đã chế giễu Từ Béo và bảo nó đừng có nằm mơ, chuyện này không thể xảy ra trong thực tế.

Nhưng những thứ đã từng bị tôi chối bỏ và không thể xuất hiện trong thực tế thì nay đang thực sự diễn ra trước mặt tôi, và nhân vật chính vẫn là tôi, và nữ chính thực sự là dì của tôi. Người trưởng bối thân yêu nhất của tôi từ khi còn nhỏ.

Những điều cấm kỵ, loạn luân cùng huyết thống, đủ loại cảm xúc phức tạp kỳ lạ nổi lên, cùng sự cám dỗ cám kỵ ẩn chứa trong gen huyết thống khiến ham muốn của tôi răng vọt…

“Cháu thấy thế nào? Cháu có thoải mái không? Tiểu phong?”

“Đây là lần đầu tiên dì của cháu dùng nơi này để giúp một người đàn ông. Ngay cả chú của cháu cũng không thể có được, coi như con may mắn.” Dì Dĩnh xoa xoa vú to và cười thành thục.

Tôi gật đầu. Tôi cảm thấy mình thực sự không biết phải nói gì vào lúc này ngoài việc gật đầu, người dì thân yêu nhất của tôi đang làm tình cho tôi bằng miệng, còn điều gì thú vị hơn những thứ này không? Vú to bằng vũ khí sát nhân 38F, điều này không còn là thoải mái nữa, thật muốn mạng… “vậy Tiểu Phong có muốn càng thoải mái hơn không?”

Nụ cười hờ hững rất nịnh mắt tôi, cử chỉ đột ngột với cặp vú đang rung lắc, véo con cặc của tôi lên, và thả đầu cặc tôi vào giữa hai vú của dì.

Con rồng hung dữ trỗi dậy từ mương sâu không thể dò được, nhìn những đường nét rõ ràng bên trên, từng đường nét đáng sợ, từng đường gân cuồn cuộn, máu trong người chảy ròng ròng. Điều này làm cho dì, người đã làm vợ nhiều năm, đặc biệt kinh hãi, Tiểu Phong là bảo bối như vậy, thật không biết sau này người phụ nữ nào có thể đảm đương được chuyện lớn như vậy. Nếu không phải là dì của Tiểu Phong thì thật tuyệt, nếu không thì có thể nếm được cái thứ dã man này vào trong lồn của mình sẽ như thế nào, đút vào như vậy chắc mình chết mất…

Nhưng… đáng tiếc…

Dì Dĩnh nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một cách xuất thần, và sau đó nét mặt của dì không thay đổi, ngoại trừ đôi mắt đẹp đó có chút buồn. Với độ dày của con cặc của tôi thì đương nhiên không thể nào kẹp hết được cặp vú của dì Dĩnh, cho dù cặp vú của dì thuộc vào loại vú bự đi chăng nữa.

Tôi thấy gì đang ôm cặp vú trắng như tuyết của mình bằng cả hai tay, và quả bóng thịt đàn hồi chùng xuống ngay khi ngón tay dì chạm vào nó. Dì Dĩnh cố tình nâng cặp vú của mình lên, đồng thời con cặc của tôi bị lọt vào trong đó cũng vểnh lên, cái quy đầu to lớn kéo dài đến cằm của dì.

Đột nhiên dì Dĩnh cúi đầu nhắm ngay con cặc của tôi, cái miệng thanh tú của dì lại lần nữa ngậm lấy dương vật của tôi, lúc đó tôi như bước vào trạng trái ướt át, hai hàm răng mỏng mạnh đang cọ nhẹ vào dương vật của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt đang điên cuồng khuấy đảo mắt ngựa của tôi.

“Ohhhhh”

Bởi vì chính mình bị cái khoái cảm cực độ tác động lên linh hồn, tâm hồn đã trống rỗng từ lâu, hoàn toàn không xác định được chính mình.

“Ưm… ưm… chẹo…”

Cái miệng nhỏ nhắn của dì Dĩnh ngậm lấy dương vật của tôi, mặc dù đây là lần đầu tiên dì giúp một người đàn ông coi cặp vú như lỗ âm đạo, nhưng với khả năng nói tiếng bụng uyển chuyển của dì, mọi thứ thay đổi dường như không phải là một vấn đề. Cặc của tôi như được chơi vơi sự vỗ về của dì ấy, và miệng dì ấy dường như biết cấu trúc của con cặc tôi đến từng inch điểm yếu của tôi.

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung.

“Ah…”

Vào lúc này, tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, mọi tế bào trong cơ thể tôi đang diễn giải các yếu tố làm mới, và có một khoảng trống ngắn trong tâm hồn tôi.

“Zizi”

Tràn ngập mùi dâm mỹ, còn có chất lỏng màu trắng phun ra, lúc này tôi đã mê man rồi, chỉ còn lại dì Dĩnh với vẻ mặt sững sờ, kinh hãi cảm giác được miệng và mặt có tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống khóe miệng, vết tích bắn tung tóe trên mặt, nhỏ xuống cặp vú đồ sộ. Mùi hăng và nồng nặc bóp nghẹt não của dì.

Không phải là dì ấy chưa nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh, và không phải là dì ấy không cho một người đàn ông chơi. Nhưng dì chưa bao giờ thử một lượng lớn như vậy, mặt, mũi, mắt, mày, ngực, quần áo đều dính đầy tinh dịch, huống chi là trực tiếp đưa vào trong miệng, dì biết tôi lần đầu tiên phun ra chỗ nào trong miệng.

Vẻ mặt nghẹn ngào của dì đủ để giải thích mọi chuyện, dì thực sự đã uống tinh dịch của cháu mình, đây là lần đầu tiên dì ăn tinh dịch của một người đàn ông. Mặc dù dì ấy đã cho những người đàn ông khác quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần trước đó, nhưng dì ấy đã nôn ra sau đó và không thực sự ăn nó. Không ngờ lần đầu tiên di ấy uống tinh dịch của một người đàn ông lại là cháu trai của dì mà nó lại mạnh như vậy.

Mùi của con đĩ này làm dì kinh ngạc toàn thân, kinh ngạc ngồi xổm xuống đất, chìm đắm trong suy nghĩ.

Dì Dĩnh đại khái vẫn đánh giá thấp sức nổ của cháu mình, khác hẳn với những người đàn ông mà dì từng gặp trước đây, con cặc không chỉ to lớn mà lương tinh dịch xuất ra cũng kinh khủng, sau lần làm chuyện bậy bạ đó, điều tồi tệ thực sự quay trở lại ngẩng cao đâu và đứng thẳng như muốn chứng minh rằng nó có thể tiếp tục chiến đấu một lần nữa.

Bây giờ dì DĨnh thực sự sợ hãi, cháu của dì ấy không phải là một con người, mà là một con bò. Làm sao một người đàn ông sau khi xuất tinh mà trông như không có gì cả. Con cặc của nó không mềm mại. Ngay cả một người đàn ông có thể lực tốt cũng sẽ có một thời gian phục hồi sau khi xuất tinh. Suy cho cùng, tinh dịch dự trữ trong túi tinh là có hạn, và bên cạnh đó, thể hang của con cặc không phải lúc nào cũng phồng lên. Trong khoảng thời gian này, nam giới cần được kích thích nhiều hơn để có thể lấy lại bản lĩnh đàn ông, điều này nói về phái mạnh vẫn có, có nhiều nam giới sau một lần xuất tinh đã không thể trụ vững được nữa.

Có thể nói, tài năng của tôi thật phi thường, khiến dì Dĩnh thực sự kinh hãi.

Tôi thấy dì Dĩnh đứng lên một cách khó khăn, cảm giác có dị vật gì đó trên mặt, và mùi chất lỏng màu trắng sữa tràn ra trên ngực. Dì ấy lắc đầu cười khổ, thở dài, đây là tự chuốc họa vào thân sao? Tại sao dì ấy không ngờ rằng đứa cháu trai trước mặt này lại đáng sợ như vậy, giống như một người sản xuất tinh dịch, ôi không, một kẻ giết người chết tiệt.