Chapter 113
========================================

Tôi không biết may mắn thế nào khi gửi nó đến trường cấp 2 số 1 và để cô dạy nó. Bây giờ thầy giáo nó hầu như không gọi, và tính cách của nó đã trở nên tốt rất nhiều, bớt hoang dại hơn trước. Cô nói tôi có nên cảm ơn cô không?

“Cô đánh giá quá cao rồi, chỉ là cậu ấy trưởng thành hơn một chút và nhạy cảm hơn một chút, điều đó không liên quan nhiều đến tôi.” Mặc dù miệng nói vậy, nhưng nụ cười trên khuôn mặt của mẹ là sự phản bội đã bán đứng bà.

Mẹ tôi đã gắn bó với sự nghiệp giáo dục rất nhiều năm. Điều mẹ mong nhất là có thể vì mẹ mà thay đổi được một số học sinh. Niềm tự hào nhất của cô giáo là tất cả học sinh của mẹ đều có thể phát triển theo hướng tốt đẹp và nên người đóng góp cho xã hội.

Nhưng từ khi lười nói đến đây, mẹ tôi sẽ không còn nài nỉ nữa, dù sao thì kinh tế gia đình chúng tôi cũng không tốt lắm, một khoản chi phí như vậy cũng không thể để gia đình chúng tôi gánh vác.

Mẹ tôi liền nghĩ ra điều gì đó, nhìn tôi đang né tránh, “tiểu phong, con ở đó làm gì, còn chưa qua chào dì ôn, không lịch sự chút nào.”

Từ khi dì ôn vào, lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai, mối quan hệ không bình thường của tôi với dì ôn khiến tôi cảm thấy áy náy, hơn nữa tôi vừa ngoại tình với dì ôn trong phòng trưởng khoa, chắc hẳn tôi đã ngoại tình với dì ôn lúc này tôi vẫn còn sót lại tinh dịch trong âm đạo.

Dì ôn càng nói chuyện và cười đùa với mẹ như thế này, tôi càng sợ hãi.

Một mặt, tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi ngoại tình với dì ôn, mặt khác tôi sợ dì ôn phát hiện ra mối quan hệ mẹ con không bình thường của tôi với mẹ tôi.

Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi và dì ôn biết nhau và tôi cùng một lúc… tôi không thể tránh khỏi rùng mình, tổng thể là bản thân tôi sợ phát điên. Không dám phát ra tiếng động, ước gì họ không để ý đến mình.

Nhưng ai biết rằng mẹ tôi vẫn đẩy tôi ra, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc hét lên: “Dì ôn, chào dì”

“Ừ!! Là tiểu phong à, thật ngoan, đến bệnh viện chăm mẹ, một chút cũng không giống kẻ gây rối trong gia đình dì chút nào, chỉ biết gây rắc rối cho dì” dì ôn nhìn tôi đầy ẩn ý.

Đương nhiên tôi biết ý tứ trong ánh mắt của dì ôn, nhưng vào lúc như vậy, tôi làm sao dám lộ ra ngoài, “không phải, như khải rất tốt, nhưng dì ôn dì không cho cạu ấy cơ hội thể hiện.”

“Cháu không cần nói thay nó, dì không biết đứa nhỏ đó dì sinh ra là ai sao?” Dì ôn tức giận nói.

“Tôi thực sự ghen tị với cô, thục nhàn, cô có một cậu con trai ngoan ngoãn học giỏi như vậy. Tôi nghe nói rằng tiểu phong đã chen vào top 10 của lớp trong tháng này, phải không?”

Mà mẹ bên cạnh nói một cách lịch sự: “Điều đó xảy ra là trùng hợp, trùng hợp mà thôi, cô biết tiểu phong trong quá khứ nghịch ngợm như thế nào, và tôi nghi ngờ liệu nó có gian lận hay không”, nhưng trên mặt mẹ đã rất hạnh phúc, có thể thấy tôi đã có rất nhiều điều xấu trong quá khứ.

“Ý của tôi là, tôi thực sự ghen tị với cô vì có một đứa con trai tốt như vậy”, dì ôn ánh mắt nhìn về phía tôi vừa nói, điều này nên nói với vị trí của hạ thể tôi.

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của dì ôn, làm sao tôi không nghe được ý của dì ôn, tôi quay đầu đi chỗ khác trong tiềm thức, không dám đối diện với ánh mắt tiếp theo của mẹ.

Trong lúc nói chuyện, dì ôn đã bước đến giường bệnh, lấy dụng cụ ra giúp mẹ đo thân nhiệt và nhiệt độ dạ dày, mẹ có chút kỳ quái.

“Uyển đình, cô là trưởng khoa. Cứ giao cho y tá loại chuyện này, tôi làm sao có thể phiền toái cô được”

“Đúng đấy, dì ôn, chiều nay dì không có ca mổ à?” Tôi nói.

Bây giờ tôi chỉ nghĩ làm sao để dì ôn mau chóng rời đi, không hiểu sao tôi luôn cảm thấy dì ôn tiếp tục ở lại đây, trong lòng luôn có linh cảm không tốt.

Vì sợ mẹ tôi nghi ngờ, nếu để mẹ tôi biết chuyện tôi ngoại tình với dì ôn, chưa kể tôi còn có thể duy trì mối quan hệ ngoại tình với mẹ tôi hay không, nếu không bị mẹ đuổi ra khỏi nhà thì đã tốt lắm rồi.

Ngay cả mẹ con cũng toi hết.

Dì ôn nhìn tôi cười, như muốn nhìn thấu suy nghĩ của tôi, “vốn dĩ buổi chiều đã lên lịch cho một ca đại phẫu, nhưng bên bệnh nhân nhất thời có vấn đề nên ca mổ đã bị hủy bỏ, bây giờ dì nhàn rỗi, nên tới như vậy.”

“Vậy à…”

“Hả? Mà này, tiểu phong, làm sao con biết dì ôn của con sẽ mổ chiều nay?” Sau khi quay lại, mẹ tự hỏi tôi vừa nói gì, và đột nhiên một chút nghi ngờ nảy sinh.

“Con…”tôi đang rất vội, tôi nên trả lời thế nào đây.

Cả người tôi bối rối, nhưng tôi không biết rằng, tôi càng tỏ ra cắn rứt lương tâm, mẹ tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi.

Kinh nghiệm xã hội của tôi vẫn còn quá ít và tôi còn vội vàng với những điều nhỏ nhặt.

Cứ đà này, ai cũng có thể nhìn thấy dòng chữ quái đản được viết trên trán tôi.

Cũng may, dì ôn ở bên cạnh không chịu được nữa, nói: “Tiểu phong có phải đã xem lịch phẫu thuật ở quầy lễ tân không?”

“Đúng, đúng, đúng” tôi như nhìn thấy một vị cứu tinh, lúc này hình ảnh của dì ôn đã vượt qua đức mẹ đồng trinh trong tâm trí tôi, mặc dù tôi không biết được mẹ ở đâu.

“Lúc nãy khi con đi ra ngoài, đi ngang qua quầy lễ tân và thấy có người đang hỏi về lịch phẫu thuật hôm nay. Con tình cờ nghe thấy y tá ở quầy lễ tân nhắc đến dì ôn”

“Vậy à?” Mẹ nhìn tôi với vẻ ngờ vực.

Lời giải thích này hợp lý mà nói, không nên nghi ngờ cái gì, nhưng trực giác cho bà biết mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Dường như có điều gì đó không ổn, nhưng không thể nói ra trong một lúc.

“Vâng, vâng”, tôi choáng váng gật đầu và nói một cách cứng ngắc.

Dì ôn nhìn thấy màn biểu diễn của tôi, trong lòng thở dài một hơi, bạn nhỏ này đúng là đồ ngốc.

Ngay lập tức, dì ôn vội vàng ra hiệu cho mẹ nằm xuống để khám vì sợ người yêu nhỏ sẽ bị lung lay nếu bị kiểm tra lại.

Đầu tiên dì ôn lấy dụng cụ đo nhiệt cho mẹ, sau đó đến mẹ đó nhiệt độ bụng, tôi không hiểu gì nên đành im lặng.

Phải nói dì ôn vào dáng vẻ bác sĩ thật đẹp quá!! Đôi mắt trong như nước và vẻ dịu dàng trong sáng không chút tạp chất, mái tóc buộc sau đầu vừa ngắn gọn lại vừa anh hùng. Dì ôn thường ngày dịu dàng duyên dáng đã biến mất lúc này, thay vào đó là đang tập trung vào y học một bác sĩ cứu và chữa bệnh cho mọi người.

Vẻ mặt lạnh hơn một chút, tôi chưa từng thấy dì ôn nghiêm túc như vậy, sau khi phong độ chững chạc phong vân lắng xuống, dì ôn lại lộ ra vẻ đẹp độc đáo khác.

Tôi đã bị mê hoặc bởi khoảnh khắc này.

“Tiểu phong, hết khăn giấy rồi, đi lấy khăn giấy cho mẹ đi.” Chưa đầy một phút, mẹ thấy tôi vẫn thẫn thờ, mẹ tôi ngạc nhiên, quay lại thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm dì ôn ngây người ra, dường như không nghe thấy mẹ nói gì.

Ngay lập tức, mẹ tôi trở nên cáu kỉnh, nếu dì ôn không có ở đó. Mẹ tôi đã hét lên, nhưng âm lượng vẫn tăng lên rất nhiều.

“Tiểu phong!!”

“Ah mẹ,” tôi dường như tỉnh dậy từ giấc mơ, và khi tôi nghe thấy tiếng gọi của mẹ, tôi nhanh chóng đến gần, “mẹ vừa gọi con hả, mẹ? Có chuyện gì xảy ra?”

“Mẹ nhờ con mang cho mẹ một tờ giấy được không?” Từ mẹ thêm dấu “có được không?” Vào sau lời nói, cho thấy mẹ hiện tại rất sốt ruột, có vẻ không vui lắm, bất quá là như ai đã xúc phạm bà.

“Ồ” tôi bước vội đến tủ ở một trong những khu phòng, lấy túi đồ cần thiết hàng ngày mang từ nhà ra, lấy ra một ống khăn giấy và đưa cho mẹ tôi.

Tuy nhiên, mẹ tôi giật lấy tờ giấy từ tay tôi, không nói một lời với tôi, trên khuôn mặt của bà lạnh lùng.

Tôi rất bất ngờ, mẹ sao lại tức giận như vậy, chẳng phải bà ấy vừa đỡ hơn sao? Tôi thực sự không hiểu.

Ôn uyển đình ở bên chứng kiến cảnh tượng này, cũng cảm thấy hành vi của mẹ có chút kỳ quái, liếc mắt nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, trong con ngươi lóe lên một tia kinh ngạc. Sau đó trong lòng đột nhiên có một tia đoán già đoán non.

Trong quá trình kiểm tra sau đó. Mẹ tôi không nói một lời nào với tôi, mặc dù quá trình rất nhàm chán mẹ tôi không nói với tôi và tôi không chủ động chọc tức mẹ tôi.

Đúng vậy, trí tuệ cảm xúc của tôi đủ, chỉ là tôi không có kinh nghiệm xã hội, nhưng tôi không ngốc, tôi biết mẹ tôi lúc này đang tức giận, tôi chọc tức mẹ không phải là tệ sao?? Mặc dù tôi vẫn không biết tại sao mẹ tôi lại tức giận.

“Keng keng”

Đột nhiên khi dì ôn đang kiểm tra nhiệt độ dạ dày của mẹ, vô tình làm rơi mất một dụng cụ, lúc dì ôn cúi xuống nhặt lên, cổ áo sơ mi trắng bên trong áo khoác trắng tự nhiên hơi tụt xuống một chút, một chút này mà một lần nữa cho tôi nhìn thấy cái xuân sắc vô hạn của cặp vú xinh đẹp của dì ôn.

Đúng là hôm nay dì ôn ăn mặc có phần tiết chế hơn bình thường, nhưng mà chu vi trên đầy đặn của dì ôn không chịu nổi, cộng thêm chiếc áo sơ mi trắng có hình chữ v, có lẽ dường như không để lộ ra thứ gì, nhưng một khi đường viền áo trắng tùy theo trên mặt lực hấp dẫn rơi xuống, lộ ra một mảnh trắng sữa, khe hở không sâu bởi vì đường viền cổ áo không sâu, chỉ có thể nhìn thấy một chút lõm sâu ở giữa.

Mà cuối cùng tôi cũng xác nhận rằng dì ôn thực sự không mặc đồ lót, hai bầu vú khủng đang ở trong tình trạng chân không, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là không cần áo lót hỗ trợ, chúng có thể tự khép lại tạo thành khe ngực, và có thể làm được điều này. Ở trình độ này, không thể không có cúp f, còn cúp e thì rất miễn cưỡng.

Mà chỉ dựa vào những chiếc cốc thôi thì chưa đủ, nếu ngực không có ba mươi sau trên? Mơ đi nhé.

Không ngờ cách đây không lâu đã nhìn thấy ánh xuân trên cổ áo của mẹ, bây giờ lại nhìn thấy của dì ôn.

Một người là người mẹ thân yêu của tôi, người đã sinh ra tôi và nuôi nấng tôi, người còn lại là dì ôn, người mà tôi hằng mong ước từ khi còn nhỏ và là người đã cho tôi sự chăm sóc và ấm áp của một người mẹ. Cả hai đều là những người phụ nữ đẹp đã ảnh hưởng đến tôi.