Chapter 77
========================================

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ rõ ràng rung chuyển trong vòng tay tôi, rõ ràng là mẹ không phản ứng kịp là tôi sẽ bất ngờ tấn công mẹ, không đợi tinh thần của mẹ có phán đoán, một tiếng rên nhẹ không tự chủ được mà phát ra.

Thì ra là tay tôi không biết lúc nào đã mò lên vú mẹ trong bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại, dưới lớp chất liệu mỏng manh nắm lấy khối mềm mại, không còn là ngực kiểu dì ngày xưa cũ, mà được thay thế bằng vải tuyn ren trong suốt cùng chất liệu với bộ đồ ngủ lụa bên ngoài.

Tôi thở ra một hơi thở nóng hổi sau tai mẹ, hơi thở nam tính mạnh mẽ mà tôi sinh ra đã hoàn toàn tan biến, khiến mẹ đột nhiên trở nên mê muội, suy nghĩ miên man dần bị cuốn hút.

Cơ thể thậm chí còn bị điện giật nhiều hơn, một cảm giác chưa từng có trước đây tự nhiên xuất hiện.

Sự trong sáng trong đôi mắt của mẹ tôi trở nên vẩn đục, màu hồng nhạt nhòa.

Khi tôi cởi cúc bộ đồ ngủ của mẹ, bàn tay ấm nóng của tôi xuyên qua chiếc áo lót ren gợi cảm, che đi cái “phong mãn” khổng lồ đang ẩn giấu của mẹ.

Dấu vết sáng suốt cuối cùng của mẹ đã hoàn toàn biến mất.

Không phải mẹ không phản kháng, khi tay tôi đẩy lên đẩy xuống, mẹ theo bản năng sẽ phản kháng, nhưng ngay lúc ôm mẹ, tôi bị một loại lực kéo nào đó trên người của mẹ hấp dẫn, hơi thở kích thích vô cùng giữa nam và nữ. Dưới ảnh hưởng của dục vọng, theo bản năng, tôi đã gửi đi thông điệp tần tỉnh rằng tôi thuộc về một loài động vật, hay nói cách khác, là nam tính của tôi đối với phụ nữ.

Làn trước, dì Ôn đã vì sự nam tính của tôi mà mất kiểm soát.

Sở dĩ mẹ thường không bị ảnh hưởng nhiều là do mẹ con tôi sống với nhau và mài mòn bớt đi sự ảnh hưởng.

Hơn nữa, từ nhỏ đã không thân thiết như những mẹ con khác, cho dù cùng mẹ có quan hệ tình cảm, có rất nhiều cơ hội ăn đậu hũ của bà, nhưng thực sự chưa từng có quan hệ với mẹ cũng không gần gũi thế.

Thật là trùng hợp hiếm có khi mẹ con tôi vừa trút bỏ được những mối day dứt trong lòng, và mẹ cũng đã trút bỏ được tội lỗi của mình, bởi vì chuyện của bố đã cho tôi ý niệm phải chấp nhận, và lúc này, thời điểm cho tôi được gần mẹ vừa tốt, lại còn là bộ váy “quý bà” thuần thục và xinh đẹp ngày hôm nay nữa.

Sự trải chuốt đã kích thích sâu sắc đến tận cùng, khơi dậy sự ham mê bốc lửa của tôi, cùng mẹ quấn quýt… với nhau… ngay cả tuyến phòng thủ bên trong của mẹ, vô tình có một kẻ hở đã được tôi mở ra.

Không biết bố có còn quỳ trong phòng hay không, ông ấy yêu vợ, người vợ trước nay luôn bảo thủ, cặp vú to từng chỉ thuộc về một mình ông đang bị hai tay tôi xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ nhào nặn và trêu đùa, dương vật to lớn của con trai ruột ông đang thúc vào mông vợ ông.

Cặp vú to lớn mềm mại đang không ngừng liên tục thay đổi hình dạng trên tay tôi, không biết bố sẽ cảm thấy thế nào nếu nhìn thấy cảnh tượng này.

Tôi không biết bố tôi sẽ nghĩ gì, và tôi cũng không muốn biết bố tôi sẽ ra sao nếu thấy tôi trêu đùa với mẹ như thế, tôi chỉ biết rằng cơ thể mẹ có một ma lực khiến tôi mê loạn, tham lam chiếm đoạt từng tấc trong cơ thể mẹ, bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mịn bắt đầu rơi ra do tôi cọ xát, lộ ra bờ vai xinh đẹp, thơm như cá mập ngửi thấy máu. Tôi bám vào bờ vai trắng nõn của mẹ, chui đầu vào người mẹ làn da vô cùng mịn màng, và cong lên hôn vào vành tai của mẹ.

Để lại mẹ trong khoảng không, tiếng thì thào nói lảm nhảm đến khó thở.

“Hừm…”

Đôi môi đỏ mọng của mẹ như bị từ trường kéo đến hòa vào với tôi, ăn nước miếng của nhau. Cái lưỡi nhỏ của mẹ và tôi quấn lấy nhau. Hôm nay, tôi không còn là anh trai “lần đầu” nữa. Số lần hôn cũng không tính là có nhiều nhưng rút kinh nghiệm lần trước, hôn cũng không lạ lẫm, thanh sắc vẫn là có, xanh mặt vẫn có nhưng không còn giống lần trước ngây ngô không biết làm gì, chỉ đơn thuần dùng miệng tấn công, để lại ánh mắt ngốc nghếch nữa.

Mẹ tôi tốt hơn tôi rất nhiều, dù sao thì mẹ cũng đã kết hôn nhiều năm, và bà cũng có kinh nghiệm trong lĩnh vực này hơn tôi. Nói chung là giống mẹ ở tuổi vợ, không phải nói quá nghiêm túc, chỉ là tính tình thoáng hơn một chút, sau bao nhiêu năm chung sống, cũng sẽ hiểu hết những điều nên hiểu.

Chính là mẹ là một nữ nhân hoàn toàn lạnh nhạt ở phương diện này, đã kết hôn hơn mười năm, mà vẫn sợ hôn như thiếu nữ.

Nói mje lạnh không bằng chuyện gì, còn nhớ đêm đó mẹ bị hạ thuốc kích dục, nhiệt tình không giống giáo viên dạy dỗ người ta, mà giống như bất mãn lâu dài hơn. Người phụ nữ phẫn uất đã được giải phóng.

Người mẹ dâm đãng đó khác xa với người mẹ thường ngày nghiêm túc lạnh lùng, rốt cuộc là vì mẹ giấu giếm giỏi? Hay bố đã thất bại trong việc phát triển khía canh dâm đãng của mẹ? Hai mẹ con tôi quan hệ bằng cái lưỡi của nhau, hai con chạch lăn lóc, chụm đầu vào nhau, cái lưỡi của tôi rất vụng về, nếu không có mẹ tôi đưa hương thơm vào miệng tôi và chủ động khiêu khích lưỡi tôi chạm vào nó, dựa vào tôi sớm đã bị đá ra ngoài rồi.

Cũng chỉ có mẹ mới nhẫn nại chịu đựng kỹ năng hôn kém của tôi, nếu tôi có bạn gái, tôi có thể đã bị người phụ nữ đó phàn nàn.

Những người mẹ luôn kiên nhẫn vô bờ bến với con cái, và tình mẫu tử vĩ đại có thể chứa đựng mọi khuyết điểm của con cái.

Khi nụ hôn ướt át giữa mẹ và tôi dần hoàn thiện, động tác trên tay tôi cũng tăng tốc, hôm nay mẹ tôi buông bỏ nhiều hơn trước, không biết có phải tôi bị bố kích thích không, muốn mượn lần này mà trả thù bố, đến bước này mẹ cũng không có ý ngăn cản tôi.

Tất nhiên là tôi sẽ không để tuột mất cơ hội tốt như vậy, khi tôi xoa mạnh cặp vú to trong bộ đồ ngủ của mẹ, chiếc áo lót không thể tiếp tục chịu được những chiếc bình đầy đặn của mẹ, hai quả nho nhỏ cứng lại, chứng tỏ mẹ đang vô cùng xúc động dưới sự vuốt ve của tôi.

Mỗi lần tôi xoa nắn cặp vú căng mọng của mẹ, hai quả nho nhỏ cọ vào lòng bàn tay tôi đúng lúc, tạo nên cảm giác ngứa râm ran.

Ngay lập tức, tôi chộp lấy hai thứ nhỏ bé đàn hồi này, mẹ run lên như bị điện giật, cả người như một quả bóng bay xẹp xuống, trút chút sức lực cuối cùng trong vòng tay.

Tôi đã không để cho mẹ đi vì điều đó. Ngón trỏ và ngón cái của tôi kẹp giữa hai đầu vú của mẹ và nghịch ngợm chúng theo ý muốn.

Miếng thịt lườn béo mịn liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, nhưng dù tôi có bẻ hay bóp thì nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi buông tay ra, độ đàn hồi tốt đến kinh ngạc.

Dần dần dưới sự kiểm soát của dục vọng, tay tôi bắt đầu không chỉ xoa bóp vú mẹ mà còn bắt đầu chạy quanh cơ thể mẹ.

Chính mình có chút ghen tị chính mình có thể hưởng thu được một thân hình trưởng thành như thế, này thiếu nữ bình thường cũng không so sánh được, mẹ giống như quả đào chín, ngọt đến mức gần như khiến người ta chảy nước miếng.

Nhắc đến nước, nếu bật đèn vào lúc này, có thể thấy mắt mày của mẹ tôi rũ rượi như tơ, má lấm tấm những vết ửng hồng vì yêu, vẻ đẹp đầy cảm giác mơ màng, mơ hồ, chỉ đơn giản là cám dỗ và tội lỗi.

Không đúng, tôi đã phạm tội rồi.

“Ừm…”

Mẹ thở hắt ra một hơi nặng nhọc, mắt nhắm nghiền, rõ ràng là hài lòng với dịch vụ mà tôi mang lại cho mẹ.

Tôi không biết bất kỳ kỹ năng tuyệt vời nào để làm cho phụ nữ cảm thấy rõ ràng và sống động. Tôi chỉ theo đuổi và khám phá cơ thể của mẹ tôi dựa trên tình yêu của tôi dành cho mẹ. Đối với tôi, cơ thể của mẹ là bí ẩn tôi muốn khám phá nhất trong cuộc đời và sẽ không bao giờ kết thúc.

Tay tôi đã luồn lên eo mẹ chưa kịp biết thì còn có thể nắm được vòng eo thon thả, tỷ lệ vàng này quá phản khoa học.

Ngay lập tức, sự chú ý của tôi rơi vào cặp mông đẹp đẽ của mẹ, đôi mông trắng nõn tròn trịa, vòng cung hoàn mỹ, tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và đàn hồi, đây còn là thiếu nữ chưa sinh con, gái có một không hai.

Qua bộ đồ ngủ lụa mịn, tôi vuốt ve chỗ phồng quyến rũ và cảm nhận được cảm giác bàn tay căng trong và phong phú, thật không gì tả nổi.

Ngay lập tức, dưới cái quần pyjama rộng rãi của tôi, một mảnh trời được đẩy lên, nó bị đẩy vào mông của mẹ.

Trong lúc hỗn loạn, mẹ tôi không kìm được mà rên lên một tiếng.

“Cái gì thế, nóng quá…”

Mẹ không phản ứng trong một lúc, não của mẹ đã bị dục vọng chi phối, và khả năng phán đoán sự việc cũng giảm đi.

Ngay lập tức, mặt của mẹ tôi đỏ bừng lên, nhưng đó là trong bóng tối, nếu không tôi có thể nhìn thấy bộ dạng đỏ bừng gợi cảm của mẹ.

Tôi vừa chọc như vậy, mẹ đã mất ý thức tỉnh táo một chút, bà ấy lập tức trở nên xấu hổ và nhát gan, tự hỏi đứa nhỏ này là đang chọc vào đâu thế hả.

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng rằng thiên đường riêng tư của mình đang bị xâm phạm và một cây gậy nóng bỏng xuyên qua mông mẹ và chạm đến cửa “nhà” của mẹ.

Nó chỉ bị ngăn cách bởi hai lớp rào cản mỏng manh thật là khủng khiếp, cái gốc khổng lồ dày cộp bị cặp mông đầy đặn, lửa nóng và mạnh mẽ xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ và đốt cháy bờ mông to lớn của mẹ, khiến mẹ bất giác siết chặt cơ thể.

Trước khi sự lo lắng của mẹ nguôi ngoai, tay tôi đã luồn vào trong quần pyjama của mẹ và chạm vào chiếc quần lót vải tuyn ren. Đôi gò bồng đảo của mẹ xuyên qua quần lót. Cảm giác ngứa ran và nhột nhạt khiến não bộ của mẹ trống rỗng.

Tận dụng không gian của mẹ, tôi bất ngờ mở cổng chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ và chui vào.

Trong lòng tôi chợt trào dâng một niềm đam mê, đã lâu lắm rồi tôi mới được làm tình với mẹ, đây là lần đầu tiên tôi vào sâu trong nguồn riêng tư của mẹ.

Thật ướt át, đây là ấn tượng đầu tiên của tôi, quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi, đám lông mu rậm rạp phủ một lớp sương mờ nước, chỉ cần lướt qua đám lông mu của mẹ, nó đã cuốn vào cả lòng bàn tay tôi. Bao nhiu dịch đã ra chứ?

Tôi không hề bận tâm đến những cám dỗ nhỏ nhoi này “móng vuốt an lộc sơn” của tôi tiếp tục đào sâu, cho niềm khao khát trong trái tim tôi, niềm khao khát về nơi đã sinh ra tôi. Chẳng bao lâu tôi đã đến vị trí giữa hai chân mẹ, ngay khi các ngón tay đã được đưa vào, não gần như tắc nghẽn.

Quá mềm!! Đây có phải là âm hộ của mẹ không? Không, tôi chưa đi vào. Tốt nhất thì đó chỉ là môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi đã chạm vào một nơi giống như “ngọn đồi nhỏ” của mẹ tôi. Có một khoảng trống ở giữa và có một lớp thịt mềm mại đáng kinh ngạc bên ngoài khe hở.

Khi tôi đưa ngón trỏ vào giữa miếng thịt mềm, một lực hút đột ngột muốt chửng láy ngón trỏ của tôi.

Bị ăn vào một không gian hẹp ẩm ướt và ấm áp.

Đây là… trước khi tôi có thể cảm thấy nó, một “bốp” giòn vang lên trong phòng của tôi, và sau đó là một cơn đau rát trên khuôn mặt của tôi.

Tôi choáng váng vì cái tát của mẹ “mẹ…”

“Xin lỗi Tiểu Phong… các cái khác mẹ đều có thể nuông chiều con, nhưng chỉ ở đó không được…”

“Tại sao mẹ? Mẹ rõ ràng cảm nhận điều đó, phải không? Nếu không mẹ sẽ không ướt ở đó như thế, chúng ta…”

“Không được chính là không được…” mẹ ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong, và nghiêm nghị nói.

Sau đó, mẹ nhớ lại điều gì đó, giọng điệu cả bà dịu lại.

“Tiểu Phong, con phải biết rằng ta là mẹ của con, quan hệ huyết thống của chúng ta đã định, duyên phận giữa chúng ta đã định rồi, chúng ta không thể đi bước này, đêm nay là lỗi của mẹ, bởi vì chuyện xảy ra hôm nay mẹ đã buông lỏng, mới bao dung con. Vốn là muốn để mặc con một lần, nhưng không ngờ tới con cái thằng nhóc xấu xa, cư nhiên được một tấc lại muốn một thước, làm tới cả… phần dưới của mẹ”

“Dù sao, chúng ta chính là không thể…”

Thấy mẹ kiên quyết như vậy, bà không cho tôi chút thời gian để mặc cả, nhưng tôi vẫn không muốn từ bỏ. Thật hiếm có cơ hội tốt như vậy ngày hôm nay, và gần như là sắp kết thúc mà lại hụt hẫng, thật sự không cam tâm.

“Mẹ, con biết mẹ thực sự sợ cái gì, nhưng chỉ cần con không đâm vào thì không tính là vi phạm đạo đức chứ, càng không cần lo lắng vấn đề quan hệ huyết thống.”

“Con biết chuyện này ở đâu vậy?” Mẹ hơi ngạc nhiên khi nghe những lời tôi nói.

Trong ấn tượng của mẹ, lẽ ra tôi không có cơ hội chạm vào những thứ này, dù sao mẹ vẫn rất tin tưởng cách giáo dục tôi.

Chỉ là mẹ không ngờ, chứ đừng nói đến ước tính, bà đã đánh giá thấp sự tò mò và ham muốn tình dục của lứa tuổi thanh thiếu niên ngày nay.

“Bây giờ là thời đại nào rồi, muốn biết chuyện này hẳn cũng không khó đâu.” Từ Béo, lại nắm được mấu chốt rồi, nếu không trả lơn tốt cho nó, thật nên chặt mấy chục lượng mỡ đi cho lợn ăn.

Nếu nói ra sự thật thì không chỉ mình xui xẻo mà Từ BÉo cũng không thoát được, sự khủng bố của mẹ tin rằng sau này tôi và Từ BÉo sẽ rất vất vả.

Mẹ không bận tâm quá nhiều về vấn đề này, mẹ vẫn kiên định ranh giới và không để tôi có một chút cơ hội nào. “Dù thế nào đi nữa, không được chính là không được, nếu con còn dám động tay động chân loạn nữa, mẹ thà ra ngoài ngủ trên sopha.”

“Được rồi, không cần nói thêm nữa, lời của mẹ nói ra ở đó, con có thể thử xem”

Mẹ ngừng một chút, ngữ khí ngưng trọng, trong bóng tối mẹ dường như để ý thấy khóe miệng tôi mấp máy, giống như đang định nói gì đó, nói trước một bước.

“Ngủ đi, ngày mai mẹ còn phải đi làm.” Nói xong, mẹ cài cúc áo ngủ rồi quay lưng về phía tôi.

Sự im lặng trở lại căn phòng, ngoại trừ tiếng thở êm đềm của mẹ con tôi.

Sau một khoảnh khắc…”mẹ, con xin lỗi, con không không xem xét đến cảm xúc của mẹ. Con biết rằng, mẹ chưa bao giờ có thể từ bỏ việc duy trì mối quan hệ kỳ lạ này với con trai của mẹ. Mẹ à, con đang chịu rất nhiều đau đớn, vất vả để ở bên nhau, con đã hết lần này đến lần khác cố phạm vào giới hạn cuối cùng của mẹ, chỉ là mẹ đã hứa sẽ là một đôi tình nhân tinh thần. Vốn dĩ con đã nghĩ mình có thể làm được điều này, nhưng con phải thốt lên rằng mẹ ơi, mẹ đẹp thật sự, đẹp đến nỗi có lẽ cũng không biết nó khiến đứa con trai này đang ở cái tuổi thiếu niên, hấp dẫn đến mức nào? Có lẽ con ích kỷ, vì con yêu mẹ, mẹ à, con không muốn chia sẻ mẹ với người khác, kể cả là bố con.”

“Loạn luân? Lời nói thật nực cười và đáng buồn, chính vì lời nói này mà biết bao đôi tình nhân buồn bã chia xa. Dựa vào cái gì? Chỉ vì cùng dòng máu?” Tôi một bên tự nói, một bên mỉa mai.

“Mẹ ơi, có lẽ mẹ nghĩ con đáng buồn, đã là người đàn ông lớn như vậy mà suốt ngày còn theo mẹ, làm nũng với mẹ. Đây là những điều bình thường đối với những đứa trẻ khác, nhưng con chỉ có được sau khi có một mối quan hệ kỳ lạ giữa người yêu với mẹ. Sau đó mới được hưởng thụ. Con rất hạnh phúc, dù được ôm mẹ hay được mẹ chăm sóc, con cũng cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Dường như mọi thứ đều đã được định sẵn. Sự tiếc nuối thời còn bé, từ từ nó đã phát triển thành tình yêu. Đúng thế, con yêu mẹ, cho dù có thể ngăn cơ thể con yêu mẹ, cũng không thể ngăn trái tim con yêu mẹ đâu.”

Ánh trăng lọt vào từ cửa sổ, tôi mở ra mắt liếc nhìn mẹ đang quay mặt đi chỗ khác, tôi thấy mẹ không nhúc nhích gì cả, hình như đang ngủ yên.