Chapter 49
========================================

“Rắc rối? Em nghĩ rằng tôi đang gây rắc rối? Chà, cuối cùng thì em cũng đã nói sự thật rồi phải không? Tôi biết em luôn xem thường tôi, đúng, em là một hiệu trưởng đàng hoàng, một cán bộ cấp sư đoàn, và tôi chỉ là một tài xế xe buýt nhỏ. Trong mắt nhiều người, tôi là thằng hề dựa dẫm vào em, giờ cuối cùng tôi cũng biết tại sao em lại chọn một người tầm thường như vậy, trước đây tôi cũng không đoán ra được, hóa ra em chỉ muốn tìm một người có thể chiều mình. Và tôi là người đàn ông buồn cười đó. Nhưng đừng quên, tôi buồn cười, nhưng tôi vẫn có tôn nghiêm”

Đột nhiên tôi cảm thấy buồn vì chồng tôi đã luôn nhìn tôi theo cách này. Hóa ra người đàn ông này thật ra là muôn nhìn tôi với bộ dạng này, là do trước đây anh ta ngụy trang quá tốt, hay là do mắt tôi bị mù, không thể nhìn rõ người đàn ông này.

“Nếu anh thực sự nghĩ như vậy, thì tôi đã mù và chọn nhầm người rồi.”

Đột nhiên cánh cửa bật mở, Tiểu Phong từ trong bước ra, nhìn tôi và bộ cậu đang đứng ở cửa một cách kỳ lạ.

“Bố mẹ đang nói gì mà to tiếng thế, đến con ở trong phòng cũng nghe được”

Tôi đã không trả lời những lời của Tiểu Phong, và tôi không thể nói được tâm trạng hiện tại của mình, thất vọng phải không? Buồn? Tôi không biết. Tôi đẩy cửa hoàn toàn bước thẳng vào nhà, sau khi thoát khỏi Tiểu Phong và tên khốn đó, nước mắt của tôi cuối cùng không thể không chảy ra ngoài.

Tôn nghiêm? Cút cái tôn nghiêm đi!!

Tôi là một người phụ nữ, làm việc chăm chỉ để làm gì, và tôi vẫn đang cố gắng vì điều gì. Niềm tin của tôi dường như hoàn toàn tan vỡ vào lúc này. Công việc không đạt yêu cầu và sự thất vọng tột cùng về chồng tôi thực sự quá sức.

Không thể tiếp tục được nữa.

Tôi bối rối và trong tiềm thức muốn tìm một nơi để trốn thoát. Tuy nhiên, tôi đã vô tình vào phòng của Tiểu Phong. Tôi không biết tại sao tôi lại chọn đến phòng của Tiểu Phong, có lẽ vì tôi nghĩ ở đây có thể có cảm giác an toàn.

Tôi không biết mình đã trốn trong phòng của Tiểu Phong và khóc lóc bao lâu, cho đến khi cánh cửa tôi khóa bị Tiểu Phong cưỡng bức mở ra. Vì sự cố này, sau này tôi đã thay tất cả ổ khóa trong nhà bằng cảm biến điện tử, nhưng đây là một sự lạc đề, những điều sau một thời gian dài khi tôi nhìn thấy Tiểu Phong bước vào, phản ứng của tôi là trốn tránh, vì tôi không muốn tiểu phong nhìn thấy những giọt nước mắt của mình, thật xấu xí.

Chỉ là Tiểu Phong không cho tôi cơ hội, nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào lòng, nó nhìn chằm chằm rồi đưa tay lau nước mắt cho tôi, tôi bị sự dịu dàng của nó thu hút mà không khỏi phát ngốc.

Đầu nó từ từ đến gần tôi, và rồi đột nhiên, khuôn mặt chúng tôi gần cách nhau chưa đầy 1 cm. Môi của Tiểu Phong chạm vào miệng tôi, và sự dịu dàng của nó gần như làm tôi tan chảy. Tôi không kháng cự, cứ để nó hôn.

Tôi đã thực sự bị hôn bởi chính con trai của mình, và tôi thậm chí không có lòng để phản kháng, tôi có biết xấu hổ không? Nhưng ý nghĩ này vừa vụt qua, tôi đã bỏ lại nó, tim tôi lúc này đập thình thịch, nhảy dựng, không chỉ có tôi, mà tôi còn nghe thấy nhịp tim của Tiểu Phong. Tai thời điểm này, tôi quên đi những phiền muộn của mình, chồng tôi và tất cả mọi thứ, chỉ đơn giản là nỗi nhớ hơi thở của Tiểu phong.

Trong khi hôn, tôi cảm thấy phần dưới của Tiểu Phong có phản ứng, bàn tay to ấm áp của nó vuốt ve lưng tôi, dần dần di chuyển hông của tôi. Ngực tôi áp chặt vào ngực nó, dưới sự vuốt ve của Tiểu Phong, mắt tôi trở nên mờ mịt, dường như có thứ gì đó đang rò rỉ ra ngoài.

“Ừm… ờ…”

Mặc một chiếc váy đen, cặp mông đầy đặn của tôi uốn éo thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của Tiểu Phong vuốt ve. Tất nhiên rồi sự kiêu ngạo của tôi càng khiến Tiểu Phong liều lĩnh hơn, nó vén váy đến ngang lưng tôi, để lộ cả bên trong. Hôm nay tôi không mặc quần tất như mọi khi, quần lót không phải loại sexy nào cả, chỉ là một bộ quần áo lót bằng vải lụa trang trí bằng lụa bình thường, loại không mấy hấp dẫn để tung tăng trên đường. Nhưng đối với Tiểu Phong lúc này, mình mặc gì cũng không quan trọng, chỉ còn lại một ý nghĩ, sau đó. Thật là điên rồ khi yêu cầu. Tay Tiểu Phong trượt xuống mông tôi giữa hai mảng chàm trắng. Tôi có thể cảm thấy hai tay Tiểu Phong đảo quanh trước cửa âm hộ của tôi, tuy có lớp vải quần lót nhưng hơi nóng trên tay Tiểu Phong vẫn có thể khiến tôi cảm nhận được rõ ràng vùng kín của mình, lập tức không khỏi kẹp chặt hai chân lại, bởi vì sự nhẹ nhàng của Tiểu Phong mà tôi rất an tâm, bị kích thích.

Dần dần, Tiểu Phong không còn thỏa mãn với việc chạm vào tôi qua quần lót nữa, nó muốn xâm nhập tôi sâu hơn, sau đó tay của Tiểu Phong đã vào trong quần lót của tôi và xoa mông tôi vài lần, khiến tôi mất tập trung. Sau đó cái đó của Tiểu Phong cuối cùng cũng chạm đến trái tim của tôi, tôi tự nhủ trong lòng rằng tôi nên dừng nó lại, nhưng tôi đã biji Tiểu Phong bắt được hôn, và tôi xúc động đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, và tôi không thể nào thoát ra được. Tiểu Phong có thể được phép hành động hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, và đột nhiên tôi co giật như thể bị điện giật. Đó là vì Tiểu Phong thực sự đã chạm vào âm vật của toi ngay sau đó, chân tôi co lại, một dòng nước chảy ra từ trong âm đạo của tôi.

Tôi lên đỉnh, và tôi lên đỉnh dưới sự đụng chạm của Tiểu Phong. Tôi… không nói nên lời. Tôi không biết phải diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào, tôi bị làm sao thế này. Lúc này Tiểu Phong đã ngừng hôn tôi và nhìn tôi với vẻ mặt sững sờ, lúc đó tay nó đã đưa vào âm đạo của tôi, gần như tất cả tinh dịch từ cơn cực khoái của tôi đểu đổ lên tay nó. Nhiều vết nước trên người cả lòng bàn tay, nó không ngờ mẹ nó lại nhạy cảm như vậy, vừa chạm vào âm vật là đã rỉ ra. Trên thực tế, điều mà Tiểu Phong không biết là nó đánh giá quá cao tôi, cho dù cơ thể tôi nhạy cảm, một mình tôi cũng không thể dựa vào chạm vào âm vật của tôi có thể làm cho tôi cực khoái. Điều thực sự làm tôi phấn khích là bản thân Tiểu Phong, bất cứ khi nào tôi nghĩ về nó khi người chạm vào âm hộ của tôi là con ruột của tôi, sự cám dỗ cấm kỵ khiến tôi như tan nát cõi lòng.

Sau cơn cực khoái, dường như tất cả sức lực của tôi đã cạn kiệt, và tôi không thể rút được chút sức lực nào ra khỏi toàn thân, nếu không phải vì một chuyện nhỏ. Tay còn lại đỡ tôi dậy, tôi sợ mình ngã quỵ xuống đất. Tiểu Phong bế tôi lên giường, và sau khi mất sự hỗ trợ của Tiểu Phong, tôi yếu đến mức đột ngột ngã sụp xuống. Ngay lập tức, Tiểu Phong cũng leo lên người tôi, như thể nó muốn tiến xa hơn.

“Chờ đã, Tiểu Phong, không tốt, không được.”

Ngay khi bàn tay của Tiểu Phong đang trên quần lót của tôi, chuẩn bị xé vật cản cuối cùng của tôi, tôi không biết. Tôi lấy đâu ra một chút sức để ấn tay Tiểu Phong đang ở quần lót của mình, định ngăn cản nó tiếp tục hành động.

“Tiểu Phong, nghe lời, mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm chuyện này, mẹ không muốn con hối hận cả đời”

“Mẹ ơi, con nghĩ bây giờ con đã biết rõ trái tim mình rồi, nếu con dừng lại ngay bây giờ thì đó là sự hối hận cả đời này mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ”

Nói rồi Tiểu Phong lại sẵn sàng hôn tôi. Lần này tôi không để nó thành công, tôi không làm quá, Tiểu Phong thấy xốn xang. Một lúc sau, nó lập tức ngước nhìn tôi.

“Tiểu Phong, chuyện này con không được, mẹ là mẹ của con, con làm sao yêu mẹ ruột của con được? Tình yêu mẹ con là thiên địa bất dung đấy”

“Con không quan tâm thiên hạ có dung nạp được hay không, tại sao mẹ con không thể yêu thương nhau, con biết là mẹ không phải là không có cảm giác với con đúng không, nếu không, vừa rồi con hôn mẹ, theo tính tình mạnh mẽ của mẹ đã giết con lâu rồi. Vì con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con, tại sao hai người yêu nhau lại không thể ở bên nhau?”

Tôi đột nhiên Im lặng “Tiểu Phong, có rất nhiều điều con không hiểu, con vẫn còn nhỏ, cuộc sống mới bắt đầu, con không thể hủy hoại cuộc sống tương lai của mình chỉ vì sự nóng vội nhất thời.”

Tôi không thể để Tiểu Phong phạm sai lầm này một lần nữa…