Chapter 118
========================================

Đến tối, tôi trở về phòng và lấy chiếc ipad mà từ béo cho tôi mượn, không thể không tự hào vì đã che giấu sâu đến mức bản thân thậm chí quên mất sự tồn tại của nó.

Ngay lập tức, tôi nhấn nút nguồn ở phía trên cạnh phải, nhưng kỳ lạ là tôi nhấn nó nhiều lần mà nó không phản hồi, và màn hình vẫn tối đen.

Không phải hỏng rồi chứ, đại ca, đừng chơi ta chứ nguoi hỏng thì ta đền không nổi đâu nhá.

Ngay lập tức tôi hoảng sợ, nghĩ có thể nó bị hỏng rồi.

Này khoan đã, hình như tôi đã lâu không sạc, cũng may là lúc từ béo cho tôi mượn, nó dự đoán sự cố hết điện nên cho tôi mượn cùng với bộ sạc.

Vì vậy, tìm thấy bộ sạc, tôi cắm vào và màn hình sáng lên, một nuts nguồn xuất hiện, nhấp nháy từng cái một.

Thấy nó không hỏng tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng thầm vui mừng, hừ, vẫn may chưa hỏng, nếu không thì không biết đến bao giờ tôi mới tiết kiệm được mới có tiền đền.

Mặc dù đối với từ béo mà nói, cái máy tính bảng ngày không là gì, cho dù có vỡ ra nó cũng sẽ không quan tâm, nhưng tôi từ nhỏ đã được mẹ tôi giáo dục, tôi không thể cho phép làm ra loại chuyện chiếm lợi từ người khác này.

Hơn nữa từ béo là bạn tốt của tôi, không nên đâu.

Nhưng mẹ nó… hehe… tôi đợi một lúc, để máy tính sạc một chút, nóng lòng bấm nút nguồn.

Màn hình hiển màn hình khởi động hệ thống, sau đó tôi tìm cài đặt trên trang chính, và chắc chắn tôi đã tìm thấy tên mạng không dây gia đình của mình, và phần còn lại chỉ cần biết mật khẩu.

Nhưng tôi đợi rất lâu không thấy mẹ đi tắm, đó là một phần trong kế hoạch của tôi.

Là một nhà giáo dục, mẹ tôi nhận thức rõ sự cám dỗ và tác hại của máy tính đối với thanh thiếu niên, vì vậy mẹ tôi thường khóa cửa phòng để không cho tôi chạy vào chơi với máy tính.

Chìa khóa ở trong phòng mẹ tôi, mẹ tôi luôn nghĩ tôi không biết, thật ra tôi đã biết chìa khóa ở đâu rồi, nhưng tôi vốn rất nể mẹ nên không bao giờ dám lấy trộm chìa khóa.

Bây giờ tôi phải vào phòng làm việc để tìm mật khẩu wifi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, và cuối cùng, sau mười giờ, tôi người đã bám vào cửa phòng của mình, cuối cùng cũng đợi đến khi mẹ tôi đi qua cửa phòng của tôi.

Nhưng tôi không thể vui quá sớm như vậy, để xác nhận xem mẹ tôi có đi tắm hay không, tôi cũng giả vờ ra ngoài uống nước, tôi lê người lên phòng tắm ngoài ban công với khóe mắt thấy rằng mẹ tôi đã thực sự bước vào và đóng cửa.

Ngay lập tức, tôi mừng rỡ đặt cốc nước xuống, lao thẳng vào phòng mẹ tôi, tôi tìm thấy chìa khóa phòng sách từ ngăn kéo tủ đầu giường mà tôi đã tìm hiểu từ sớm, tôi lấy nó ra một cách tùy ý.

Khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng của mẹ tôi, tôi đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng rất kỳ lạ.

Giường của mẹ chất đầy quần áo, bao gồm đủ loại đồ lót kể cả những đồ lót khêu gợi mà tôi đã chọn trước đó, nằm rải rác khắp phòng.

Đây là có chuyện gì thế? Tại sao mẹ lại lấy hết quần áo trong tủ ra? Sau một hồi suy nghĩ miên man, tôi không nghĩ ra lý do, sau đso tôi nhớ ra rằng hình như tôi không ở đây để xem quần áo của mẹ tôi. Bây giờ điều quan trọng hơn là phải tìm mật khẩu wifi, khi mẹ đi ra khỏi phòng tắm, sẽ rất tệ.

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi bước ra khỏi phòng mẹ tôi và mở cửa bằng chìa khóa trước phòng làm việc, tôi không quan tâm phòng làm việc trong như thế nào. Dù gì thì đó cũng là nhà của tôi. Ngay cả khi mẹ tôi không cho tôi chơi với máy tính, thì khi mẹ làm việc trong phòng, tôi vẫn có thể vào được, mặc dù ít thường xuyên hơn.

Vì vậy, tôi đối với phòng làm việc cũng coi như quen đường, tôi trực tiếp đến nơi đặt bộ định tuyến, nhưng trên bộ định tuyến không có đánh dấu mật khẩu.

Này tiếp theo phải làm gì bây giờ? Tiện thể mở máy tính lên kiểm tra, đang nghĩ trên máy tính sẽ có bả nghi cài đặt bộ định tuyến, trong người chợt có linh cảm.

Nói làm liền làm, tôi bật máy tính ngay lập tức, sau khi vào màn hình nền của máy tính, tôi bắt đầu thử tìm cách mở url nền của bộ định tuyến.

Bạn hỏi, tôi chưa tiếp xúc với máy tính bao giờ thì làm sao sử dụng được? Làm ơn, mặc dù mẹ tôi giám sát tôi rất nghiêm ngặt ở nhà, tôi vẫn có một người bạn bạo chúa ở đây, từ béo, và dễ dàng đối với những thanh thiếu niên chỉ đơn giản nếu chỉ là thành thạo máy tính. Tôi chơi nó một hoặc hai lần đã biết rồi.

Sau khi giúp từ béo suawr thành tích lần trước, tôi đã biết được khó khăn của việc không sử dụng máy tính, để tránh sự cố vừa rồi xảy ra, tôi đã cùng từ béo học rất nhiều điều về cách sử dụng máy tính.

Thật ra mà nói thì hơi cường điệu, chỉ là đùa giỡn thôi, nhưng ít ra tôi sẽ không ngây thơ như trước với những thao tác đơn giản.

Việc tiếp theo đơn giản hơn nhiều, ở từ béo, tôi đã thấy cách nó vào nền router, chỉ cần mở trình duyệt lên, tôi tin rằng mẹ tôi nên có một bản ghi địa chỉ ip ở chế độ nền.

May mắn thay, bộ định tuyến của mẹ tôi là phiên bản cũ, mật khẩu đăng nhập và số tài khoản được hiển thị theo mặc định, nhưng mẹ tôi không thay đổi nó.

Cũng đúng, không có vấn đề gì với việc thay đổi mật khẩu đăng nhập của bộ định tuyến. Ai sẽ lấy trộm nó, và lấy trộm nó cũng vô ích, miễn là bộ định tuyến có thể được đặt lại bất cứ lúc nào.

Cũng giống như một tin tặc, anh ta có thể hack máy tính của bạn, nhưng một khi bạn rút dây mạng và tắt máy, thì ngay cả tin tặc có treo nó cũng không thể làm gì được bạn.

Sau khi lấy được mật khẩu wifi thành công, ngay khi tôi chuẩn bị về trước khi mẹ tắm xong, tôi bất ngờ tìm thấy một bản ghi lịch sử trên trình duyệt máy tính khiến tôi chú ý.

Hả, cái gì thế này? Tôi vô thức nhấp vào, và giây tiếp theo tôi bị choáng.

Hóa ra đây là một diễn đàn mẹ – con của nước ngoài, mặc dù trang chủ trên cùng có một số tin tức thú vị giữa mẹ và con, nhưng càng kéo xuống dưới, nội dung càng trở nên đáng sợ.

Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thậm chí đã đăng ký một tài khoản trên diễn đàn, bởi vì những người dùng ở trên hiển thị thành viên thay vì khách.

Cái này… sau đó, tôi tìm thấy một cổng mà mẹ tôi đã nhấp vào, một cổng liên kết có tên là bí mật mẹ và con.

Trang rất bình thường và không có gì nổi bật, nhưng kéo chuột xuống dưới cùng thì hiển thị một hàng bài viết.

Đáng ngạc nhiên, hầu hết những bài viết này thực sự là của một số bà mẹ.

Tôi ngẫu nhiên nhấp vào một trong các bài đăng, nó nói lên nỗi đau khổ của một bà mẹ có con trai 18 tuổi. Người ta nói rằng bà mẹ 38 tuổi, một nhân viên văn phòng bình thường, và chồng cô ấy đã mất cách đây vài năm. Ông ấy chết trong một vụ tai nạn xe hơi, và bà ấy sống với con trai của mình.

Cho đến một ngày, bà thấy con trai nhìn mình có vẻ kỳ quái, khi dọn dẹp, bà thấy trên máy tính có nhiều bộ phim mẹ con của các quốc gia và tiểu thuyết về loạn luân mẹ con.

Ban đầu bà không coi trọng chuyện đó, bà chỉ nghĩ đó là sự tò mò của con trai bà về người khác giới khi đến tuổi vị thành niên.

Nhưng bà dần phát hiện ra rằng con trai mình đã thay đổi, vì gia đình đơn thân nên bà không tránh khỏi việc bỏ sót con trai mình vì công việc, điều này khiến tính cách cậu hơi thu mình và thậm chí có ít bạn bè.

Bà thấy con trai mình trước mặt bà rạng rỡ hơn trước rất nhiều và dường như đang cố tình tiếp cận bà, con trai của bà, người muốn hành động như một đứa trẻ hư hỏng.

Nhưng con trai bà dần dần bắt đầu có chỗ đứng, cho đến khi bà ngủ quên trên ghế sô pha khi đi làm thêm vào buổi tối, và con trai bà lén chạm vào ngực bà, bà bắt đầu nhận ra rằng con trai của bà dường như không chỉ là con trai đối với mẹ.

Để sửa suy nghĩ sai lầm của con trai, bà đã cố gắng gợi ý nhiều lần nhưng con trai vẫn bày mưu tính kế bà như không biết.

Bà không hiểu, bà đã ba mươi tám tuổi rồi, tại sao con trai vẫn còn ham muốn tình dục với bà, lúc còn trẻ bà cũng khá hấp dẫn, nhưng bao năm qua bà chăm lo cho gia đình, và vốn liếng nhan sắc của bà ấy lại bị bà ấy tiêu phí hết lần này đến lần khác, bây giờ trông bà ấy trẻ hơn một chút so với một số thiếu nữ trưởng thành tuổi ba mươi, nhưng không thể so sánh với các cô gái trẻ chút nào…

Trong lúc tuyệt vọng, bà nói chuyện với con trai, cố gắng thuyết phục con đừng tiếp tục phạm sai lầm…

Không ngờ, sau khi thông báo thẳng thắn, người con trai không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ lẳng lặng trở về phòng.

Kể từ hôm đó, con trai không bao giờ làm điều gì có lỗi với bà nữa, bà nghĩ con mình đã bỏ cuộc.

Hơn nữa, người con trai đã trở nên thu mình lại với con người cũ của mình, suốt ngày nhốt mình trong phòng, thường xuyên không giao tiếp, bây giờ ngay cả bà cũng không thể đến gần thế giới của con trai.

Bà không biết có đúng hay không, thời gian trôi qua, bà nhận ra rằng sau khi con trai mình mặc kệ mình, bà luôn cảm thấy thiếu vắng điều gì đó, mặc dù con trai đã từng dâm dục với bà, nhưng bà đã mất con trai một thời gian. Bà ấy không quen với việc không có con ở bên cạnh.

Có thể là do tuổi tác, nhu cầu của bà ấy không giảm đi theo tuổi tác mà ngày càng trở nên thèm muốn, nghĩ rằng mình đã không còn quan hệ tình dục từ khi chồng mất, khi có nhu cầu thì chỉ có thể vài lần dùng tay vượt qua nó.

Sau những gì xảy ra với con trai, bà nhận thấy ham muốn tình dục của mình mạnh hơn trước, nhu cầu ngày càng thường xuyên hơn, đến khi dùng tay cũng khó giải quyết.

Có những lúc bà mơ tưởng đến khuôn mặt của con trai mình hiến bà giật mình.

Chỉ là bà càng đè nén bản thân không nghĩ tới thì càng không nhịn được, cuối cùng khuôn mặt của chồng bà đã trở nên rất mờ mịt, cư nhiên lại trở thành gương mặt của con trai bà.

Điều khiến bà cảm thấy xấu xa hơn nữa là khi đang thủ dâm, bà tìm thấy những đoạn phim loạn luân đó trên máy tính của con trai mình, và khi nhìn thấy hai mẹ con trong av làm tình không chút lưu tình, bà không kìm được mà lao vào, thay thế mình là nhân vật nữ bên trong nhật vật chính.

Truyện đã dừng ở đây, phải nói là đã đến hồi kết rồi sẽ chuyển sang bài sau.

Tôi đã tìm kiếm trên các diễn đàn để tìm tác giả của bài đăng này và tìm thấy một bài đăng khác của bà ấy, không có tiêu đề một cách kỳ lạ và không thuộc về bất kỳ lĩnh vực nào.

Bà ấy chỉ tải nó lên không gian cá nhân của diễn đàn của mình, và nếu không ai tìm kiếm nó, nó sẽ không thể được nhìn thấy ở bất kỳ khu vực nào.

Sau khi mở ra xem, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ không đăng nó, nói thật là nội dung trên khiến tôi rất sốc.

Bài này không nối tiếp nội dung bài trước, nhảy sang buổi họp tất niên công tuy của mẹ ngay khi mới đăng, sếp liên tục mắng cô nhậu nhẹt, thường ngày sếp này khá tốt với cô nên cô không chuẩn bị tinh thần.

Khi tỉnh lại cô đã ngủ trên giường khách sạn rồi bỗng nhiên từ vùng kín của cô có một thứ gì đó rất lạ, cô nhìn xuống thì thấy hai chân của mình đang bị tách ra về phía một người đàn ông, và người đàn ông đó thực ra là chính ông chủ mà cô thường nghĩ là tốt bụng.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cây gậy thủ dâm bằng điện, một dương vật giả đã được kết nôi đầu nhọn khủng khiếp.

Cô vô thức muốn phản kháng, nhưng tay chân đều bị trói.

Cô chỉ biết bất lực nhìn sếp đút dương vật đã có vào âm hộ cô, cú va chạm mạnh làm cô quên cả chống cự, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua lan tràn trong cô.

Quá trình không được trình bày chi tiết, nhưng tôi có thể thấy người đăng dòng chữ này viết rất chi tiết, gần như rơm rớm nước mắt.

Cuối cùng thì cô cũng đạt cực khoái dưới sự chơi đùa của sếp, cô cảm thấy rất nhục nhã.

Nhưng những gì tiếp theo là cơn ác mộng cả đời của cô, sau khi ông chủ chơi mệt nghỉ, hắn ta đã giở trò xấu xí ra, mặc dù những người đàn ông mà cô từng thấy đều có bộ phận sinh dục nhưng nó còn to hơn của chồng cô.

Nhưng không có nghĩa là cô bằng lòng với sếp, lúc này cô chỉ mong có người đến cứu mình, điều lạ là lúc này cô không nghĩ đến chồng mình mà lại là con trai cô đã cố kìm nén trong lòng.

Thật tiếc vì người đăng đàn này đã không may mắn như mẹ có tôi kịp thời tới.

Dù sao thì cô cũng bị cưỡng hiếp, bị vấy bẩn bởi dương vật của ông chủ, một cơ thể thuần khiết không bị đụng chạm bởi những người đàn ông khác ngoài chồng cô.

Điều khiến cô càng không thể chấp nhận được là cô đã đạt cực khoái hai lần dưới sự cưỡng hiếp của ông chủ, và ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay bùng lên, và cô hận bản thân mình.

Cô thậm chí còn không biết mình về nhà bằng cách nào vào đêm hôm đó, cô chỉ biết rằng phần dưới của mình đã chứa đầy tinh trùng của tên sếp của cô.

Vừa về đến nhà, cô lao vào phòng tắm, cố gắng gột rửa sạch sẽ tinh dịch dính hạ thể cùng với dấu vết của tên cầm thú.

Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở sầm ra, người mà cô ít muốn gặp nhất bước vào, con trai co.

Lúc này, con trai đang cầm trên tay chiếc quần lót dính đầy tinh dịch mà cô muốn vứt bỏ.

Người con trai bước đến trước mặt cô không nói một lời, cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào.

Vận mệnh tưởng như đang đùa cô, cô thuyết phục được con trai, nhưng không ngờ thân thể của cô trong nháy mắt bị cưỡng hiếp.

Cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình, cô muốn thoát ra, nhưng đột nhiên có một bàn tay kéo cô lại, rồi rơi vào vòng tay ấm áp, cô muốn phát ra tiếng động nhưng miệng lại bị chặn lại.

Cô không biết mình cảm thấy thế nào khi con trai hôn cô, qua sự ảm đạm và u ám, cô và con trai di chuyển về phòng, quên hết mọi thứ và bản thân mình.

Họ đã quan hệ tình dục, và đúng thế, cậu con trai đã đụ cô.

Con trai cô đã sử dụng dương vật lớn đó trong đường hầm giao của cô.

Sau một thời gian dài dừng lại ở đây, người đăng không viết về cảm giác mà chỉ viết rằng đó là một cảm giác tuyệt vời.

Sau đó, cô ấy kể cho con trai nghe mọi chuyện, và câu con trai không ghét việc cô bị vậy bẩn mà chỉ giận ông chủ cầm thú.

Con trai cô chấp nhận cô, nhưng cô không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào… cô chọn cách làm theo cảm xúc riêng của mình.

Cuối cùng thì cô cũng hạnh phúc.

Đến đây toàn bộ câu chuyện kết thúc.