Chapter 74
========================================

Mẹ im lặng nhìn tôi, tôi cũng không nói chỉ nhìn mẹ, sau đó, mẹ trợn mắt và nhỏ giọng nói: “Lưu manh thối, nhóc xấu xa, sao lại đòi hỏi mẹ quá đáng như vậy…”

Sau khi mắng mẹ đứng dậy và đi ra khỏi phòng tôi, để lại tôi một mình, ngập ngừng nói: “Quả nhiên là trong mơ cũng không thể…”

Đúng vậy, tôi đang bị bệnh mơ hồ coi như tất cả đang nằm mơ, đơn giản coi tất cả những điều này như một kiểu mộng. Nói một cách đơn giản, tôi đang ở trong trạng thái giống như mơ mà không phải là mơ, và tôi không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là mơ thì cũng chỉ có thể coi là mơ thôi, bằng không thì làm sao mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng được, tôi sợ chuyện này chỉ có thể xảy ra trong mơ nên tiềm thức của tôi đã coi tất cả chỉ là mơ.

Ngoài ra, tôi còn dám xin mẹ đi đôi tất chân để xem liệu trong giấc mơ tôi có thực hiện được ước mơ của mình hay khong.

Tuy rằng hiện thực không dám nhắc tới, nhưng hiện tại là nằm mơ, dù sao cũng không mất miếng thịt, mẹ sẽ không ăn thịt tôi đúng không? Vậy nên tôi mới dám nói ra, nhưng rất tiếc, dù là nằm mơ mẹ cũng không đồng ý với yêu cầu vô lý như vậy. Lúc này, tôi hoàn toàn không nghĩ, nếu tất cả những điều này là sự thật, tôi sẽ phải kết thúc như thế nào.

Khi tôi còn đang cô đơn, cửa phòng khẽ hé mở, mẹ bước vào. Tôi rất ngạc nhiên vì mẹ không chỉ quay lại mà còn đi tất đen nữa. Đôi chân trắng trẻo và mịn màng ban đầu được bao phủ bởi tấm lụa đen mảnh mai, kéo dài từ thấp tới chiếc váy ở nhà.

Đôi chân xinh đẹp này khiến người ta phải chảy nước miếng, dưới lớp lụa đen bao phủ, có thể nói là vũ khí giết chết bất cứ người đàn ông nào, khiến người ta muốn lao vào chơi đùa.

Tôi thấy mẹ hơi có cảm thấy có lỗi nói với tôi: “Con chọn… mấy đôi tất mẹ đã thay giặt rồi, chỉ còn lại tất quần, con… chị chút đi.”

Thực ra không phải mẹ không có đôi tất khác mà là mẹ thấy xấu hổ khi mặc chúng, những chiếc tất dài, tất ren, mẹ rất xấu hổ khi chỉ nhìn chúng chứ chưa nói đến việc mặc chúng cho con trai nhìn. Không phải là một kẻ ngốc, tất nhiên mẹ biết tại sao tôi lại bảo bà ấy đi tất. Sau khi chọn đi chọn lại, thứ duy nhất mẹ còn lại là chiếc quần tất đen mà bà miễn cưỡng chấp nhận được.

Nhưng đối với tôi, mẹ thực sự mặc quần tất, dù có phải quần tất hay không thì tôi cũng đã rất hài lòng rồi.

Ngay lập tức, tôi nắm tay mẹ, kéo mẹ vào lòng rồi nhanh chóng cởi áo. À mà tôi quên đề cập đến việc mẹ vừa rời khỏi phòng tôi đã mặc quần áo và đi ra ngoài, dù gì thì với tính cách bảo thủ của mình, việc bà ấy khỏa thân ra ngoài là điều không thể.

Tuy nhiên, mẹ không mặc áo lót bên trong tức là mẹ đã định đi thay tất ngay từ đầu, không ngờ áo lót của mẹ vẫn rơi xuống canh giường tôi. Làm sao tôi có thể quên được điều này.

Bầu vú to tròn đầy đặn đã nằm trọn trong tay tôi, tôi không còn mê đắm bởi lòng ấm áp và độ lượng của mẹ. Tôi thèm thuồng đòi đôi chân đẹp đẽ của mẹ và sờ lên tấm lụa đen mịn màng. Đôi chân của mẹ đã đẹp rồi lại thật tuyệt vời và bây giờ có nhiều thứ hơn như những chiếc tất quyến rũ trái tim đàn ông và phạm tội. Mỗi lần di chuyển dường như chạm vào trái tim tôi. Cuối cùng dừng lại trên đùi mẹ, bị mẹ kìm chặt lại.

Tôi không nản chí, tôi đưa dương vật to bự đã sưng tấy lên vì nhìn thấy đôi chân tơ đen của mẹ và đưa ra trước mặt mẹ, nhưng tôi không từ bỏ đôi chân đen như tơ đen của mẹ, tôi đè lên mẹ vốn tôi vẫn còn ốm liền như chọc vào máu gà.

Mẹ và tôi bây giờ đang trong tư thế 69, nhưng mẹ không chịu mở phần dưới váy cho tôi, tôi chỉ có thể nghịch đôi chân xinh đẹp của mẹ thôi. Tôi đã vừa lòng rồi, chỉ sợ ngay cả bố cũng không có hưởng thu đãi ngộ này, tôi thực vui vẻ. Nhất là khi mẹ lại bú dương vật tôi, cái cảm giác ẩm ướt ập đến ngay lập tức, rồi cái lưỡi ngọt ngào của mẹ đang ngoáy ngoáy cái rãnh nơi đầu dương vật nối với thân thì làm sao mẹ biết được đó là nhược điểm chí mạng của tôi.

“Ô… ô”, tôi không nhịn được khẽ rên, sướng đến mức nổ tung.

Mẹ tôi cầm dương vật tôi cười ngặt nghẽo, không ngờ chồng bà năn nỉ hơn chục năm trời không chịu, nay lại giúp con làm “là vì Tiểu Phong bị bệnh mới như thế… vì con trai…”

Mẹ không còn là người xa lạ như lúc đầu nữa, sau vài lần thí nghiệm vừa rồi mẹ đã tìm ra được mẹo nhỏ, nhờ tính mẹ là người giỏi nhất trong mọi việc, và nhờ sự cống hiến quên mình, cuối cùng tôi đã làm được người tài đức vẹn toàn kéo mẹ xuống vực thẳm.

Mẹ hất tung đám lông dài đằng sau, cuốn lấy dương vật tôi bằng cái lưỡi khéo léo nóng hổi của mẹ. Rồi nhả dương vật của tôi ra, liếm láp dương vật đang bốc lửa của tôi từ bên hông, bao quy đầu và đầu dương vật của tôi chảy dịch.

Mẹ chợt chú ý đến hai cái bao nặng trĩu của con dưới gốc đa khổng lồ, bà đưa một tay ra nắm lấy, véo vào lòng bàn tay rồi nghịch ngợm, lúc đó mẹ mới nhận ra rằng a tinh hoàn của đàn ông như thế này, trước đây bà ấy không quá chú ý đến chuyện chăn gối với chồng. Da chùng nhão và rủ xuống, hết lớp này đến lớp khác có nếp gấp, được bao bọc bởi lớp lông mu dày.

Được một thời gian, mẹ mê mẩn hai hòn dái của tôi, mẹ không muốn nhả ra, thậm chí còn không quan hệ bằng miệng cho tôi nữa. Và trong khi tôi đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất, cặp mông đầy đặn của mẹ đang đung đưa trước mặt tôi, lâu lâu lại lộ ra cặp mông to tròn đầy đặn được bọc trong lớp lụa đen dưới làn vay, không ngừng thu hút tâm trí tôi, đối mặt với sự cám dỗ như vậy, ngay cả ông trời cũng không thể chịu nổi, huống chi là một thanh niên như tôi, tôi lập tức lật người mẹ lại, đẩy dương vật của mình lên môi mẹ, mặc kệ mẹ có giận hay không, nhắm vào miệng nhỏ của mẹ đẩy vào một cách dứt khoát.

Mẹ sợ hãi trước hành động của tôi, không kịp phản ứng nên chỉ còn cách mở miệng chấp nhận sự thô lỗ của tôi. Nếu không, cũng không thể để tôi tiếp tục đánh vào mặt bà ấy bằng dương vật của tôi, vừa nãy, mũi và má bà ấy đã bị tôi đẩy vào, để lại một thứ nước nhờn nhớp nháp.

Tôi như nổi máu gà, không cho mẹ có cơ hội để thở suy nghĩ, tôi khẽ nhúc nhích cái éo rồi lắc lư qua lại cho dương vật của mình ra vào trong miệng mẹ cho sướng. Vì vậy dữ tợn của tôi quá dày và quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nên mẹ không dám hoàn toàn đút dương vật của tôi vào, nhưng chỉ cần ngậm lấy dương vật của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã gần như bị quá tải, rồi sau đó đổi thành sự liếm láp. Tuy nhiên, lúc này tôi đã lên cơn điên cuồng và không hề thương hại mẹ, tôi chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân nên mẹ phải lấy tay ấn vào cái gốc của cái hột le của tôi để tránh cho tôi đâm toàn bộ dương vật vào trong miệng mẹ. Mẹ nuốt nước bọt, nhất quyết chịu đựng sự xâm phạm vào cổ họng bởi thanh sắt, đồng thời tôi cũng không chịu buông tha cho đôi bóng trắng sữa trên ngực mẹ, dưới sự xâm chiếm móng vuốt của tôi, làn da mỏng manh của mẹ bị bỏ lại những dấu móng tay nhợt nhạt.

Hai núm vú nhỏ của mẹ bị ngón cái và ngón trỏ của tôi véo véo, rên lên một tiếng đau đớn, chỉ vì có dị vật trong miệng nên mẹ chỉ phát ra tiếng “ọc ọc”. Nhìn người mẹ từng nghiêm khắc, đoan trang, hào hoa bất kể ở trường hay ở nhà, đã từng thấy một bà mẹ như chuột với mèo, nhưng bây giờ tôi thô bạo ép cái miệng nhỏ nhắn về phía bà để ngoại tình, cảnh này đơn giản là quá khiêu dâm.

Mẹ sợ làm đau dương vật của tôi nên phải há to miệng để răng không vô tình cắn vào tôi, nhưng dương vật của tôi to quá nên chắc chắn khi nó ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ sẽ không tránh khỏi những vết xước. Nhưng mỗi khi cái vuốt nhẹ lướt qua vùng nhạy cảm của dương vật, khoái cảm của tôi lại tăng lên gấp bội.

Sự tích tụ của khoái cảm dần dần đạt đến đỉnh điểm, với tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, dương vật cứng ngắc và nóng hổi đột ngột giật giật, cả một chuỗi tinh dịch trào ra từ mắt ngựa, bắn vào miệng mẹ như một viên đạn đại bác. Cái thứ nước tanh nồng và nóng hổi này xối và họng mẹ, cả cái miệng như muốn bỏng rát. Thời gian từng giây phút trôi qua, mà mũi bắn của tôi vẫn không có dừng lại, hết lần này đến lần khác, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không gian chứa đựng có hạn nên không thể ăn nhiều như vậy tinh dịch xuống.

Mùi tanh nồng làm mẹ buồn nôn muốn phun hết tinh dịch ra nhưng không nhúc nhích được cái đầu nên mẹ đành phải nuốt tinh dịch của tôi vào. Tôi bắn tất cả những ham muốn mà tôi đã tích lũy bao năm vào miệng mẹ, và đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng dễ thương của mẹ mở từng cái một, để chống lại tác động của tinh dịch, sẽ dễ dàng xuất tinh dịch ra nuốt vào. Càng ngày càng nhiều tinh dịch trong miệng mẹ, và mẹ chưa kịp nuốt thì một đợt khác ập đến, mẹ vẫn bị sặc khi mất cảnh giác. May mắn thay, cuối cùng thì tôi cũng đã xả hết hàng trong túi tinh và rút dương vật ra.

Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ khiến cổ họng mẹ nóng bừng, mẹ cứ ho sặc sụa, đây tôi ra, vẻ mặt ủ rũ “thằng nhóc khốn nạn, bố con bắt nạt mẹ, giờ con còn ăn hiếm mẹ nữa, ôi chao”.

Miệng mẹ không ngừng chảy ra tinh dịch, nhỏ xuống đỉnh khổng lồ trắng như tuyết của bà, nước mặt cũng không ngừng chảy xuống. Thất tình với bố rồi bị tôi làm thô bạo và xuất tinh vào mồm cho mẹ ăn. Vốn dĩ việc giúp rồi bằng miệng đã vượt quá giới hạn của mẹ, không biết bao nhiêu lần phải thuyết phục mình để bú dương vật cho tôi. Hai người đàn ông quan trọng nhất của cuộc đời bà lần giáng nhưng đòn roi, cuối cùng mẹ không thể chịu đựng nổi mà rơi nước mắt yếu ớt.

Mẹ lấy ra vài tờ khăn giấy ở đầu giường lau chất lỏng màu trắng sữa ở khóe miệng, mẹ quay lại muốn trách tôi, dù ốm nhưng tôi đã làm quá rồi.

Chỉ là khi mẹ quay lại, tôi đã nằm trên giường ngủ thiếp đi, nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt đang say ngủ, như thể tôi đang trải qua một giấc mơ đẹp. Tự dưng long mày nhăn lại, mặt rất bối rối, khẽ thì thầm: ” Mẹ ơi, mẹ đừng bỏ con, con yêu mẹ lắm mẹ ơi, mẹ đừng bỏ con, mẹ đừng quan hệ với người đàn ông khác nhé” kể cả người đó là bố, xin mẹ đừng đi, đừng bỏ con”. Vừa nói, sắc mặt tôi càng tái nhợt.

“Mẹ ơi, con đau quá, con thật muốn chết, xin mẹ đừng có làm tình với bố nữa được không, làm ơn đi…”

Nhìn bộ dạng hoảng hốt của con trong giấc ngủ, mẹ ngàn lời muốn mắng mỏ và trách móc, cũng biến mất không tam tích vào lúc này. Đối với việc nghe tôi nói rằng bố và mẹ đã quan hệ, chỉ là thoáng qua, và không có quá nhiều ngạc nhiên. Lúc về đó lén thấy mẹ và bố làm tình, mẹ không ngạc nhiên chút nào mà hơi ngượng, rốt cuộc con trai bà lại thấy chuyện đáng xấu hổ như vậy.

Nhưng mẹ cũng không tỏ ra ngại ngùng gì cả, có lẽ do đêm đó tôi đã làm điều mà lẽ ra tôi không nên làm, và không làm mẹ xấu hổ khi thấy mẹ khỏa thân.

Mẹ thở dài, xoa nhẹ trán tôi “thật sự là kẻ thù kiếp trước, chắc kiếp trước mẹ phải nợ con, kiếp này con đến đòi nợ rồi.”

Ngay lập tức, mẹ lại để ý đến cái gốc to lớn vẫn hiên ngang trong gió, nó không hề chùng xuống vì xuất tinh vừa rồi mà nó vẫn tự hào thiên hạ, thỉnh thoảng lại rung lên vài cái, và quy đầu trên đó vẫn còn dính đầy tinh dịch, dấu vết nước bọt của bà.

Mem xem xong và xác nhận rằng tôi đã ngủ thieps đi, không hiểu sao mẹ lại cầm dương vật của tôi lần nữa!!

Tuy nhiên, lần này, mẹ không kích thích vùng nhạy cảm của tôi như trước, chỉ liếm phần tinh dịch trên đó của tôi, sau đó mẹ lấy khăn giấy lau con cặc của tôi rồi cho vào quần khoảnh khắc trở lại quần, con cặc của tôi đã nhảy lên đó trong tay mẹ, mẹ không nhịn được cười “thật đúng là thứ xấu xa, người còn xấu hơn, đã phải trở về rồi cũng không quên trêu chọc ta một chút.”

Mẹ mặc bộ quần áo cũ, khi thấy tôi vẫn còn trong cơn ác mộng, bà liên tục gọi. Mẹ ngồi trên giường, vùi đầu tôi vào nơi trong mộng của người đàn ông của mẹ, bộ ngực “hùng vĩ” rồi nhẹ nhàng an ủi tôi: “Mẹ ở đây rồi, mẹ sẽ không bỏ Tiểu Phong, sau này cũng sẽ không…”.

Không biết là vì tôi đã vào vòng tay ấm áp của mẹ, hay là tôi nghe thấy lời mẹ nói, tôi lập tức trở nên yên lặng và chìm vào giấc ngủ yên mình.

Đêm nay tôi đã ngủ hơn mười tiếng. Khi tỉnh lại chỉ còn mình trên giường trống rỗng, căn phòng trống trải không khỏi có cảm giác cô đơn. Giữa những khe hở trên rèm cửa. Ánh nắng xuyên qua rèm cửa nhàn nhạt chói mắt, thậm chí thần sắc còn có chút choáng váng, khiến tôi luôn có cảm giác hư không, trí nhớ thoáng chốc lại mịt mờ, không biết đêm quá có phải là thật không hay một giấc mộng xuân của tôi?

Trong không khí có một mùi lạ, không hằng cũng không thơm, tôi xỏ giày bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ đang làm việc nhà và dọn dẹp phòng khách, tiếng máy hút bụi cũ kỹ ở nhà phát ra tiếng kêu khiến mẹ không chú ý tới tiếng bước đi của tôi, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ, vô số mảnh ký ức tràn về, bao gồm cảnh mẹ làm tình với bố hôm qua, cảnh tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi bắn vào miệng, và tinh dịch nhỏ giọt trên ngực của mẹ hình ảnh trên bộ ngực lớn da trắng mịn phía trước, dịch đặc sệt chảy ra từ khuôn ngực cao ngất của mẹ, nhấp nháy với ánh sáng, đơn giản là xa hoa vô cùng. Tất cả trôi qua trước mắt tôi vào lúc này.

“Mẹ…”

Mẹ mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản, dáng xốc xếch không thua gì đồ cổ trang, đôi chân xinh đẹp dưới váy ở nhà không ngừng rung động, điên cuồng phóng ra độc khí chói mắt đầu độc mắt của đàn ông. Tôi nhìn vào hình dáng xinh đẹp này, và trong một lúc tôi không biết mình có nên gọi nó là gì.

Thế là, chính mẹ là người phát hiện ra tôi trước, bà thấy tôi đứng im ở lối đi nên đã tắt máy hút bụi, mừng rỡ nói: ” Tiểu Phong, con tỉnh rồi à?” Đi tới, đưa tay lên trán và đo nhiệt độ cơ thể bằng cảm giác cơ thể, lập tức mẹ tôi mỉm cười: ” Thật tốt quá, cuối cùng cũng hết sốt rồi, con đi tắm rửa trước đi, mẹ nấu cháo rồi, bây giờ mẹ sẽ hâm nóng cho con.”

Mẹ có vẻ không sao, quay người bước vào bếp, tôi định nói nhưng lại nhớ đến cuộc làm tình giữa mẹ và bố hôm qua, những lời muốn nói cứ nghẹn lại trong cổ họng không sao nói ra được một âm tiết. Tôi thực sự muốn biết những gì đã xảy ra đêm qua có phải là sự thật hay không, nhưng tôi không biết phải nói thế nào.

Tôi ngồi vào bàn ăn, múc cháo trắng trong lát, nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ bị tôi nhìn có chút bối rối, không quay đầu lại để tránh ánh mắt của tôi “Tiểu Phong, nếu con ăn không đủ rồi, gọi mẹ để mẹ giúp con múc thêm, hôm nay mẹ đặc biệt mua sao biển nấu cháo, con vừa khỏi bệnh ăn bồi bổ là được.”

Nói xong mẹ bật dậy muốn chạy trốn khỏi mắt tôi.

Lúc mẹ chuẩn bị đi dùng máy bụi tiếp, tôi từ sau ôm mẹ vào lòng, trong lòng có chút tắc nghẽn, vẻ mặt ngưng trệ, sau đó cười miễn cưỡng hỏi “sao thế Tiểu Phong?”

“Mẹ, chúng ra hãy ở bên nhau trọn vẹn đi”

“Không phải chúng ra đã ở bên nhau rồi sao?”

“Mẹ, mẹ hẳn là hiểu ý của con, con muốn mẹ trở thành người phụ nữ của con, con thực sự không muốn nhìn thấy mẹ bị người đàn ông khác làm tình. Bây giờ, ngay cả bố cũng không được, con đã cố gắng thuyết phục bản thân, con cũng biết mẹ và bố có quan hệ tình dục, nhưng con vẫn không thể buông mẹ, để vào trong vòng tay của người đàn ông khác, bị ép chặt dưới đáy quần, con…”

Mắt tôi ươn ướt khi nói, “trái tim con rất đau, con đau như sắp chết. Mẹ mẹ biết không, con hôm qua về đến nhà, đầu tiên nhìn thấy hình ảnh bố và mẹ ân ái, con như bị dao cứa vào tim, con vẫn nhớ như in cảm giác đau gần như nghẹt thở, hét lên một cách điên cuồng…”không khí dần đặc lại, và đột nhiên tôi buông mẹ ra và lùi lại vài bước trong tim lặng.

“Xin lỗi, con mệt rồi…”

Nói xong liền xoay người trở về phòng, mặc kệ còn chưa ăn xong cháo trên bàn.

“Tiểu Phong, đợi đã…”

Nghe thấy tiếng mẹ gọi, tôi định quay lại thì một cơn rùng mình đột ngột ập xuống đầu tôi. Tôi ôm lấy trán, nhất thời đâu đến không nói thành lời “mẹ làm gì thế?”

“Làm gì?” Vừa rồi còn dịu dàng chăm sóc tôi, hỏi han lo lắng tôi, đột nhiên thay đổi trở thành ma vương hủy diệt trước đó, với vẻ mặt hung ác nhìn chằm chằm vào tôi. “Đêm qua con đã làm gì với mẹ, con không phải là quên rồi chứ? Có muốn mẹ đến nhắc nhở lại chút không?”

“Là thật?” Tôi lộ ra vui mừng, nhưng tiếp đón tôi lại là một trận bạo lực.

“Con đừng có mà mơ, vốn dĩ thấy con ốm và khó chịu muốn an ủi con một chút, nhưng cái thằng nhóc xấu xa con thực đối xử với mẹ cứ được một tấc lại muốn lấn một thước, con đút vào miệng mẹ cái thứ thô thiển của con và lấp đầy miệng của mẹ bằng cái thứ bẩn thỉu của con, buộc mẹ phải nuốt nó xuống, mẹ thậm chí còn chưa yêu cầu con thanh toán món nợ. Hôm nay con thức dậy nói với mẹ cái có cái không. Nói xong, thì muốn bỏ chạy. Mẹ nghĩ mẹ đã quá tốt bụng với con trong thời gian này, vì vậy con thậm chí không biết hai chữ mẹ viết thế nào nữa rồi?”

Mẹ nắm lấy tai tôi, đau đến mức tôi khóc “a a a” “mẹ, con sai rồi, con…”

Nỗi sợ về mẹ của tôi đã thấm sâu vào trái tim tôi, cho dù tôi thực sự trở thành người đàn ông của mẹ, tôi sợ rằng không thể thay đổi sự thật này. Trừ khi một ngày nào đó tôi hoàn toàn có thể chinh phục được mẹ.

Bị mẹ dạy cho một bài học, tôi thuận theo, ngoan ngoãn quay lại bàn ăn, cúi đầu húp cháo. Tôi nhìn thấy mẹ đột nhiên ngồi đối diện với mình nói yếu ớt: “Cho mẹ chút thời gian nhé.”

“A???”

“Hả???”