Chapter 66
========================================

Chiếc lưỡi mang theo chất lỏng ngọt ngào vào miệng tôi, mẹ phản ứng lại và muốn vùng vẫy, không cho mẹ cơ hội, ngược lại ôm mẹ chặt hơn. Tuy nhiên, nụ hôn vụng về của tôi vào miệng mẹ như đang nhấm nháp một thứ gì đó cực kỳ buồn cười, mẹ từ đầu đến cuối không hề hé hàm răng ra. Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc như thế này, tôi phát hiện ra rằng mẹ đã buông lỏng cảnh giác ở một góc độ nào đó, và bà hoàn toàn thả lỏng mình như thể cam chịu số phận, và hôn tôi một cách hờ hững.

So với tôi, kỹ năng hôn của mẹ tốt hơn tôi rất nhiều, lưỡi mẹ lao vào vị trí của tôi trước, hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo, và lưỡi tôi vô tình quyện vào với mẹ.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ, nhưng lần này tôi có cảm giác khác, dường như qua lần hôn này, tôi như nghe được giọng nói sâu lắng nhất của mẹ, và nhận ra rằng lúc này, mẹ như vỡ òa. Qua những cảm xúc phức tạp không gì sánh được, trong lòng tôi chợt nhận ra nỗi đau mà mẹ đã trải qua trong suốt thời gian qua, mẹ đã quá vướng bận và lo lắng. Yêu một người đàn ông không thể yêu, cảm giác phản bội, cảm giác tội lỗi khi đối mặt với chồng, đủ thứ đã khiến người mẹ đau khổ rồi. Và mẹ, người đã âm thầm chịu đựng tất cả những điều này, phải làm như không có chuyện gì xảy ra.

Sau một thời gian, tôi mới buông mẹ ra, mẹ tỉnh táo lại và lùi lại hai bước, trong mắt bà không có chút hoảng sợ, chỉ là một chút hoang mang và mất mát.

“Mẹ ơi, chúng ta yêu nhau đi…”

“Nhưng… mẹ…”

“Con hiểu những băn khoăn của mẹ, mẹ ơi, yêu nhau không nhất thiết phải làm tình, chúng ta có thể làm một đôi mẹ con yêu nhau trên tinh thần thiêng liêng phải không?” Nói đến cuối cùng tôi cười cười và cho mẹ một lời cam kết chắc chắn.

Mẹ vẫn còn hơi đỏ mặt khi nghe đến từ “làm tình”, nhưng giờ bà không biết phải trách người đàn ông trước mặt đã khiến bà vừa yêu vừa đau khổ như thế nào, cúi đầu và im lặng, mẹ vẫn ở nguyên đó và không nói hay đáp lại tôi, nhìn thấy điều này, tôi không khỏi lo lắng, khác với những gì dì Thu Vân nói. Theo những gì dì ấy nói, mẹ đáng lẽ phải hứa với tôi, không nên ở trong bầu không khí khó xử như vậy. Tôi nhìn cách mẹ cúi đầu, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng, tôi bước tới và kéo mẹ vào lòng lần nữa.

Tôi ôm chặt lấy mẹ nhưng lần này mẹ không chống cự mà để tôi ôm. Cảm nhận được thân nhiệt nóng hổi của mẹ, cuối cùng tôi cũng nở một nụ cười.

Mọi chuyện cứ im lặng…

Sau khi tan học buổi chiều, tôi vốn định cùng mẹ về nhà, nhưng mẹ lấy lý do là còn có việc phải làm. Tôi luôn cảm thấy rằng mẹ đang cố gắng tránh mặt mình, tại sao vậy?

Buổi tối, tôi ra khỏi phòng sau khi làm xong bài tập, thấy mẹ đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, mặc dù đã bật tivi nhưng mẹ có vẻ lo lắng và không để ý đến tất cả nội dung trên tv.

Tôi bước đến với một chút bất an trong lòng, ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ. Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi bàng hoàng, bà đang nghĩ ngợi điều gì đó trong đầu, quay đầu lại và nhanh chóng nhìn thấy đó là tôi.

“Con làm gì thế dọa mẹ giật mình?”

“Hắc hắc, con thấy mẹ đang lơ ngơ, đang nghĩ gì vậy ạ?”

Mẹ rõ ràng là vừa ra khỏi phòng tắm, vẫn còn mùi sữa tắm trên cơ thể vẫn chưa tiêu biến, lại ăn mặc kín đáo. Người mẹ mặc bộ đồ ngủ trông không hề sồ sề chút nào, phần ngực nhô ra vẫn săn chắc như vậy, dường như dù mặc quần áo gì cũng không ngăn được sự trỗi dậy của nó. Tôi thèm thuồng ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, rúc vào người mẹ và cố gắng làm trò thân mật nào đó của người tình.

Chỉ là mẹ khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Mẹ vội vùng vẫy đẩy tôi ra, rõ ràng mẹ vẫn chưa thể quen được với sự nhiệt tình của con trai với bà một thời gian.

“Mẹ…” điều buồn nhất đã xảy ra với tôi chưa? Điều tôi sợ nhất là sau khi mẹ nguôi ngoai, mẹ lại hối hận, dù gì tôi cũng là con của mẹ, dù thế nào đi nữa cũng không thể yêu nhau được.

Tôi có thể nhìn thấy cuộc đấu tranh trong đôi mắt của mẹ, và những ý nghĩa khó hiểu khác. Tôi trong lòng thở dài, nhìn thấy cái này, tôi đã biết trước kết quả rồi. Không thể không cảm thấy một chút buồn.

“Tiểu phong, con thật sự muốn thế này sao?” Mẹ như trằn trọc hồi lâu, yên lặng nhìn tôi, đột nhiên phun ra một câu.

“Vâng, con đã yêu mẹ rồi. Dù mẹ có từ chối, ghét bỏ con cũng không hối hận. Dù có phải bị người đời hắt hủi, con cũng không quan tâm.”

“Chao ôi…”, mẹ thấy vẻ mặt trìu mến của tôi, không cảm thấy vui, chỉ lắc đầu bất lực “thằng nhóc con…”

“Từ nhỏ đến lớn đều không khiến mẹ yên tâm, khi lớn lên cũng vậy. Vừa chỉ nghĩ rằng con hiểu chuyện rồi, có thể khiến mẹ yên tâm rồi, nhưng không ngờ lại làm mẹ buồn hơn nữa. Thậm chí còn tệ hơn cả khi con còn là một đứa trẻ. Trước đây nhiều nhất nghịch ngợm và điểm số luôn không tốt khiến mẹ lo lắng, nhưng bây giờ còn đánh chủ ý vào mẹ, con ấy à, thực sự là…”

Mẹ giận dữ đưa một ngón tay để lên trán tôi.

Tôi ôm đầu và nhìn mẹ đau đớn, như thể tôi không hiểu tại sao mẹ lại bất ngờ đánh tôi.

“Con nhìn cái gì, mẹ không được đánh con?” Đột nhiên, giây tiếp theo, mẹ làm động tác làm tôi ngạc nhiên, bà đưa tay ra kéo tôi vào lòng rồi ghì chặt tôi vào lồng ngực đầy đặn mềm mại. Khiến tôi gần như khó thở trong giây lát.

“Này, mẹ sợ nếu bây giờ không đánh con thì sau này không đánh được nữa rồi. Thằng nhỏ ranh mãnh sau này nhất định sẽ bắt nạt mẹ đến chết”

Nếu bây giờ tôi còn không hiểu mẹ có ý gì thì tôi thực sự là một đứa ngốc. Lập tức cất tiếng gọi: “Mẹ, dù mẹ có là bạn gái con thì con vẫn là con của mẹ, mẹ cứ tự nhiên mà đánh bao nhiêu tùy thích.”

Chỉ là sau khi nói ra tôi đã hối hận rồi…

Tôi thấy mẹ nở một nụ cười tinh ranh, “đó là lời con nói đấy nhé.”

Tôi âm thầm la hét, nhưng vào lúc này, tôi không thể tách mình ra khỏi bộ ngực mềm mại của mẹ, muốn phản bác lại nó cũng không có cách nào.

Đột nhiên, tôi đặt một tay lên vú mẹ, và cuối cùng thoát ra khỏi vòng tay mẹ và được giải phóng khỏi hai túi khí khổng lồ của mẹ. Vừa rồi tôi không để ý, nhưng sau khi hoàn hồn, tôi cảm thấy như đang cầm một thứ gì đó vô cùng mềm mại, cảm giác đàn hồi mạnh mẽ khiến tôi đình trệ một lúc. Mãi đến khi đứng dậy, tôi mới nhận ra tay mình đang đặt lên ngực của mẹ, mắt tôi liền nheo lại nhìn nụ cười mờ mịt của mẹ, cười ngượng nghịu.

“Ơ mẹ, đây là một tai nạn, con không cố ý, hắc…”

Mẹ nhìn tôi ngây người, sau đó nhìn tôi một cách ngẫu nhiên và nói đầy ẩn ý “Tiểu Phong, con vẫn còn nhỏ, và chắc chắn sẽ có một số cảm xúc trong tuổi dậy thì, điều này có thể tha thứ được. Đúng là mẹ đã hứa làm người yêu của con, nhưng mẹ tuyên bố rằng con không thể gây rối với mẹ và làm những điều lệch lạc. Hãy dừng lại, hoặc mẹ sẽ ghét con suốt đời.”

Ngừng một chút, mẹ nói tiếp: “Ngoài ra, mẹ và con phải giữ kín bí mật. Nếu ai khác ngoài chúng ta phát hiện ra điều đó, con chờ nhìn thấy xác của mẹ đi.”

Mẹ nói từng câu từng chữ với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi thầm hét lên vì sốc. Tôi biết rõ tính cách của mẹ, và tôi biết mẹ không phải đùa. Nếu tôi nói ra, mẹ có thể thực sự chết với tôi. Nhìn kìa có vẻ như sắp tới tôi phải tỉnh táo 12 tinh thần mới được, và ngay cả khi nói chuyện trong giấc ngủ, tôi cũng phải ghi nhớ điều đó mọi lúc.

“Hơn nữa, giai đoạn này sẽ kéo dài cho đến khi con tìm được bạn gái trong tương lai.”

“A! Tại sao?”

“Không có lý do gì cả”

Mẹ kiên quyết nói, không cho phép tôi mặc cả. Trong trường hợp đó, tôi cũng có sư khăng khăng của riêng mình.

Nghe đến đây, tôi không khỏi nói thầm: “Cùng lắm là sau này không tìm được bạn gái, con chỉ muốn mẹ là được rồi.”

Đột nhiên, mẹ tôi cười “puchi”, chẳng lẽ con muốn ở bên mẹ cả đời sao”

“Mẹ đừng coi thường quyết tâm của con, con không nói đùa đâu” tôi nghiêm túc nói với mẹ.

Tôi muốn khẳng định với mẹ rằng không phải vì những mầm mống của tuổi dậy thì mà tôi mới có tình cảm với mẹ mà tôi luôn khao khát mẹ từ tận đáy lòng và yêu mẹ sâu sắc.

Sự âu yếm lộ ra trong mắt tôi khiến mẹ tôi sững sờ một lúc, má ửng hồng, không dám nhìn tôi. Mẹ trầm giọng nói: “Thằng nhóc hôi hám…”. Thực ra lòng mẹ đã rung động như sóng triều, nhưng ngoài mặt, mẹ muốn tìm cảm giác tội lỗi.

Nhìn thế, tôi cũng không phải là kẻ ngốc, mặc dù chưa từng yêu đương nhưng tôi đã xem rất nhiều bộ phim thần tượng lãng mạn máu chó trên tv. Lúc này đương nhiên là dỡ xuống, xoa lên trên, tôi giống như con chạch, cố hết sức cọ vào mẹ, ăn đậu hủ của mẹ. Mẹ chỉ nói rằng điều đó không nên, nhưng tôi không thể chịu đựng được lòng đầy mưu mô của một kẻ hư hỏng như tôi. Những hành động tưởng chừng như vô lý của tôi thực sự đang đo lường tận cùng trong suy nghĩ của mẹ.

Hehe, chả trách tôi có tim đen, đúng là đối phó với một người phụ nữ, có trí tuệ xúc cảm và iq cao như mẹ tôi, nếu không có kế hoạch chắc tôi đã chết bầm chết đi sống lại bao nhiêu lần rồi.

Hành động không tử tế của tôi khiến mẹ cau mày, như thể bà vẫn chưa quen với hành động như vậy của tôi.

Thấy mẹ không nói, tôi mạnh dạn hơn và bắt đầu đặt tay lên đùi mẹ mà vuốt ve qua lại…

Khi tôi chạm vào đùi trong của mẹ, tôi có thể cảm thấy rõ ràng mẹ đang run rẩy. Tôi lén lút liếc nhìn khuôn mặt của mẹ từ khóe mắt của tôi, và thấy rằng mẹ chỉ đang xem tv, như không có chuyện gì xảy ra, và mẹ không quan tâm chút nào. Tôi vô cùng kinh ngạc, không ngờ mình đã ra tay như vậy rồi mà mẹ vẫn chưa giận, hình như sau khi mẹ chấp nhận tôi thì mức độ chịu đựng đối với tôi thấp hơn tôi tưởng.

Đây là một dấu hiệu tốt cho thấy mẹ cũng đang cố gắng chấp nhận tôi. Nó đã cho tôi rất nhiều niềm tin vào tương lai.

Lần sau không tiếp tục thách thức mẹ nữa, phải ăn từ từ từng miếng một, không thể ăn nổi người to béo trong một hơi. Theo ấn tượng của tôi, dì Thu Vân nói, đừng quá vội vàng, đối với một người phụ nữ xinh đẹp tay lạnh như mẹ, vội vàng quá sẽ chỉ có tác dụng ngược mà thôi. Vì vậy, sau đó, tôi chỉ ôm mẹ, thỉnh thoảng dụi mặt vào cánh tay mẹ, hay cùng lắm là chạm vào đùi mẹ một lần nữa, và không làm bất cứ điều gì khác thường.

Chắc chắn, sự an toàn của tôi không phải là không có hiệu quả, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu hiệu sự nhẹ nhõm của mẹ, trên khuôn mặt thậm chí còn thầm mỉm cười. Và nhìn tôi lần thứ hai khi tôi không chú ý, và hóa ra tôi đã đúng.

Con đường còn dài lắm nhưng đủ kiên nhẫn, con tin một ngày con sẽ đơm hoa kết trái.

Sáng hôm sau, ngay khi mẹ bước ra khỏi hòng, đã ngửi thấy một mùi hương. Khi bước ra khỏi phòng khách, thấy một bóng người đang bận rộn trong bếp, và người đó thực sự là con trai Tiểu Phong!

“Mẹ dậy rồi ạ, nhanh tới ăn sáng và thử tay nghề con làm.”

“Con làm tất cả những món này à?” Mẹ nhìn những quả trứng và xúc xích rán đẹp mắt trên bàn, với một cốc sữa nóng bên cạnh, sững sờ kinh ngạc.

Tôi đặt bộ đồ ăn xuống và mỉm cười: “Tất nhiên rồi, nếu không thì trong gia đình này còn có người khác sao? Thế nào? Mẹ bữa sáng tình yêu của con làm tốt chứ?”

“Làm màu mè không tồi, chỉ là không biết mùi vị thế nào?” Sau khi ngạc nhiên, mẹ rút lại biểu cảm và mỉm cười đầy ẩn ý.

“Cứ thử đi rồi mẹ sẽ biết. Hmmmm”

Tôi cầm dao để trước mặt mẹ và đưa cho mẹ, bà mỉm cười ngồi xuống, cắm một cái nĩa vào món trứng rán và cắn một miếng.

“Thế nào?” Tôi lo lắng nhìn mẹ, vì sợ mẹ nói không ngon.

“Không ngon”

Mặt tôi xìu xuống ngay lập tức, rồi mẹ tôi nói tiếp, “mẹ lừa con đấy, đây là lần đầu tiên mẹ ăn món trứng tráng ngon như vậy.”

“Mẹ, mẹ cố tình làm vậy hả?” Tôi giả vờ đau khổ và cúi gằm mặt xuống.

“Không có cách nào, mẹ chỉ muốn xem phản ứng của con thôi, không ngờ biểu hiện vừa rồi của con lại buồn cười như vậy” mẹ hình như tìm được món đồ chơi vui nhộn nào đó, không nhịn được cười “mẹ thậm chí không biết khi nào Phong bé bỏng của mẹ biết làm bữa sáng, còn làm ngon như thế.”

“Con chỉ làm bừa theo những gì trong sách nói, không tốt như những gì mẹ nói đâu.”, Sau khi được mẹ khen ngợi, mặt tôi đỏ bừng một lúc.

Để làm được bữa ăn này, tôi đã chuẩn bị rất lâu, không biết đã sử dụng bao nhiêu nguyên liệu, may mà chỉ là bữa sáng, tôi vẫn có thể xoay sở được. Nếu tôi thực sự nấu một bữa ăn, sợ nó sẽ muốn cái mạng của tôi.

Vậy là tôi và mẹ đã có một khoảng thời gian ăn sáng rất vui vẻ. Trước khi ra ngoài, tôi đang đứng ở cửa thì đột nhiên cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi đã thay bồ đồ ngủ bước ra từ trong phòng, tôi phải nói là tôi lại choáng váng.

So với ngày hôm qua, mẹ của tôi hôm nay trong còn chút khác biệt. Mái tóc dài choàng khăn trễ ngang lưng, bộ đồ hai lớp màu đen kết hợp với bộ vest nữ nhỏ thời trang, cúc bạc và cổ tay màu đỏ rượu, trong bà thật rạng rỡ, với làn da trắng, sống mũi cao và vầng trán rộng, vẻ quyến rũ tự tin sẽ tự phát hiện ra, dưới thắt lưng là một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Hai đôi chân lụa đen thẳng tắp và thon thả đang đung đưa trong không khí. Đôi tất đen bằng lụa dày ôm trọn lấy bắp chân của mẹ. Nó thuộc về đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của mẹ. Trong giây lát, sự cám dỗ thực sự khiến tôi mất trí, run rẩy và say sưa.