Chapter 93
========================================

Không phải là bà không bao giờ ra khỏi nhà. Vì cuộc họp giáo dục ở trường, Trần Thục nhàn thường đi công tác ở những nơi khác, thường là vài ngày hoặc vài tuần, nhưng bà chưa bao giờ mất mát như lần này. Tiểu Phong, đang trằn trọc, suy nghĩ về việc liệu con trai mình có ngoan ngoãn học hành không, cô nghịch ngợm và gây chuyện không, có được cho ăn và mặc quần áo hay không, và thậm chí liệu nó có hòa đồng với các cô gái trẻ trong trường quá thân thiết hay không. Bà đã quên mất bà là mẹ của nó… không biết bao nhiêu đêm, Trần Thục Nhàn muốn bay về nhà ngay lập tức để được ở bên đứa con trai yêu quý của mình. Nhưng khi thực sự quay về, đối diện với anh mắt háo hức của con trai, Trần Thục Nhàn đã rút lui. Trong lòng bà không thể vượt qua khảo nghiệm, bà không thể ngừng yêu con trai mình, nhưng mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai không thể cắt đứt, và bà vẫn là vợ của bố nó.

Phải nói rằng đi chệch khỏi quỹ đạo chính là trở ngại lớn nhất cản trở mẹ tôi, do một sự tình cờ ngẫu nhiên mà tôi đã vượt qua tầng quan hệ này, dù sau đó mẹ tôi không thể chấp nhận được điều đó nhưng nó cũng đã nới lỏng rất nhiều. Giờ đây đối với mẹ, trở ngại lớn nhất là mẹ vẫn chưa thể trút bỏ được mặc cảm với bố, và sự lên án từ chính lương tâm và đạo đức bảo thủ bên trong của me.

Giờ bà ấy không biết sư buông thả như vậy là đúng hay sai, có lẽ đây thực sự là số phận của mẹ con tôi.

Liếc nhìn tôi đang say sưa liếm mút đầu vú một cách ám ảnh, mẹ tôi mỉm cười nhẹ nhõm, nhân cơ hội tương phùng này, mẹ định một lần nghe trái tim mình, và đó có thể coi là một cuộc chiến vì hạnh phúc của mẹ và của tôi. Dù tương lai có ra sao, bà cũng đã một lần hối hận, nhưng ít nhất lần này bà muốn níu kéo.

Cảm nhận được hương vị ngọt ngào của dòng sữa mẹ, không biết mẹ đang nghĩ gì trong giây phút ngắn ngủi, chỉ biết là lúc này tôi đang rất hạnh phúc, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại được ôm vú mẹ như thế này, có thể đứng trước mặt mẹ xoa nắn cặp vú xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp. Khi tôi nghĩ về việc mẹ tôi đã nghiêm khắc với tôi trước đây như thế nào, lúc này tôi đang ôm ngực của mẹ tôi, và tiếp xúc gần gũi với bất cứ thứ gì khỏa thân. Bộ ngực mềm mại đã thay đổi muôn hình vạn dạng trong lòng bàn tay, tôi không thô bạo véo vú như máy tập sm trong av mà đối xử nhẹ nhàng với cặp vú bự của mẹ. Ngoài ra, dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, vẻ mặt của mẹ không còn bất động như lúc đầu, và dần dần thay đổi. Mặc dù nó không quá cường điệu như màn trình diễn của nữ diễn viên av, nhưng cũng có một chút run rẩy nhẹ.

Rõ ràng là mẹ tôi đã phản ứng với sự đụng chạm của tôi. Nhìn thấy điều này, tôi nhướng mi và tự hỏi liệu lần này tôi có nên đi xa hơn và kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi hay không. Nhưng đề phòng mẹ giận không vui, sợ còn chưa có sờ nắn cặp vú sướng hơn mẹ bầu vú to như thế này.

Tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang đỏ mặt và chịu đựng một số cảm giác thể xác với đôi mắt nhắm nghiền, cố gắng không phát ra một giọng điệu đáng xấu hổ trước mặt con trai mình. Trong lòng có một ý nghĩ, tôi nhả ra một thứ sữa béo ngậy đang nấn ná, lén lút chui vào trong váy mẹ, đút vào trong lúc mẹ không để ý.

Tôi thấy chiếc váy của mẹ hôm nay thực sự là một chiếc quần tất màu đen ở dưới, tôi nhìn theo cặp đùi mềm mượt của mẹ, cảm nhận kết cấu do những thớ của chiếc tất mang lại, sự gợi cảm đầy đặn của cặp đùi mẹ đi sau vào nội địa của mẹ. Qua lớp lụa đen dày và chiếc quần lót, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp trên tay, không biết có phải do ảnh hưởng của tâm lý không, máu của tôi không kìm được mà trào dâng.

Tôi không kìm được mà chạm vào chỗ phồng nhỏ nằm giữa hai chân mẹ, tim tôi như ngừng đập một lúc, tôi liếc nhìn mặt mẹ, thấy rằng mẹ dường như không để ý. Tô không yên tâm vì điều này mà tiếp tục dùng ngón tay trỏ xoa nhẹ lên vùng kín của mẹ thì thấy phần nhỏ của mje phình ra, mềm, có chỗ lõm ở giữa.

“Con làm gì vậy?”

Chỉ là không hiểu quá nhiều, mẹ tức giận thức tỉnh tôi, nét mặt thanh tú trừng mắt nhìn tôi có chút ủ rũ, tôi không nói nên lời.

“Con…”

Thấy vậy, không cho tôi thêm trải nghiệm, cũng không quan tâm nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, “con chỉ muốn chạm vào phía dưới của mẹ, con muốn chạm vào âm hộ của mẹ”

“Con… âm hộ gì, con ở đâu học ra mấy cái này vậy?” Nghe tôi nói, mẹ tôi trợn tròn mắt vì tức giận, mặt càng đỏ bừng, biết xấu hổ làm sao.

“Có chuyện gì đâu? Bây giờ tất cả các bạn trong lớp đều biết chuyện này, một số bạn có bạn gái cũng từng trải qua chuyện đó.”

Làm sao tôi dám nói với mẹ tôi, tôi biết điều đó khi xem phim khiêu dâm với Từ Béo và mẹ không giết tôi với từ béo mới là lạ, nội dung khiêu dâm tôi nhận được từ Từ BÉo không được đảm bảo chút nào. Nhưng tôi không sai, bạn bè cùng trang lứa với tôi đều không xa lạ gì với loại chuyện này, chỉ là tính mẹ tôi chỉ nghĩ đơn giản rằng chúng tôi vẫn còn là những đứa trẻ, không thể tiếp xúc với loại chuyện này. Thực lòng mà nói, ngay cả ở trường cáp 1 số 1, nơi có phong cách học tập tích cực thì chuyện yêu không phải là đề tài mới, chuyện yêu đương ở cấp tiểu học là chuyện bình thường chứ đừng nói đến học sinh cấp 2. Trong lớp tôi có vài cặp được gọi là tình yêu trẻ con một trong số họ có mối quan hệ rất tốt với tôi cách đây không lâu họ đã nói với tôi rằng họ đã đi bước đó. Cô gái đó cũng học cùng lớp với chúng tôi, cô gái đó đến lớp hôm đó bước đi khập khiễng, tôi thậm chí còn không biết bao nhiêu lần mắng mỏ đứa bạn cùng lớp của mình dù chỉ mới mười sáu tuổi.

Mặc dù lúc đó tôi không còn zin, đã từng có quan hệ với mẹ tôi và dì Ôn, và có tiếp xúc “thân mật” với dì Dĩnh, nhưng ít nhất những người tôi gặp đều là phụ nữ trưởng thành. Anh chàng đó còn suốt ngày khoe khoang với tôi, nói dịch dâm con gái sao mà ngon ngọt và khít khao, mau kiếm bạn gái để cùng trải nghiệm đi, nó làm tim tôi ngứa ngáy, suýt chút nữa thì tôi muốn tìm bừa một cô gái. Thật may mắn thay mẹ, hình ảnh dì Ôn lướt qua tâm trí tôi khiến tôi tỉnh táo hơn, tôi nhớ mẹ và dì Ôn là mục tiêu mà tôi muốn theo đuổi.

Nó cũng làm tôi háo hức muốn biết cái âm hộ của mẹ tôi và dì Ôn trông như thế nào, nó có mềm mại và mọng nước như cô bạn cùng lớp đã miêu tả không? Và bây giờ tôi đã biết về dì Ôn, và điều đó cũng khiến tôi nhận ra nghĩa là ngập tràn khắp bầu trời, và cây gậy ẩn trong bóng tối, đơn giản là quá tuyệt. Chỉ không biết âm hộ mẹ sẽ như thế nào nữa đây? Liệu nó có giống như của dì Ôn, đầy đủ nhịp điệu của người phụ nữ trưởng thành với nước bào như ngọt ngào và dâm đãng?

“Bạn cùng lớp? Hừ, là học sinh, con không nghĩ tới việc học, cả ngày nghĩ tới những chuyện này. Con có xứng với bố mẹ đã nuôi nấng con ăn học không? Xem ra cần phải để cho giáo viên và phụ huynh trao đổi với các con”, mắt mẹ đọng lại, như đang suy nghĩ xem có nên mời phụ huynh đến trường để tổ chức một cuộc họp lớn để bàn về vấn đề này hay không. Chỉ là bây giờ mẹ tôi để ngực trần, hai bầu vú to và nặng đang rung rinh trong không khí, và một trong số chúng đang bị con trai là tôi chơi đùa. À, thật ra đã nói rằng cần giao tiếp với phụ huynh học sinh để cải chính. Còn mẹ của tôi thì sao? Làm thế nào để giải quyết nó? Phải nói gì? Tôi có nên nói là bà một bà mẹ tham công tiếc việc không?

Tôi vội can ngăn mẹ, nếu thật sự mẹ tôi làm vậy thì tội tôi còn lớn hơn, chuyện này không đơn giản như chia đôi, nếu mẹ tôi nghiêm túc thì sẽ có bao nhiêu cặp đôi chỉ vì những lời nói của tôi lúc lần này? Mà kết thúc trong tiếng khóc, ngay cả khi tôi không biết rằng tôi đã bỏ lữ điểu mấu chốt, lương tâm của tôi vẫn không thể làm cho qua được.

“Đừng đừng mẹ”

Tôi thuyết phục: “Mẹ, mẹ nghĩ xem, chúng con đang ở tuổi vị thành niên, việc mập mờ tình cảm với người khác giới không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa bọn họ cũng không chậm trễ các nghiên cứu và một vài trong số chúng đã yêu nhau. Điểm của con rất tốt. Ví dụ, con sẽ không bắt đầu học chăm nếu con không thích mẹ, điều đó có nghĩa là tình yêu trẻ con không cản trở việc học, miễn là nó được hướng dẫn đúng cách.”

Mẹ nghĩ về điều đó một lúc, và cảm thấy rằng những gì tôi nói có lý, nhưng nó nhanh chóng bị thay thế bởi ánh mắt dữ dội. “Đồ khốn nạn, mẹ quên mất, mẹ suýt bị con chiếm đoạt, và bây giờ con càng thêm can đảm hơn, con đã từng sờ ngực mẹ, nhưng bây giờ con vẫn muốn…”

“Tại sao con phải có mẹ mới được? Muốn có bạn gái, chỉ cần ngoan ngoãn và chăm chỉ học hành là được. ” Mẹ sẽ không phản đối việc con có bạn gái đâu. Trẻ đẹp thì có nhiều con gái như vậy, tại sao phải quấy rầy một bà già như mẹ con…” sau khi mẹ nói câu này, vẻ mặt của bà trở nên rất phức tạp, bà chật vật rất lâu không biết làm thế nào để giải thích tâm trạng hiện tại của mình, bà thật sự kinh tởm khi nói điều đó. Rõ ràng bà rất thích con trai mình, và thậm chí còn muốn giao cơ thể của mình cho nó, nhưng một giọng nói khác đã ngăn cản bà.

“Mẹ, mẹ không hiểu sao? Chỉ cần con muốn có bạn gái, sao con phải vất vả như vậy? Con chỉ yêu mẹ thôi. Trong tâm trí của con, mẹ là người không thể thay thế. Đối với con, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và hoàn hảo nhất trên thế giới. Con biết mẹ phải nghĩ rằng con còn quá nhỏ để biết thế nào là tình yêu, vì nghĩ rằng con đã nhầm lẫn mối quan hệ giữa mẹ và con trai là tình yêu, không, không, con đã hiểu rõ bản thân mình lắm rồi”

Tôi niệm đi niệm lại “con chỉ không biết mẹ có biết tâm ý của mẹ không mà thôi…”

“Mẹ…”

Đôi mắt trìu mến và nóng bỏng của tôi khiến mẹ không dám nhìn thẳng vào mắt tôi một lúc. “Mẹ xin lỗi Tiểu Phong, con tha thứ cho mẹ vì đã không thể đáp lại tình cảm của con, hãy cho mẹ con thêm một chút thời gian…”

“Mặc dù con luon cảm thấy mẹ đang qua loa với con, nhưng ai bảo mẹ là mẹ, dù muốn bao lâu cũng được…”

“Không phải như thế!!”

Tôi đang định nói, mặc kệ đợi bao lâu, nhưng lại bị mẹ đột nhiên cắt ngang. “Mẹ không qua loa đối với con như vậy, ta vô tình phát hiện ra, không biết từ bao giờ, mẹ không còn coi con là con của mẹ nữa, mà là một người đàn ông mẹ có thể dựa vào, và cả mối quan hệ giữa mẹ và con nữa. Mẹ biết điều này là không được phép, mẹ đã nhiều lần tự nhủ mẹ là mẹ của con, nhưng không hiểu sao mỗi khi gần gũi, vẫn không kìm được cảm giác nhói trong lòng, và lần này bỏ đi công tác, sau này mới nhận ra mình đã yêu con rồi, lòng mẹ thấy rõ. Chỉ là mẹ nhất thời không thể chấp nhận được cảm giác này, cũng không biết phải làm sao… Tiểu Phong…”

Tôi đã cười, chưa bao giờ tôi cười nhiều như vậy. Nhận được lời thú nhận của chính mẹ rằng mẹ thích mình là đủ rồi. Không dễ để một người mẹ bảo thủ và nghiêm khắc bày tỏ tình yêu với con trai và bày tỏ sự loạn luân cấm kỵ này. Mẹ có thể làm điều này cho tôi, điều gì tôi có thể không hài lòng?

Tôi cảm động ôm chầm lấy mẹ, “đủ rồi mẹ ơi, mẹ nói câu này đừng nói đợi dù mẹ muốn con chết ngay, con cũng sẵn sàng chết.”

“Ngốc à, cái gì mà chết với không chết”, mẹ ngại ngùng nói.

“Vậy thì mẹ… nếu mẹ không để con chạm vào người, mẹ có thể hứa với con một điều không?”

“Cái gì?”

“Giúp con giải quyết chuyện này với, từ nãy đến giờ khó chịu quá, khó chịu quá”, tôi chỉ vào chỗ sưng tấy giữa đũng quần của tôi.