Chapter 53
========================================

Trong một vài khoảnh khắc, tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa, đạt cực khoái.

Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi, mặc dù không nhiều như những diễn viên quay trong AV nhưng lượng nước chắc chắn không hề bị hao hụt. Đây vẫn chỉ là màn dạo đầu. Nếu Tiểu Phong thực sự đưa vào trong đó, tôi e rằng tôi sẽ thực sự chết mất.

Nghĩ cái gì thì cái đó liền đến, Tiểu Phong tên nhóc khốn này không buông tha cho tôi, liền cởi thắt lưng của nó, lấy con cặc to lớn tuyệt vời đó ra khỏi nó, và cảnh làm tình với Tiểu Phong nhiều lần trước đó đang diễn ra nhanh chóng trước mặt tôi vụt sáng nhanh chóng. Lại nhìn con cặc to lớn của Tiểu Phong nó khiến tôi cảm thấy thật hoành tráng mà mỗi lần nhìn thấy là tim tôi lại lắc lư. Nó dày quá, so với của bố nó giống như người lớn và đứa bé so với nhau. Thằng nhóc khốn này, chính là do thượng đế phái tới trừng phạt tôi, nếu không thì làm sao có chuyện lớn như vậy. Hơn nữa nó vẫn đang phát triển, thế quái nào biết được sau này sẽ lớn đến mức nào, tên nhóc xấu khốn này, chính là một kẻ giết phụ nữ không gớm tay.

Xem ra sau này phải giấu kỹ không cho hắn cởi quần ở nơi có người khác, còn có tiết bơi trong trường học cũng phải hủy bỏ, dù gì theo tôi được biết, một số giáo viên nữ như sói đói khát ở trường đang rất nhiều.

Khoan đã, tôi đang nghĩ gì vậy, con trai được phụ nữ ưa chuộng chẳng phải là điều tốt sao? Chẳng lẽ muốn Tiểu Phong bảo vệ tôi cái bà già này sống cả đời? Tôi là mẹ của nó, làm sao tôi có thể ảo tưởng ở bên con trai mình, tôi không thể ích kỷ như vậy khi tôi lớn hơn nó những hơn mười mấy tuổi.

Vừa nghĩ trong tương lai Tiểu Phong có thể lấy vợ sinh con, có gia đình riêng, có một người phụ nữ càng trẻ đẹp yêu Tiểu Phong thay tôi, trái tim tôi mất mát và buồn bã không thể giải thích được.

Sự mất mát nhẹ của tôi không thu hét được sự chú ý của Tiểu Phong, và tôi nghĩ rằng, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Tiểu Phong hiện đang được tôi chăm sóc. Cơ thể tuyệt vời bị hấp dẫn, lỗ âm hộ nhỏ của tôi giống như một cái lỗ thần kỳ có thể ăn tươi nuốt sống người ta, dụ dỗ Tiểu Phong từng bước một rơi vào vùng đất thảo nguyên bất tử.

Nhìn thấy Tiểu Phong say sưa với cơ thể của tôi, cảm giác mất mát của tôi gần như loãng ra. Ngay lập tức, tôi ngừng nghĩ về nó và ấp ủ hiện tại, ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai chứ.

“Nào, Tiểu Phong, con không phải rất muốn xuyên vào âm hộ của mẹ sao? Còn chờ cái gì?” Phụ nữ ghen tuông thật đáng sợ, tôi cũng không ngoại lệ, trong thâm tâm tôi không muốn từ bỏ Phong bé bỏng của mình một chút nào. Đối với những phụ nữ khác, tôi cũng không ngoại lệ, tôi càng thể hiện sức hút hơn những phụ nữ khác.

“Ư, mẹ… mẹ… làm sao…”

Rõ ràng, Tiểu Phong đã bị sốc bởi những gì tôi nói với nó, và đây là lần đầu tiên nó nghe thấy mẹ mình chủ động. Nó nhanh chóng nói, “ồ… được”.

“Quả nhiên bên trong mẹ ham muốn làm tình rồi hehe”

Tiểu Phong trêu chọc tôi, và động tác của nó không dừng lại, nó điều chỉnh con cặc của mình đến vị trí sẵn sàng để đút vào âm hộ của tôi.

“Vậy thì mẹ, con vào nhé…”

Nói rồi Tiểu Phong đẩy eo, con cặc to lớn hùng vĩ đó đột ngột kéo căng môi âm hộ của tôi, tiến thẳng sau vào trong âm hộ của tôi.

“Zizi”

“Ahhhh”

Tiểu Phong và tôi rên lên cùng một lúc, tôi đang hét lên đau đớn, trong khi Tiểu Phong thì thoải mái. Cái lỗ âm hộ chật hẹp bỗng nhiên bị dị vật xâm nhập, đặc biệt là con cặc to ngang tầm Tiểu Phong, cho dù tôi có là vợ và mẹ nhiều năm, cũng gần như không thể chịu đựng nổi.

Sau khi Tiểu Phong được đưa vào hoàn toàn, trong nỗi đau bị xé nát, tôi thực sự cảm thấy một cảm giác vững chắc chưa từng thấy, và tôi cảm thấy tận sâu trong âm đạo của mình, mảnh đó, nơi mà bố Tiểu Phong chưa từng đến, cũng đã bị Tiểu Phong chiếm lấy. Con cặc to và dày được nện vào. Đó là nơi vợ chồng tôi cưới nhau hơn chục năm rồi, chồng tôi không thể xâm phạm được sâu nhất.

Giờ đây, con trai anh đã giúp anh hoàn thành tâm nguyện cuối cùng. Điều này có đáng buồn không? Thực tế, bố của Tiểu Phong là người có dương vật cũng không quá ngắn, đáp ứng nhu cầu của phụ nữ bình thường hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng âm đạo của tô dài hơn phụ nữ trung bình vào sâu, và theo chiều dài trung bình của dương vật của một người đàn ông, nó chưa bằng một phần ba của tôi.

Mặc dù trước đây tôi không hứng thú lắm với chuyện chăn gối, nhưng tôi không sợ hãi, và khi tôi nhìn thấy điều gì đó về tình dục, cũng sẽ xem xét nó nhiều hơn.

Nhưng Tiểu Phong, tên nhóc khốn này, chẳng hiểu gì về thương hoa tiếc ngọc, vừa vào được không bao lâu, nó lập tức tóm đùi tôi ra vào như điên, và vẫn là kiểu bão táp không cho tôi cơ hội để lấy lại hơi thở của mình.

“Chờ đã… a… Tiểu Phong… con… từ từ… đừng như thế này… nhanh…”

“Nhưng mà… mẹ ơi… âm hộ của mẹ thoải mái quá… con không ngừng được… cơ thể không kìm được mà tự động…”

“… a… a… a…”

“… như vậy… ôi… mẹ… sẽ… bị… con… làm chết… á…”

Tiểu Phong lúc này giống như một người đóng cọc với cả một dây đàn, ngoại trừ việc người nó đóng cọc là mẹ. Cuộc tấn công dữ dội của Tiểu Phong khiến tôi gần như không thở được, và cơn đau xé rách kèm theo khoái cảm lớn hơn dần dần, ngay cả nỗi đau cũng bị che lấp, và thế giới của tôi chỉ còn lại từng đợt của khoái cảm.

Sự tỉnh táo của tôi đã bị chôn vùi, lúc này tôi không còn là mẹ nữa, có lẽ đó là một người mẹ chỉ muốn đòi hỏi nhiều hơn.

“A… ôi… thật thoải mái… làm sao… mà… thoải mái thế…”

“Như này… tiếp theo… mẹ sẽ… ngã…”

“… không… mẹ… chỉ cần mẹ có tình yêu của con… mẹ sẽ không bao giờ gục ngã…”

“Con yêu mẹ… mẹ… ah”

“Mẹ cũng yêu con… Tiểu Phong… oh!!”

Tiểu Phong và tôi đạt đến đỉnh cao nhất cùng một lúc, ngay lúc đó tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, tôi chưa bao giờ bị kích thích đến mức này, chồng tôi sẽ không bao giờ có thể cho tôi kích thích thế. Điều cấm kỵ của loạn luân mẹ con, bốn chữ này chiếm hết tâm trí tôi, và cơ thể tôi cũng theo đó mà đồng bộ hóa phản ứng và trở nên nhạy cảm hơn.

Khi tôi nghĩ rằng Tiểu Phong đã cho tôi một vẻ đẹp viên mãn như vậy, và rằng chính con trai tôi đã cho tôi rất nhiều, tôi liền…

Ahhhhh…

Đột nhiên, mẹ đột nhiên mở mắt và làm tôi người đang nhìn trộm cơ thể bụ bẫm của mẹ bên cạnh sợ hãi.

Ánh nắng gay gắt từ cửa sổ chiếu vào, sáng nay tỉnh dậy, tôi rất lạ, tôi nhớ tối ngày hôm qua tôi hôn mẹ, sau đó tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra nữa, quần áo của tôi vẫn còn trên người, điều đó chứng tỏ tôi và mẹ không hề xảy ra chuyện lệch lạc thật, nhưng tại sao tôi bỗng nhiên ngủ quên mất?

Thực ra là tôi không nghĩ tới, sáng sớm hôm qua tôi đã trên xe, xuống xe lao thẳng đến nhà tổ nơi ông ở. Ngay sau đó là bữa tiệc sinh nhật, tôi không có thời gian để nghỉ ngơi, ban đêm tôi lại vào rừng nhìn trộm dì tôi. Cảm giác hồi hộp, phấn khích tự nhiên sẽ thấy mệt, sau khi về mẹ lại bị ngã, hôm qua với rất nhiều điều xảy ra với tôi, tinh thần của tôi đã quá tải từ lâu, chỉ là nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Việc tiết androgen nhanh chóng tương đương với việc cưỡng bức tiêm chất kích thích vào người tôi, để tôi có năng lượng làm những việc tiếp theo.

Tuy nhiên, nụ hôn khó quên giữa mẹ và tôi đã khiến tôi như được hòa mình vào một thế giới tuyệt vời, tinh thần thoải mái và tự nhiên sẽ chìm vào giấc ngủ. Còn với mẹ thì đơn giản hơn, hôm qua mẹ cũng mệt lắm, té ngã bị thương ở chân thì ai cũng biết. Đau đớn đôi khi là một điều vô cùng mệt mỏi, chị em có thể biết sau khi sinh con, phụ nữ như mất nửa cái mạng.

Vì vậy, trong vòng tay ấm áp của tôi, mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, một nụ hôn với tôi, cho đến cuối cùng đến mẹ cũng động tình rồi, chỉ là tôi không biết mà thôi.

Tôi đã tập thể dục nhiều năm rồi, tinh thần và thể chất hồi phục nhanh hơn mẹ. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi trần truồng ngủ ở bên cạnh tôi, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, tôi đương nhiên muốn đãi ngộ mắt nhìn cơ hội tốt như vậy. Bạn hỏi tại sao tôi không nhân cơ hội này để sờ một chút? Phí lời, làm sao tôi dmas, nếu mẹ tôi thức dậy đột ngột giờ, tôi không phải là chết chắc à, tôi không dễ dàng gì mới xoa dịu được mối quan hệ giữa tôi và mẹ, hơn nữa vẫn còn một chút ái muội, đâu là một bước đột phá lớn đối với tôi, và tôi không muốn một lần nữa phá hỏng và quay trở lại thời điểm đó.

Hơn nữa tôi cũng không có gan, các bạn đánh giá quá cao tôi rồi, hôm qua còn cưỡng hôn mẹ tôi, đã là đến giới hạn của tôi rồi, đến giờ tôi vẫn còn đang lo sợ, một lúc nữa mẹ tôi tỉnh lại sẽ tất toán với tôi như thế nào. Bây giờ có thể nói, tôi đang ngồi trên chiếc nỉ kim, sẽ bị ném ra đường bất cứ lúc nào.

Không dám sờ, lén nhìn chắc là có thể. Vì vậy, cơ thể của mẹ tôi đã được nhìn hết, bao nhiêu năm, tôi không biết đã bao nhiêu năm rồi tôi không được nhìn mẹ như thế này, nhìn khuôn mặt say ngủ của mẹ, tôi không khỏi thở dài cho tuổi tác thực sự quan tâm đến mẹ của tôi, mẹ không có những nếp nhăn li ti, thâm nám mà những người phụ nữ sắp bước vào tuổi trung niên cần phải có. Khăn choàng sáng màu cùng mái tóc dài bay xuống, tuy rằng vì tư thế ngủ mà tản ra một ít, nhưng lại có một phong cách khác.

Đôi mi như ve sầu đổi hai bóng hình rẻ quạt lên má, khẽ rung rinh như cánh bướm theo nhịp thở di chuyển. Phải nói mẹ tôi là một người đẹp không pha, da dẻ mịn màng không thua gì các cô gái trẻ, không hề có sự thăng trầm. Khung hình cảnh tượng của mẹ bị ràng buộc, lại còn có thể nhìn thấy vẻ đẹp động lòng người của mẹ, tôi sửng sốt, trời cao cũng không ngoa. Nhưng đủ để bắt mắt, mẹ đang ngủ, không có vẻ kiêu ngạo thường ngày, đã thêm một chút dễ thương, đôi môi mọng đỏ tuyệt đẹp của mẹ run lên, như đang kể về những giấc mơ ngọt ngào của mẹ.

Bây giờ tôi đang rất nghi ngờ về việc làm thế nào mà người thô lỗ như bố tôi lại theo đuổi được mẹ toi. Điều thần kỳ nhất là mẹ tôi làm sao mà lại nhìn trúng bố tôi thế. Câu hỏi này đã khiến tôi băn khoăn trong nhiều năm, bởi vì sự thật là mẹ và bố đừng cùng nhau, nhìn thế nào đi nữa thì cũng không phải là một trận đấu tốc độ, có phải muốn nói đến chuyện vợ chồng không, hai người chỉ đơn giản là hai cực nam bắc của sắc đẹp, có lẽ chỉ có nhân vật bố với tính cách dễ gần bố rất hợp với tính cách lạnh lùng của mẹ.

Nếu là người đàn ông mạnh mẽ, ai có thể chịu được sự độc đoán của mẹ?

Sau khi tôi đang tàn phá cơ thể mẹ tôi với đôi mắt của mình, đột nhiên mẹ tôi mở mắt và tôi gần như nhảy ra khỏi giường đứng lên. May mắn thay, phản ứng của tôi đủ nhanh và tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ như vẫn đang ngủ. Nhưng hơi thở nặng nhọc và nhịp tim đập thình thịch lại phản bội tôi.

Vốn dĩ tôi nghĩ rằng sự che đậy tội lỗi của mình nhất định sẽ bị mẹ phát hiện, tôi sẵn sàng nhận cơn bão đang đến của mẹ. Chỉ là hành vi tiếp theo của mẹ khiến tôi rất lạ.

Tôi thấy mẹ mở mắt, vẻ mặt hơi sững sờ, như thể rất xa lạ với hoàn cảnh xung quanh, lạ lẫm và không hiểu sao mẹ có thẻ ở đây. Một lúc sau, mẹ để ý thấy tôi giả vờ ngủ, không có phản ứng lớn lắm, lập tức ngồi dậy, chiếc chăn bông rơi xuống tự nhiên, để lộ bộ ngực đầy đặn, kiêu hãnh đứng thẳng người trên không trung, với hai tiểu huyệt hồng hào, hai cái đầu vú nhỏ cũng nhân cơ hội chạy ra ngoài khoe khoang.

Mẹ không phản ứng quá nhiều về điều này, cứ như thể bà ấy làm ngơ với đứa con trai đang ở bên cạnh mình, như thể không bận tâm rằng con trai đột nhiên thức dậy và nhìn thấy cơ thể trần truồng đầy đặn của mình.

Cửa sổ không có rèm, ánh sáng chói chang, mẹ tôi đưa tay lên trán, không thể biết đó là mơ tình hay là hiện thực, một lúc sau, trí nhớ của mẹ mới chậm rã khôi phục, mẹ nhớ tới nơi này hình như là ngôi nhà mà ông xây dựng, bà ấy và Tiểu Phong cùng nhau quay lại để giúp ông tổ chức sinh nhật, và sau đó ở đây qua đêm.

Mẹ nhớ đêm qua… mẹ bị ngã và đau chân khi đang tắm, sau đó Tiểu Phong xuất hiện và bế mẹ về phòng, đợi đã, cuối cùng, Tiểu Phong dường như đã hôn… mẹ.

Đúng rồi, mẹ búng tay vào đầu. Cho đến lúc đó, mẹ mới hoàn toàn tỉnh táo, đêm qua, cậu nhóc xấu xa này, người con trai bất ngờ hôn bà mê đắm, lúc đầu bà muốn phản kháng nhưng sợ con trai cắn vào lưỡi. Cứ hôn rồi hôn bà cũng không nhịn được mà động tình.

Sau đó. Cô bất tỉnh. Mơ…

Nói cách khác, những điều đó là mơ, tại sao giấc mơ lại chân thực đến vậy, chẳng lẽ… bà đối với Tiểu Phong…

Không thể nào, bà là mẹ của nó, làm sao có thể có suy nghĩ như vậy với con ruột của mình.

Nhưng giấc mơ đêm qua… đã khiến mẹ tôi mất tự tin trong phút chốc.

Mẹ mới sực nhớ ra, chợt thấy giữa hai bàn chân có chút nhớp nháp nên đưa tay ra sờ. Mẹ nhìn bàn tay mẹ lấy ra từ trong chăn bông, những ngón tay dính những hạt pha lê nhỏ, mẹ choáng váng, hụt hẫng.

Tinh dịch, ứ dịch mà phụ nữ chỉ tiết ra khi quan hệ, làm sao mẹ có thể không biết, chính xác là mẹ biết. Bà rất ngạc nhiên. Khi vừa chạm vào, bà cảm thấy tấm vải dưới âm hộ của mình ướt đẫm và có thể làm ướt giường, có nghĩa là đó là do bà chảy ra.

Bà đã làm tình loạn luân với con trai Tiểu Phong của mình trong giấc mơ, nhưng thực sự bà đã có một phản ứng lớn như vậy trong thực tế, đạt cực khoái trong giấc ngủ của mình.

Đột nhiên, bà nhớ lại những gì đã xảy ra trong giấc mơ, và những cảnh tượng cứ quấn lấy tâm trí bà như một câu thần chú, bà cố thoát ra khỏi nó, không dám nghĩ đến chuyện đó nữa.