Chapter 132
========================================

Chất dịch cơ thể êm dịu của mẹ và nước bọt của tôi không ngừng khuấy động, cho đến khi chúng tôi hôn nhau gần như tắt thở, sau đó miễn cưỡng buông ra, tôi rời khỏi môi mẹ với một dòng nước bọt nhớp nháp. Tôi không kìm được mà thè lưỡi liếm nhớp nháp quanh khóe miệng vào miệng, liếm dọc cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ hai lần. Điều đó làm mẹ tôi e thẹn hết lần này đến lần khác.

Tôi ghé vào tai mẹ và nói nhỏ: “Mẹ ơi, con lại muốn nữa…”

Đột nhiên, tai mẹ đỏ bừng vì khí nóng mà tôi thở ra, “vừa rồi không phải con đã xuất tinh rồi sao?” Mẹ hơi sửng sốt khi nghe những lời tôi nói…

“Vâng, mẹ ơi, xem này, con khó chịu ở đây quá.” Tôi chỉ vào phần dưới của mình.

Mẹ nhìn theo tầm mát của tôi và liếc nhìn xuống dương vật to máu chiến của tôi, đôi mắt bà mở to đột ngột, và có một chút run rẩy trong giọng nói của bà, “con… sao con không mềm…”

Cái này cũng khó trách mẹ, dù sao bố cũng già rồi, khả năng tình dục tuy không sao nhưng cũng chỉ có thể duy trì cho mẹ phát tiết đã là không tệ rồi, chưa kể mẹ còn bảo thủ trên giường đến nỗi không ai muốn làm nữa. Tuy nhiên, khi bố tôi còn trẻ, ông ấy cũng không giỏi như vậy, chỉ sau một cú, tiếng trống đã dừng lại. Chính vì vậy mà mẹ tôi vô cùng ngạc nhiên, nhìn thấy tôi xuất tinh một lần đã chiến đến thế, ngay cả quy đầu to lớn cũng sưng tấy hơn trước.

Nhìn thấy xung quanh mình nổi gân xanh, quy đầu tím đỏ như máu bắn ra khiến mẹ tôi hông khỏi kinh hãi.

Tôi thấy mẹ hồi lâu không nói gì, tôi nghĩ mẹ đã ngầm đồng ý. Thế là tôi đưa hai tay xuống tấn công mẹ. Tôi chạm vào từng tấc da thịt của mẹ, thân thể trần truồng của tôi dính chặt vào mẹ. Tôi không còn bị ràng buộc bởi cặp vú to và cặp mông to của mẹ nữa, tôi đã tung đòn tấn công vào những bộ phận khác trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, phải nói là da mẹ quá đẹp, mềm đến mức muốn vỡ ra luôn, bằng cách lướt, và gần như cảm thấy như trượt trên nó mà không có bất kỳ ma sát nào. Tôi không thể không thở dài rằng mẹ tôi xứng đáng là con yêu của chúa, đã không sử dụng một lọ sản phẩm chăm sóc da ở tuổi ba mươi lăm, mà làn da của mẹ vẫn có thể tốt như vậy, vẻ đẹp tự nhiên này?

Ngoài ra, mẹ tôi đã đạt cực khoái một lần, cơ thể của bà trở nên vô cùng nhạy cảm tôi chỉ vuốt ve bà một lần, cơ thể mẹ tôi đã run rẩy. Thế là tôi không nán lại nữa, tôi tiến thẳng đến chỗ hoàng long, tự dưng không biết tay tôi thò ra sau mông mẹ, mẹ ôm chặt lấy tôi như một phản xạ có điều kiện, hai chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ chắc nịch trên người tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy ngứa nhẹ.

Thì ra đám lông mu của mẹ tôi đang loay hoay với tôi chính là khu rừng đen ẩm ướt, một lúc sao thì gần khô hết lại. Một đám lông đen mượt dính chặt vào bụng dưới bởi những cử động của mẹ tôi, làm trầy xước da tôi. Tôi không biết diễn tả như thế nào, nó khác với cảm giác khi tôi dùng tay khêu gợi đám lông mu của mình, đột nhiên có một cảm giác khác lạ.

Tôi liếm nhẹ lên thân của mẹ rồi chầm chậm mà di chuyển xuống. Đến đây chắc hẳn nhiều người sẽ hỏi mẹ tôi có tính bảo thủ như vậy, sau tự nhiên lại cởi mở như vậy, trước hết mẹ tôi không phải là một cô gái trong trắng, dù sao mẹ tôi cũng đã lấy chồng hơn chục năm rồi nên bà ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành đã có gia đình. Vả lại, không phải bố và mẹ làm tình không có cảm giác mà là mẹ che giấu và chịu đựng rất tốt, bản thân mẹ cũng không có cảm tình với bố đâu nhé, chỉ có tình dục mà không có tình yêu thô là chưa đủ. Làm thế nào bạn có thể hào hứng với một người mà bạn không thích?

Tuy nhiên, trước khi có quan hệ với tôi, mẹ tôi vẫn còn tình cảm với bố tôi, nhưng mối quan hệ này giống như quan hệ vợ chồng với nhau, rất đơn thuần, khác với quan hệ nam nữ thực sự.

Đó cũng không phải là lần đầu tiên của mẹ con tôi, tuy là lần đầu tiên mẹ tôi bị lên cơn kích dục nhưng trí nhớ của mẹ tôi không bị mất đi, và mẹ tôi còn nhớ rất rõ quá trình đó. Hơn nữa, giữa tôi và mẹ còn nhập nhằng không phải ngày một ngày hai, tôi đã mấy lần quệt quả cầu biên của mẹ nhưng chẳng may vừa định lao vào cửa thì bị mẹ chặn đường.

Tôi đặt tay lên lông mu mẹ, bàn tay vuốt nhẹ khu rừng đen phía trên, không hiểu sao tôi luôn dành tình yêu đặc biệt cho đám lông mu của mẹ, tôi chưa bao giờ yêu lông mu của dì ôn thế này, không hiểu sao tôi lại thích bộ lông mu đen của mẹ đến thế. Lông mu của mẹ thật mềm và bồng bềnh không gợn nước. Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào rừng đen của mẹ, đầu tôi vùi vào giữa hai chân của mẹ, mặt tôi nằm trên gò nhục của mẹ, xoa xoa, và có mùi kích thích tiết tố của mẹ.

“Hả?”

Đột nhiên tôi khựng lại, vì tôi vừa vục mặt vào đám long mu của mẹ và thấy có điều gì đó bất thường. Ở giữa lông mu của mẹ tôi có một vết sẹo nhỏ, vết sẹo tuy rất nhạt, hình như đã để lại từ rất lâu rồi, nhưng tôi vẫn cẩn thận để ý, vết sẹo mờ này không dài lắm, khoảng một hoặc hai cm, và nó ở giữa lông mu của mẹ tôi. Tôi không để ý đến nó lăm vì lông mu của mẹ tôi quá dày. Khó mà thấy một vết như thế này trên âm hộ của mẹ tôi.

Chỉ là làm sao lại có cái sẹo như vậy ở lông mu của mẹ? Mẹ trông không giống một người phụ nữ có thể cạo lông mu, và lông mu của mẹ trông không giống như đã được cắt tỉa. Làm gì có thể tiếp xúc với nơi kín đáo như vậy của mẹ. Bạn phải biết rằng ngoại trừ bố và mẹ, chỉ có tôi mới có thẻ chạm vào âm hộ của mẹ, và tôi thực sự chưa chạm vào nơi đó của mẹ cho đến hôm nay, và đã không chạm vào nó vô số lần trước đây.

“Này…”

Tôi lập tức ngẩng đầu nghi ngờ, “mẹ, tại sao lại có vết sẹo trên lông mu của mẹ?” Vừa nói, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo. Khi mẹ nghe tôi nhắc đến vết sẹo trên lông mu, trong con người hiện lên một tia hoảng sợ, mẹ nhanh chóng kẹp chặt hai chân lại, không cho tôi chạm vào lông mu của mẹ nữa, trên khuôn mặt ngượng ngùng hiện lên một tia phản kháng khó hiểu ” không có gì đâu, chỉ là mẹ vô tình bị nó cách đây rất lâu rồi.”

Tôi nhận thấy giọng nói của mẹ tôi hơi gượng gạo, như thể mẹ đang cố che giấu điều gì đó. Tôi không khỏi tự hỏi, chỉ là tình cờ mà thôi, tại sao mẹ lại phản ứng dữ dội như vậy?

Chỉ là mẹ không cho tôi cơ hội trả lời, mẹ nắm lấy tay tôi ném lên trên người “tiểu phong, âm đạo của mẹ vẫn còn ướt, không cần ướt nữa, tới nào” bà ấy nói trong khi cầm dương vật của tôi và hướng dẫn tôi vào âm hộ bà ấy.

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, vết sẹo kia giấu kín bí mật gì mà mẹ tôi vốn nhút nhát trên giường trước đây giờ lại trở nên chủ động như vậy, thậm chí còn nói âm đạo trước mặt tôi, phải biết rằng mẹ đã xấu hổ khi nói những lời nhạy cảm như vậy trước đó. Tôi không phải là một kẻ ngốc, tất nhiên tôi có thể thấy rằng mẹ tôi không muốn tôi tiếp tục khám phá vết sẹo của mẹ.

Chỉ là biểu hiện của mẹ rõ ràng không cho tôi biết câu trả lời, có hỏi tiếp cũng không giúp được gì, còn có thể chọc giận mẹ, tôi vẫn là kẻ không có quả ngon ăn. Ngay lập tức, tôi đặt tập phim nhỏ này sau lưng và tập trung sự chú ý vào mẹ.

Ngoài ra âm hộ của mẹ tôi cũng rất ướt, nó dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch từ những lần trước đó, thậm chí cái lỗ mà tôi vừa mở ra còn chưa khép lại hoàn toàn nên tự nhiên dương vật của tôi lại chui vào trong dễ dàng. Cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại lại ập đến, vách trong âm đạo của mẹ tôi không ngừng lại vì cực khoái, khi dương vật của tôi chui vào thì nó lập tức cuốn lấy dương vật của tôi như một cái động sâu.

“Ồ…”

Tôi tiến thẳng vào phần sâu nhất của mẹ mà gần như không có cản trở nào, và đột ngột chạm vào cổ tử cung của mje. Một cú chạm vô cùng sảng khoái phát ra từ đầu dương vật của tôi trong chốc lát khiến tôi sướng rền trời. Tôi không biết là do vết sẹo vừa rồi hay do điều gì khác, nhưng mẹ còn máu hơn lúc chúng tôi mới bắt đầu làm.

Mẹ tôi biết cách ôm eo tôi thay vì chỉ ôm cổ tôi, điều này sẽ giúp tôi tiết kiệm được một chút sức lực khi ra vào, và thậm chí có thể thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, vống liếng của tôi rất dồi dào cũng đã hết, nếu lại xuyên vào thì quả thật nó sẽ nhét vào bụng mẹ. Nhưng ít nhất nó đã giúp tôi dễ dàng hơn rất nhiều.

“Ô… ô… ooo… úa… thật thoải mái… a… tiểu phong… ư, m…”

Âm đạo của mẹ vô cùng ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi không phải lo lắng làm tình một mình, đụ âm hộ của mẹ thỏa mãn trái tim của tôi. Chưa được một lúc mẹ đã la lên, mẹ hiệu trưởng luôn ở trên cao thực sự đã bị con trai của mình nằm đè lên người, đụ âm hộ nhỏ của bà với dương vật to, dương vật to sưng tấy đi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, hết đợt này đến đợt nước khác. Tôi không biết bố tôi sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi đoán bố tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ tôi, người thường quan hệ và nằm bất động trên giường lại bị chính con trai mình làm, và thực sự bà đã bắn tung tóe nước, gào thét, thậm chí còn chủ động hợp tác những cú thúc mạnh bạo như mưa với của cậu con trai, đôi chân to trắng nõn của bà cũng không khỏi run rẩy.

Hai cái bầu vú mập mạp bị đung đưa lên xuống, không biết bố tôi có xấu hổ đến mức muốn tự tử không. Tôi lại một lần nữa càm khúc thịt trắng sữa khó nắm bắt của mẹ mà trườn lên ngực mẹ, liếm láp cái môi đỏ ửng đang căng phồng, nhưng mông tôi vẫn không dừng lại, dập vào âm hộ của mẹ một cách điên cuồng.

“Oh oh oh… ah ah… nhẹ chút… tiểu phong… từ từ… chậm lại… ah ah… mẹ… mẹ… không thể chịu được nó nữa… ohoh…”

Dưới sự tấn công của tôi, mẹ nhanh chóng đạt cực khoái lần thứ 2. Mẹ bỏ thắt lưng của tôi ra, thay vào đó nắm lấy tấm trải giường, tôi cũng di chuyển xuống, áp vào eo thon của mẹ, cắn nhẹ: “Uống, uống…”

Đừng hiểu lầm, mẹ không xuất tinh, tôi thuộc kiểu càng làm càng bạo dạn, số lần xuất tinh càng kéo dài càng lâu, chưa kể làm một mình mẹ, dù có thêm đì ôn nữa thì chắc cũng không sao. Nhưng mẹ tôi thật là tuyệt vời, đã đạt cực khoái mà kêu tôi xuất tinh, các bạn phải biết rằng ngoại trừ lần đầu tiên với dì ôn thì dì ôn đã không làm cho tôi xuất tinh trong cơn cực khoái được. Dì ôn người đã trải qua hàng trăm trận chiến, không thể làm được, mẹ đã làm được.

Chắc chắn, mẹ và con là kích thích cấm kỵ lớn nhất.

Với lần xuất tinh thứ hai của mẹ tôi, mẹ dường như mất hết tất cả mọi thứ, ngay cả hai bàn tay đang nắm lấy ga trải giường cũng buông lỏng ra, bà gục xuống giường mà rùng mình. Tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ, hơi thở cũng dần dịu lại nhưng tôi không buông tha cho mẹ. Tôi vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ và cẩn thận lật người mẹ lại.

Vì không chắc mẹ tỉnh táo có chịu cho tôi làm với tư thế như vậy không, nên tôi tranh thủ sau cơn cực khoái của mẹ, khẽ mở mông mẹ ra, hít một hơi rồi lại đút vào âm hộ của mẹ.

“Ôi…”

Mẹ tôi, người chưa hoàn hồn sau cơn cực khoái, bất giác rên lên vì bị tôi đột ngột đưa vào. Mẹ nằm trên giường không nhận ra rằng mình đã bị tấn công bởi con trai của mình một lần nữa, chỉ nhìn thấy mẹ tôi nhắm mắt và theo bản năng, chấp nhận cuộc đụ của tôi.

“Ô ô ô ô… ô ô…”

“Hả? Ư ư… aaaa… tiểu… tiểu phong… sao con lại vào… aaaa…”

Sau một thời gian, cuối cùng mẹ cũng tỉnh lại và thấy rằng cơ thể của mẹ đã bị lật lại lúc nào, mông và âm hộ của mẹ lại bị xâm phạm. “A… đợi… đợi một lát… á… để mẹ… từ từ…”

“Mẹ ơi, vừa rồi con chưa bắn…” tôi đáp…

Tôi động tác chậm lại, cho mẹ tôi cơ hội thở, mẹ tôi quay đầu nhìn tôi thật sâu, thở ra một hơi, “mẹ chợt hối hận”

“Hối hận gì?” Tôi cưỡi lên người mẹ và di chuyển từ từ, không nhanh cũng không chậm.

Mẹ rên rỉ: “Mẹ hối hận vì đã cho con cái đứa khốn nạn này.” Nói xong, mẹ mặc kệ tôi và im lặng chịu đựng…

Thấy vậy, tôi cúi xuống tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ, gục đầu vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói…

“Con cảm ơn mẹ”

“Ừm…”

Mẹ đáp lại bằng một giọng nói nhỏ nhẹ, như một ẩn ý của sự bối rối. “Tiểu phong…” “hả?”

“Yêu mẹ…”

“Được ạ” được sự động viên của mẹ, tôi như được tiếp thêm sức lực, trên mông mẹ vỗ mạnh vào mông, thay đổi cường độ không chậm, không nhanh. Ngay lập tức, đưa tay ra chộp lấy phía trước mẹ mình một cách không lễ phép, mặc dù mẹ nằm sấp nhưng bộ ngực to lớn của bà không hề bị áp chế mà phồng lên một cách chắc nịch. Sau đó, tôi mới biết rằng có tin trên internet rằng đôi khi ngực của phụ nữ có thể được sử dụng làm túi khí.

Nhưng bây giờ tôi thực sự có thể nhìn thấy ngực của mẹ tôi nâng đỡ phần trên của mình như thế nào, đến mức vị trí xương đòn của mẹ không thể chạm vào khăn trải giường. Có lẽ với sự đàn hồi của mẹ tôi, tôi không cần túi khí bảo vệ khi lái xe. Điều đó có bộ ngực là đủ.

“Ô ô ô ô… tiểu phong… làm cho mẹ… mẹ cảm thấy thật thoải mái…”

“Đừng… đừng như vậy… nhanh như vậy…”

Lúc này có thể nói là đang làm việc tràn đầy năng lượng, tôi bỗng nhiên “á” không rõ lý do “mẹ ơi, âm đạo của mje…”

Tôi kinh hãi phát hiện âm đạo của mẹ lại co thắt lần thứ hai, phải không? Làm thế nào điều này là có thể? Cái âm hộ nhỏ của mẹ tôi chợt co thắt, quấn lấy dương vật tôi như một sợi dây thừng, lúc đầu thì lỏng lẻo nhưng sau đó thì thít chặt lại khiến cả người tôi run lên, cả lỗ chân lông cũng dựng đứng lên.