Chapter 48
========================================

Quần áo trước ngực đã bị Tiểu phong làm cho lộn xộn từ lâu, lực đạo mạnh mẽ làm cho bộ ngực của tôi đau đớn, tôi thử muốn đẩy Tiểu Phong ra, nhưng lúc này Tiểu Phong như một người điên, sức lực của toi cũng không thể so với nó, chỉ có thể thốt ra những câu nói ấp úng rời rạc trong miệng.

“Mẹ ơi??? Con làm vậy với mẹ, mẹ quên rồi sao? Chúng ta đã làm tình lâu rồi, và hơn nữa không phải một hai lần, loạn luân thì sớm đã loạn luân rồi. Mới đêm qua, không phải chúng ta đã làm điều đó? Tối qua mẹ đã lên đỉnh 3 lần, nếu không lo ảnh hưởng đến công việc ngày hôm sau, đừng nói 3 lần, mười lần cũng có thể, dù sao mẹ cũng không phải chưa thử qua.”

“Làm sao… có thể…” so với lúc trước, lời mà Tiểu Phong nói ra lúc này càng khiến tôi kinh ngạc. Cư nhiên, tôi đã loạn luân với Tiểu Phong? Hơn nữa vẫn đang che giấu sau lưng chồng, lén lút ngoại tình với con trai mình? Cũng bị đụ bởi con trai của tôi đạt cực khoái 3 lần, mười lần?

Tôi thực sự muốn coi tất cả những điều này như một giấc mơ, nhưng lúc này Tiểu Phong quá đáng sợ khiến tôi không thể không cảm thấy nỗi sợ hãi xuất hiện, và nó khiến tôi hiểu được giấc mơ và thực tế.

Đột nhiên trên khuôn mặt dữ tợn của Tiểu Phong lộ ra một nụ cười nham hiểm, “làm sao lại không được, con còn biết tất cả điểm nhạy cảm của mẹ cơ, còn có mẹ thật là dễ thương, vết bớt duy nhất thực sự ở mông, ở đâu thì con không cần phải nói thêm nữa chứ.”

“Làm sao… làm sao con biết… mẹ… vết bớt…”

Tôi kinh hãi nhìn Tiểu Phong, vì vị trí vết bớt của mình, tôi luôn xấu hổ không dám nói ra. Tôi không bao giờ dám nói với người khác, kể cả chồng tôi, trừ khi đó là người đã xem kỹ cơ thể. Có thể tìm hiểu, làm sao Tiểu Phong biết được? Tôi thực sự cùng Tiểu Phong…

“Con biết có rất nhiều điều xảy ra, nhưng bây giờ con muốn đánh thức trí nhớ của cơ thể mẹ” nói xong, bàn tay nắm lấy ngực tôi của Tiểu Phong đã thay đổi hoàn toàn, xé toạc quần áo của tôi, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng. Đôi vai, đôi bầu vú đầy đặn và đồ sộ thấp thoáng, và chiếc áo lót ren đen mà tôi đang mặc hơi lộ ra trong tuyết. Sư quyến rũ bí ẩn của màu đen. Đủ để làm sôi máu của bất kỳ người đàn ông nào.

Tuy nhiên, tôi vẫn đang trong giai đoạn sốc, nhìn con trai tôi đã choáng váng, tôi hụt hẫng một lúc, thậm chí quên ngăn Tiểu Phong tiếp tục. Cho đến khi đầu vú của tôi bị hai ngón tay của Tiểu Phong véo, tôi đột nhiên cảm thấy ngực đau đớn.

“Ah…”

Tôi nhìn thấy Tiểu Phong thô bao kéo căng núm vú nhỏ và mềm mại đỏ của tôi, sau đó nắm lấy núm vú của tôi và lắc lắc vú của tôi một cách điên cuồng. Con trai, và toi có bộ ngực nở nang đáng tự hào, hai bầu vú mập mạp được Tiểu Phong chơi đùa, thịt vú rung rinh rất thích. Điều làm tôi xấu hổ nhất là tôi có cảm giác sung sướng không thể giải thích được khi bị Tiểu Phong chơi đùa một cách thô bạo như vậy. Có một cảm giác thoải mái trong lòng. Tôi bị sốc vì điều này, đồng thời cơn đau dữ dội cũng đánh thức tôi, sức lực từ đâu mà ra đẩy Tiểu Phong, người đang đè lên mình, ra xa.

“Bụp”!!

Tiểu Phong che mặt trái và hoảng sợ nhìn tôi, như thể cái tát của tôi đã đánh thức nó. Sự hùng hổ trước đó đã biến mất không còn tăm tích, hơi sững sờ đứng tại chỗ, vẻ mặt bối rối, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Sau khi xong cái tát này, tôi không nói gì, không mắng mỏ, chỉ lặng lẽ nhìn Tiểu Phong. Với người con trai này lần đầu tiên tôi biết. Ngay cả quần áo rách nát cũng chỉ còn lại một mình, nửa người trần trụi sữa tuyết. Không khí lúc này như đông cứng lại.

Chúng tôi ôm nhau như vậy trong một thời gian dài, và sau đó Tiểu Phong liếc nhìn tôi một cách tội lỗi, không nói nhiều, im lặng. Quay người và rời khỏi đây, tôi không ngăn cản, nhưng không hiểu sao khi nhìn bóng lưng thất thần của Tiểu Phong, tim tôi lại nhói đau. Đột nhiên, ký ức của quá khứ hiện ra trước mắt tôi.

Chỉ sau đó tôi mới biết rằng nguồn gốc của con trai tôi và tôi là sau khi tôi vô tình có quan hệ với con trai tôi, mặc dù tôi không để ý, nhưng trái tim tôi lúc đó đã gieo một hạt giống. Nhưng hạt giống bị vùi sâu trong đất, ngay cả nảy mầm cũng không thành, nếu không có cơ hội, có lẽ cả đời này hạt giống sẽ không nảy mầm. Nhưng số phận luôn thích trêu đùa mọi người, tôi gặp rắc rối lớn trong công việc và cuộc sống. Sau khi giữ chức vụ hiệu trưởng trường thcs số 1, không chỉ phải đối mặt với nhiều vấn đề khác nhau trong giáo dục mà còn cả về địa vị chính thức, bởi vì sóng gió năm đó là do chính tôi gây ra. Mặc dù dưới chính quyền sắt đá của nhà nước, toàn bộ địa giới chính thức của từng thành phố Z và thậm chí của toàn tỉnh đã được chấn chỉnh hoàn toàn một lần, nhưng vẫn còn một số tồn đọng. Những người còn lại được xếp vào những vị trí không quan trọng. Dù thực lực đã không còn nhưng đừng quên những người này trong nhiều thập kỷ trong chính quyền, vô số mối quan hệ đã bị chôn vùi. Chỉ cần có người đứng sau kiểm tra kỹ càng thì có thể biết được ai đang làm. Ngoài ra tôi đã là thủ phạm đã đưa họ đến kết cục như vậy nên trở thành mục tiêu trả thù hàng đầu của họ, vì vậy công việc của tôi thường là đối tượng bất kể khoản hỗ trợ tài chính nào được tuyên bố, hoặc việc nộp các chương trình giáo dục bị chặn, chúng đều bị chặn. Điều đáng buồn nhất là, ngay cả kinh phí giáo dục của trường thcs số 1 của nhà nước cũng bị ăn chặn, khiến trường thcs số 1 gặp khó khăn. Không có kiến thức về lĩnh vực này, tôi là một người ít nói và không thể tìm thấy ai có thể giúp. Những người được hưởng lợi từ cơn bão này, vì mới nhậm chức, chưa kịp ổn định thì làm sao có tâm nguyện làm việc cho một ngôi trường nhỏ?

Còn lâu mới đi xúc phạm những người đó. Còn về việc tôi có lợi cho họ không? Trong xã hội này, loài chim cố hết sức che giấu cung của mình, còn nhưng con thỏ xảo quyệt chết thì lũ tay sai nấu nướng bao nhiêu món? Đứng trước lợi ích của bản thân, bất kỳ lòng tốt nào cũng là vô ích. Đủ thứ, tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực. Chỉ vì sự nghiệp giáo dục mà tôi yêu thích, tôi không thể bỏ cuộc. Lúc khó khăn này, tôi mong có một bến đỗ bình yên với vòng tay ấm áp biết bao nhiêu, tôi cũng là phụ nữ, tôi không mạnh mẽ như vẻ bề ngoài, tôi cũng có nhưng điểm yếu, tôi cũng có khi cần được an ủi, tôi cũng muốn cảm thấy được quan tâm.

Nhưng khi con tim mệt mỏi trở về ngôi nhà mà tôi mong đợi, mong chờ thì lại trốn ở nơi này không chút trách nhiệm, là nơi trú ẩn an toàn cho những mưu mô, tận hưởng khoảng thời gian đầm ấm bên con trai và người chồng của mình, như đã tìm thấy gia đình là cọng rơm cuối cùng khiến tôi tan nát. Chồng tôi không có ưu nhược điểm gì, nhìn tổng thể anh ấy là một người rất tầm thường, tôi rất muốn nói về nhược điểm. Các từ giống như chơi bài và mạt chược. Điều tôi không ngờ là về đến nhà không phải vòng tay anh và nụ cười của con trai, mà là một cuộc điện thoại bảo anh đến đồn cảnh sát. Chồng tôi đã bị tạm giữ vì tội đánh bạc trong một đám đông, và cảnh sát gọi cho tôi để thông báo rằng sẽ được tại ngoại khi làm các thủ tục phát hành. Tôi choáng váng lúc này, dù chồng tôi rất không đáng tin cậy nhưng anh ấy chưa làm được gì trong đời. Việc lớn sắp đến, nhưng việc tầm thường cũng có cái lợi cả việc tầm thường, ít nhất không phải lo lắng về việc trật bánh, ngực rộng của anh ấy có thể cho tôi cảm giác an toàn, và đó là lý do tôi đã yêu anh ấy ngay từ đầu.

Tôi không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng trong sự nghiệp, thay vì dựa dẫm vào tôi, anh ấy cũng sẽ phụ tôi, điều tôi cảm thấy lúc đó không phải là mệt mỏi về thể xác mà là mệt mỏi về tinh thần. Tôi không thể không tự hỏi mình đã làm gì có đáng để bị như thế ở nhà không?

Tuy nhiên, đêm đó, thay vì đến đồn cảnh sát, tôi trốn trong phòng và khóc, tôi rất đau và không biết phải làm gì với nó, ai đã khóc. Tôi mệt mỏi, nhưng tôi không biết dựa vào ai. Tôi chỉ có thể ép mình ngất đi, tôi rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, tôi cảm thấy như mình không thể theo kịp. Tuy nhiên, vào lúc này, cửa phòng của tôi bị đá tung ra, và Tiểu Phong đi đến với tôi, nó không nói gì, tôi cũng không nói chuyện, chỉ nhấc tôi lên và áp tôi vào vòng tay của nó. Vào lúc đó, tôi cảm thấy một sự ấm áp chưa từng có, trong lồng ngực không rộng lắm của Tiểu Phong, khiến tôi cảm thấy dù trời có sập xuống cũng có thể chứa được một mảnh bầu trời cho mình. Trong sự yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của Tiểu Phong, nó giống như một bản nhạc rất đẹp bên tai tôi vào lúc này. Tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ từ bên dưới phát ra, hơi nóng bỏng rát vẫn còn hiện rõ qua nhiều lớp quần, tôi làm sao tôi không biết đây là cái gì, nhưng tại sao Tiểu Phong lại… khi tôi thấy bộ ngực của mình dính chặt vào Tiểu Phong ở trên người đó, chợt hiểu ra mọi chuyện. Khóe mắt tôi quét qua khuôn mặt của Tiểu Phong, tôi thấy nó lúc này có vẻ mặt khó hiểu. Lời nói xấu hổ kia, trong lòng không khỏi cười thành tiếng.

Tôi vẫn rất tự tin vào vóc dáng của mình, ngay cả khi tôi vẫn mặc đồ đi làm, điều đó vẫn không thể xóa bỏ được sự tự hào hàng đầu của tôi. Đừng nói là Tiểu Phong, một thanh niên khí lực mạnh mẽ và máu lửa, chỉ cần là người bình thường, hắn sẽ bị tôi làm lung lay.

Nếu bộ ngực dính như vậy, sẽ phản ứng, trừ khi nó không phải là đàn ông. Rõ ràng, lúc đầu Tiểu Phong không mong đợi điều này. Đã xảy ra tình huống như thế này mà sau khi cương cứng lại không kìm được mà buông tôi ra, tôi thực sự rất cảm động.

Có lẽ đối với những người đàn ông khác, thật tuyệt và thoải mái khi bị cặp vú bự như tôi, và thậm chí có thể sẵn sàng chết. Nhưng dựa theo những gì tôi biết về Tiểu Phong, đứa trẻ này đã được tôi dạy dỗ nghiêm khắc từ khi còn nhỏ, nó khá nhút nhát về các phương diện này nếu là lúc bình thường gặp phải chuyện như vậy, nó sẽ ngượng ngùng né tránh, nhưng lúc này, đối với tôi, nó thà chịu đựng, cố gắng kiềm chế sự kích động của mình, chỉ để cho tôi bờ vai dựa vào.

Bỗng dưng trái tim tôi ấm áp, đúng, tôi vẫn còn một đứa con trai, cho dù cả thế giới có bỏ rơi tôi, tôi tin Tiểu Phong sẽ đợi tôi ở bên cạnh. Tại sao tôi còn phải bận tâm đến người chồng khốn nạn đáng chết đó.

Sự cương cứng của Tiểu Phong đã chạm tới mông tôi, và tôi ngạc nhiên là không hề ngăn cản hay đẩy nó ra một cách ghê tởm, tôi cảm thấy mình bắt đầu gắn bó với nơi trú ẩn an toàn này. Tôi bắt đầu miễn cưỡng không rời khỏi đây, không rời khỏi một nơi có thể thuộc về con dâu tương lai của tôi trong tương lai.

Tôi không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến điều này, trái tim tôi đau nhói vô cớ. Đêm đó tôi đã ngủ quên trong vòng tay của Tiểu Phong. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy chiếc áo khoác trên người trên chiếc bàn cạnh giường với chiếc chăn bông quấn quanh người tôi. Nhưng không có dấu hiệu của Tiểu Phong, và tôi cảm thấy đột ngột thất vọng, như thể thiếu một thứ gì đó quan trong. Đột nhiên cửa phòng được mở ra và Tiểu Phong bước vào. Ngay lúc nhìn thấy Tiểu Phong, tôi cảm thấy cả thế giới tỏa sáng rực rỡ. Tôi nhìn thấy Tiểu Phong đang cầm một cái bát trong tay, chậm rãi đi về phía tôi, trên tay nó đang cầm bát cháo trắng đã ở trước mặt tôi, tôi chỉ muốn đưa tay ra, nhưng không ngờ Tiểu Phong lại cầm thìa lên trước, nhẹ nhàng đặt bát và nó đã được đưa vào miệng tôi.

Tôi nhìn Tiểu Phong không nói nên lời, đứa nhỏ này lúc ốm cần phải chăm sóc. Nhưng trái tim tôi không biết tại sao lại ấm ức? Tôi thấy mình không thể duy trì được sức mạnh của mình trước Tiểu Phong, còn tôi với Tiểu Phong khi ở bên nhau, luôn có một cảm giác an toàn không thể giải thích được.

Ngoài ra, tôi đã không cố gắng tháo dỡ nó, tôi thực sự tận hưởng cảm giác được chăm sóc vào lúc này, và bây giờ cuối cùng tôi đã tin taijsao trên TV và nhưng người phụ nữ mạnh mẽ trong đó sẽ biến thành hàng ngàn cảm xúc dịu dàng khi họ gặp người đàn ông họ yêu. Trở nên yếu ớt như một cô gái nhỏ.

Đã từng không thích, từng nghĩ là giả tạo, phụ nữ làm sao có thể mạnh mẽ, làm sao có thể hiện với nhân cử chỉ của một người phụ nữ nhỏ bé, ngay cả khi người kia là người đàn ông bạn yêu. Giờ tôi nhận ra mình đã sai, còn phụ nữ mạnh mẽ thì sao? Vẻ ngoài hờ hững của phụ nữ thường ẩn chứa một ham muốn, một trái tim yêu thương, hờ hững chỉ là lớp ngụy trang để phụ nữ che chở cho mình, khi gặp được lại có thể giao phó cả đời. Khi đàn ông là đàn ông, họ sẽ liều lĩnh và yêu mãnh liệt hơn những người phụ nữ bình thường, có thương thì mới có đau. Có khả năng ẩn mình trong bóng tối và liếm nhẹ vết thương.

Suy cho cùng, một người phụ nữ mạnh mẽ cũng chỉ là một người phụ nữ đáng thương. Được Tiểu Phong cho ăn cháo một cách thân mật, tôi như được trở lại thời học sinh, cô bé si tình. Tôi chợt nhớ đến một câu khẩu hiệu quảng cáo, mọi thứ thật khó tin, nếu không muốn nói đến vị đắng, ta không nghĩ sẽ phát hiện, đã lặng lẽ tiêm vào lòng tôi một vị ngọt, đây là cảm giác đó.

Trái tim tôi lúc này như được ăn mật, tràn ngập vị ngọt toàn thân, hãy để tôi đốt một lần nữa hy vọng, tôi cảm thấy rằng ngôi nhà mà tôi đã nỗ lực để chờ đợi là xứng đáng. Ít nhất tôi có một chút cây phong.

Chiều tôi đến sở cảnh sát, dù tức giận hay thất vọng thế nào thì sau này anh vẫn là chồng tôi. Sau khi làm thủ tục tại ngoại ở đồn công an, tôi cũng gặp được chồng tôi đã trải qua một đêm trong trại tạm giam của đồn công an. Thần sắc gục xuống, đầu tóc lòa xòa, cả người trông rất tiều tùy. Khi chồng tôi nhìn thấy tôi, anh ấy không nói một lời hay tỏ vẻ tội lỗi. Chúng tôi đã không nói bất cứ điều gì trong suốt quá trình cho đến khi về đến nhà.

“Sao hôm qua em không đến bảo lãnh cho anh?”

Tôi vừa đến cửa nhà, một lời nói bất ngờ thốt ra từ miệng chồng tôi.

“Em ngày hôm qua có chuyện phải làm” tôi lạnh lùng nói, không có giải thích nhiều, cũng không thèm giải thích với hắn.

“Em có việc phải làm? Còn có chuyện gì quan trọng hơn chồng em sao?”

“Chồng à? Anh còn biết anh là chồng của em sao?” Bị anh nói đến nghẹn lời như thế này, trong lòng tôi chợt bùng lên ngọn lửa không tên.

“Mọi thứ ở trường đã làm phiền em đủ rồi, và anh vẫn đang gây rắc rồi cho em, vậy thôi, bây giờ cả thế giới đều biết chồng tôi, hiệu trưởng một trường thcs số 1 của thành phố, đã bị bắt tại đồn cảnh sát vì tội tụ tập đánh bạc. Sau này em làm sao có mặt mũi dạy dỗ học trò?”