Chapter 102
========================================

Tôi nghiêm túc bày tỏ suy nghĩ của mình, không hiểu sao tôi lại có suy nghĩ như vậy, chỉ cảm thấy nếu dì Ôn có thể mặc tất lụa, tâm trạng của tôi không khỏi dâng trào. Nhưng tôi vẫn còn một chút rụt rè và tội lỗi, tôi tự hỏi liệu dì Ôn có nghĩ tôi là một kẻ hư hỏng nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy không.

Tôi cúi đầu không dám đối diện trực tiếp với ánh mắt của dì Ôn, tôi thấy dì Ôn sững sờ một lúc sau khi nghe thấy yêu cầu của tôi, sau đó đôi mắt híp lại thành một đường, gần như viết trên mặt dì ấy có vẻ như hơi ngạc nhiên khi đột nhiên tôi bảo dì ấy mặc quần tất, nhưng cũng trong dự liệu.

Ngay lập tức, dì Ôn lặng lẽ đứng dậy trong khi tôi vẫn còn đang trong tâm trạng bồn chồn, đi ngang qua tôi, đi đến ngăn kéo trong tủ bên cạnh phòng, lấy ra một đôi tất đen trước đôi mắt dễ thương của tôi, dì ấy đi tất vào rồi.

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, dì Ôn đang trần như nhộng, mang một đôi tất đen, hai chân xinh đẹp được nối với nhau bằng dây nịt màu đen. Họa tiết ren tinh xảo in trên cặp đùi trắng như tuyết của dì Ôn, lộ ra vẻ dịu dàng trắng nõn bên trong, thật cao cấp và đắt tiền. Kết cấu của đôi tất lụa mang lại sự khác biệt một cách tự nhiên, điều này hoàn toàn tôn lên vẻ đẹp của đôi chân của dì Ôn.

Khác với đôi chân xinh đẹp của mẹ, có chút gợi cảm ở sự thon thả, đôi chân của dì Ôn hoàn toàn là đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành, thuộc về kiểu phụ nữ phương đông. Tôi không thể hân biệt được dì Ôn và mẹ tôi đâu đẹp hơn, chỉ có thể nói rằng mỗi người đều có những đặc điểm riêng.

“Dì Ôn, dì…”

“Dì có đẹp không? Tiểu Phong”, dì Ôn cười quyến rũ nhìn tôi, nụ cười đó dường như làm say đắm tất cả sinh linh trong mắt.

Tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời và chỉ biết gật đầu. Dì Ôn đi tới trước mặt tôi, đặt đôi chân xinh đẹp của dì ấy trong tất chân, “vậy thì còn chần chừ gì nữa, cháu có muốn liếm chân dì không?” Tôi kìm nén sự sung sướng trong lòng và nắm lấy một trong hai chân của dì Ôn. Bàn chân nhỏ được bao bọc bởi đôi tất được tôi nhẹ nhàng xoa nắn, kết cấu mềm mại của chiếc tất truyền đến não qua tay tôi, khiến não tôi đột nhiên đông cứng lại. Sự tỉnh táo của đại não lúc này tương đương với con số không, vì tôi thuận theo dục vọng của cơ thể, đưa bàn chân gợi cảm của dì Ôn vào miệng, liếm từng tấc ngón chân của dì, có mùi vị của tất chân.

Tôi liếm cả hai chân xinh đẹp của dì Ôn, thậm chí tôi còn vùi vào cửa âm hộ của dì Ôn dọc theo đai quần dì Ôn đặt hai bàn chân xinh đẹp như lụa đen dính đầy nước bọt của tôi lên vai tôi, nắm lấy. Mọi người đều nói rằng họ thích đàn bà. Đàn bà có những cái đặc biệt mà các cô gái trẻ không có. Dì Ôn dường như đã đọc được trái tim của tôi. Dì ấy luôn biết tôi cần gì và tôi muốn gì nhất. Dì ấy luôn có thể cho những gì tôi cần trong tâm trí, đó là lý do tại sao tôi yêu dì Ôn nhiều thế.

Tôi thèm muốn âm hộ đẹp đẽ của dì Ôn, hai môi nhỏ như bướm múp máp mà sâu hút, nước cuồn cuộn chảy ra, dì Ôn biết tôi không có tay nghề nên đã tận tình hướng dẫn tới vị trí âm hộ của dì.

“Cháu biết không, đây là âm vật của phụ nữ và là nơi nhạy cảm nhất của đàn bà.”

Dì Ôn mở âm hộ nhỏ ra chỉ vào chấm nhỏ nhô lên trên rồi nói với tôi. Dì ấy ra hiệu cho tôi tự nhìn, theo hướng dẫn của dì Ôn, tôi dùng ngón tay chọc vào âm vật nhỏ của dì, tôi thấy một dòng nước nhờn trào ra từ lỗ nhỏ bên dưới và đập vào mặt tôi.

Tôi nhất thời không kịp phản ứng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn dì Ôn, “đây là?” “Ý dì là bảo cháu sờ nhẹ, ai bảo cháu nhéo?” Dì Ôn khó chịu trợn mắt, mà trong lòng dì ấy cũng thấy kỳ quái, trước đây bị đàn ông làm qua nhiều như vậy, âm v ật sớm đã bị chơi chán rồi, nhưng chưa từng bị kích thích như thế, vì sao chỉ cần tên nhóc Tiểu Phong này động chạm vào là sẽ có phản ứng lớn như thế…

“Thật là, sau bây giờ vẫn còn hỏi một câu ngốc như vậy, người ta đã cho cháu rồi, cháu nghĩ sao?” Ôn Uyển Đình cảm thấy mình sắp thành mắt trắng rồi, bản thân thấy từ khi ở với thằng nhỏ này, lâu lâu lại phải trợn tròn mắt, cứ tiếp tục như vậy chắc sẽ bị đục thủy tinh thể. Tuy nhiên bà cũng không chán ghét lắm, chỉ nghĩ nó khá dễ thương, sự ngây thơ của anh chàng này khiến Ôn Uyển Đình đang ở bên dường như được quay lại thời yêu đương mối tình đầu khi còn ở trong khuôn viên trường, trong sáng và lãng mạn.

Được sự cho phép của dì Ôn, tất nhiên là tôi hoan nghênh, tôi chỉ việc há to miệng ra mà ngoạm trọn cái âm hộ của dì Ôn, như muốn ăn tươi nuốt sống cái âm hộ nhỏ đầy cám dỗ này nếu có thể. Tôi bám chặt lấy cái lỗ âm hộ của dì Ôn, mút từng giọt nước nhờn từ trong âm hộ. Để cho tôi liếm và bú âm đạo của mình tốt hơn, dì Ôn thậm chí còn ngồi dậy và chóng hai tay lên sau đầu của tôi, hai chiếc dây treo với hai chân tất màu đen kẹp chặt lấy đầu tôi, hai cái dây nịt không ngừng cọ xát vào bên hông đối mặt tôi.

Ngay lập tức, tôi không thể nào chịu đựng được nữa, tôi vùng ra khỏi vòng tay của dì Ôn, cởi nhanh cái quần của mình ra, lấy dương vật to đã căng phồng lên rồi đút vào âm hộ của dì dưới cái nhìn của dì Ôn.

“Ưm…”

Một tiếng rên rỉ vang lên khắp phòng làm tôi giật mình, phải biết phòng của dì Ôn cách phòng của Từ BÉo không xa, nếu Từ BÉo nghe được thì sao? Tôi cúi đầu, dùng ánh mắt ra hiệu với dì Ôn đừng hét to như vậy.

Dì Ôn ủ rũ nói: “Ta đã nói với cháu bao nhiêu lần rồi, đồ khốn nạn này, đừng có đẩy nó đến cùng, cháu muốn hại dì chết đi sống lại sao?”

“Xin lỗi mà dì, cháu cũng không biết vì sao, mỗi lần đâm vào cháu đều không nhịn được…”, tôi cứng lưng, lên không lên được xuống không xuống được, không biết thế nào mới tối, “dì ơi xin đừng kêu lớn như vậy, nếu Như Khải nghe thấy thì sao?”

Ôn Uyển Đình dừng lại, hít sâu một hơi, tức giận liếc tôi một cái, “quên đi, lười nói với cháu quá, ta nghĩ sớm muộn gì ta cũng sẽ bị cháu tra tấn đến chết.”

“Đừng lo lắng, nhà này cách âm tốt lắm, chỉ cần không áp vào cửa là gần như không lo bị nghe thấy”

“Như thế thì cháu yên tâm rồi thế cháu sẽ tận lực làm dì Ôn đây” tôi cười cuồng vọng. Theo lời dì Ôn, ở trong người dì ấy bắt đầu điên cuồng đâm vào.

“A ồ… chậm lại… đừng… nhanh quá…”

Dì Ôn thở hổn hển chịu đựng cơn bão tố: “Ta thấy… cháu đã táo bạo hơn trước rất nhiều…”

“Phải vậy không?”

“Chà… trước đây… lằng nhằng… nhéo…”

Tôi chậm lại nhịp điệu, “dì Ôn, dì nghĩ cháu trước đây tốt hơn, hay cháu bây giờ tốt hơn hơn?”

“Tất nhiên… đương nhiên là bây giờ… cháu rất đàn ông… vẫn là chủ động… chủ động… làm cho phụ nữ thích…”

Được sự đồng tình của dì Ôn, tôi như tràn đầy khí lực làm, vồ lấy một cá vú to mà xoa nắn nó một cách điên cuồng, ăn hết đầu vú bên trái và bên phải cùng một lúc. Sự chuyển động của eo không ngừng nghỉ. Mỗi khi tiến sau vào chỗ sâu nhất của dì Ôn, đám lông mu mềm mại của dì Ôn sẽ cọ vào bụng dưới của tôi.

Loại cảm giác đó không kém gì khoái cảm khi giao hợp, nhất là khi nghĩ đến bạn tốt của mình đang ngủ ngon lành ở phòng bên cạnh, mà bà mẹ đại nhân của nó lại bị mình cưỡng hiếp, loại khoái cảm tinh thần này đơn giản là say mê.

“Dì Ôn, ngồi dậy làm đi.”

“Ưm…”

Dì Ôn có nghe thấy không thì tôi không biết, nhưng tôi vẫn bế dì Ôn ngồi trên giường ôm dì ấy, hai bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau. Dì Ôn dường như ngồi trên đùi tôi như một cây cổ thụ, không cần tôi hướng dẫn, dì tiến lên đùi tôi như có ý.

Tôi chỉ thấy tư thế này trong av và tôi muốn thử nó từ lâu. Không ngờ hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội nếm trải ước nguyện cuối cùng của mình, và đối tượng vẫn là mẹ của người bạn tốt của tôi. Lúc này, tôi nghĩ thầm nếu một ngày nào đó mình cũng làm được như vậy với mẹ thì mình chết không tiếc.

Cặp vú bự của dì Ôn cứ lắc lư theo người dì đung đưa dữ dội, đặc biệt là ngay trước mặt tôi. Và để chống đỡ thân thể dì Ôn, hai tay tôi báu vào mông dì Ôn, không phân biệt được để ngăn viên thịt mềm đang điên cuồng đập vào mặt mình, đành phải để nó tiếp tục đâm vào.

Đang làm thì dì Ôn đè tôi xuống, đè tôi dưới thân, lập tức biến thành một nữ hiệp. Nước nhờn giữa hai chân tôi lắc lư nhiều như thể, chảy xuống háng tôi xuống ga trải giường. Chiếc quần tất giữa hai đùi dì Ôn đã ướt và dính đầy những mảng đen sẫm.

Tôi không biết dì Ôn có có ý hay không, cố ý dạng chân của mình gần thành một đường, trước mắt tôi và hoàn toàn cho thấy sự giao hợp của toi và dì ấy, tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút là có thể nhìn thấy âm hộ lá gò dục của dì Ôn, cho xem với nửa dương vật ở bên ngoài.

Ngay lập tức, tôi cảm thấy trên đời không có gì sốc hơn việc nhìn thấy bức ảnh âm hộ thần thánh nuốt trọn bộ phận sinh dục của mình?

Mỗi lần nuốt vào sẽ chảy ra rất nhiều dâm thủy, kích thích thị giác sống động làm cho tim tôi trào dâng. Ngay lập tức bất kể đó là dì Ôn đang phụ trách, nắm lấy mông của dì và ép dì Ôn làm tình dữ dội hơn.

Chẳng bao lâu, với tiếng rên đầy quyến rũ của dì Ôn, tôi cuối cùng cũng giao nộp cây gậy đầu tiên trong đêm. Để làm cho tôi xuất tinh thoải mái hơn, theo phản xạ tôi đè dì Ôn xuống dưới thân, nhắm mắt lại như những con vật đang giao phối đến cùng, âm thầm đưa phân tử gen của mình vào tử cung của dì Ôn như được truyền tinh hoa của sự sống.

Thời gian không tồn tại đối với tôi bây giờ, và tôi không biết đã mất bao lâu để tỉnh lại sau cơn mưa thanh tao, nhìn khuôn mặt thanh tú của dì Ôn, phong thái lộng lẫy không thể bị cuốn trôi bởi sương gió của năm tháng, chỉ còn lại những dấu vết khí chất của sự trưởng thành và nhịp nhàng. Tôi không thể không hôn dì Ôn nhẹ nhàng.

Chính nụ hôn này như đánh thức dì Ôn mở mắt lặng lẽ nhìn tôi cười. “Thế nào? Cháu còn muốn ở trong âm hộ nhỏ của dì bao lâu?”

“Hắc hắc, nếu được cháu muốn ở trong đó cả đời không ra.”

“Chỉ biết tham lam thế, được rồi rút ra đi, bắn ra nhiều như thế, cháu xem đã khiến cho bụng dì căng lên rồi”. Dì Ôn đẩy tôi.

Tôi cũng không thèm ngăn dì Ôn nữa, rốt cuộc tôi cũng cảm thấy mình xuất tinh hơi nhiều, và âm hộ bị tắc nghẽn. Vì vậy, ngay khi rút ra, cũng rút lại bằng dương vật của mình. Một vệt nước nhờn trong như pha lê dính trên đầu dương vật của tôi hòa vào âm hộ dì Ôn. Thấy vậy, tôi cười nói: “Dì Ôn, xem ra cái âm hộ nhỏ của dì không muốn chúng tách ra, đì xem, vẫn là dính nhau.”

“Dì thật muốn tát cháu chết đi được, để đồ bẩn thỉu của cháu lên khắp người ta, còn nói bậy bạ ở đây nữa.” Dì Ôn liếc mắt đưa tình sau khi tôi rút dương vật ra. Một lượng tinh dịch sữa chảy ra khỏi âm hộ và tuôn ra một cách điên cuồng, thám vào toàn bộ lỗ âm hộ và lê ncar ga trải giường.

Tức giận, dì không phát ra tiếng động, chỉ đứng với dương vật của mình trước mặt dì Ôn, như thể không bị ảnh hưởng chút nào bởi sự xuất tinh của tôi vừa xuất tinh, và vẫn đứng uy nghi và kiêu hãnh.

Thấy vậy, Ôn Uyển Đình ngây người ra mà vỗ nhẹ vào dương vật của tôi, rồi như bị khiêu khích, dương vật của tôi đột nhiên rung lên hai lần như cái lò xo, thật khiến mi mắt của mỹ nữ run lên. May mắn thay, Ôn Uyển Đình có kinh nghiệm phong phú, nên cũng không gây ra nhiều sóng gió. Dì ấy giữ dương vật của tôi cười và nói “thật là một thứ tệ.”

Nói xong dì Ôn thật sự cúi xuống liếm đầu dương vật của tôi kích thích toàn thân như bị điện giật, sau đó dì không quan tâm chút nào là dương vật của tôi vừa đụ vào âm hộ dì, lại còn pha tạp chất của dì và tinh dịch của tôi trên đó, ngược lại dì Ôn có vẻ thích hương vị và liếm từng inch dương vật của tôi không nghỉ.

Nhờ kỹ năng tuyệt vời của dì Ôn mà quy đầu của tôi có được những khoái cảm khác nhau, đặc biệt dì Ôn hiểu rõ vùng nhạy cảm của tôi, cứ dùng lưỡi mà cọ xát, răng thơm tho, sảng khoái đến mức suýt cắn thêm một miếng nữa là tinh dịch phun ra.

Dì Ôn thực sự rất tuyệt vời…

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng, để dì Ôn thoải mái hơn, tôi nhất định phải nhịn, dù có sướng tay đến đâu cũng phải kìm lại… ngay lập tức, tôi nghĩ ra một biện pháp hay, chính là chuyển hướng sự chú ý của tôi.

“Mà này, dì Ôn, dì không phải nghiện tình dục sao? Mấy lần làm tình, sao cháu không cảm thấy?” Quả nhiên dì Ôn dừng lại một chút, nghe thấy lời tôi nói thì đáp: “Cháu có nghĩ nghiện sex là một vấn đề không? Cháu có nghĩ rằng sẽ giống như người phụ nữ trên tv uống thuốc kích dục không?” Sau một lúc dừng lại, dì Ôn lại cúi đầu xuống và dùng lưỡi ngoáy ngoáy dương vật của tôi. ” Nghiện tình dục chỉ là tâm lý và sinh lý ham muốn quan thệ hình dục. Cũng giống như nghiện ma túy, chỉ cần thỏa mãn được ham muốn tình dục thì sẽ không có ham muốn. Tuy thường bị ảnh hưởng nhưng không mạnh lắm”. Lạ lùng, kể từ khi lần trước quan hệ, mấy ngày nay cơ thể không có phản ứng bình thường ba ngày không có quan hệ toàn thân khó chịu, âm hộ nhỏ như bị hàng ngàn con kiến cắn, khó chịu đến mức bà chỉ có thể ức chế bằng thuốc thôi. Nhưng bà đã không dùng thuốc mấy ngày nay, ham muốn tình dục cũng không còn mạnh mẽ như trước nữa…