Chapter 85
========================================

Tôi trượt xuống dưới người dì Ôn, lập tức mở phần chăn bông còn lại che thân thể của dì Ôn, bây giờ cơ thể hoàn chỉnh của dì Ôn cuối cùng cũng bị phơi bày trước mắt tôi. Khiến người ta phải than thở sự bất công của chúa.

Làn da mịn như tuyết có thể bị phá vỡ bởi bom thổi, đôi chân đầy đặn và thon thả, tinh xảo như được khắc tinh xảo, ít nhiều đi một điểm sẽ phá hủy tỷ lệ hoàn hảo của tổng thể.

Tôi kinh ngạc không hiểu trên đời này làm sao lại có một bộ dáng khó tin như vậy, làm sao mà cặp mông, hai viên thịt to lớn run rẩy, vòng eo thon thả như vậy làm sao có thể chống đỡ được? Hai chân người đẹp thẳng, đều tăm tắp, khó ai có thể tưởng tượng được lại nằm dưới một cặp mông đầy đặn, mỡ thừa nào có kiểm soát được? Đi bất cứ nơi nào bạn muốn nó đi tới?

Thật tiếc khi một tác phẩm nghệ thuật kinh thiên như thế này sớm đã bị sàm sỡ bởi một gã khó ưa nào đó.

Ánh mắt của tôi không ở trên những bộ phận khác của dì Ôn quá lâu, tôi lập tức tách đôi chân dài như tuyết trắng của dì Ôn, đột nhiên khu vườn bí mật của dì Ôn lộ ra trước mặt tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn rõ ràng như vậy. Đối mặt với âm hộ của một người phụ nữ.

Hai lần gần nhất hình như tôi bị đẩy lùi về phía sau không biết chuyện gì đang xảy ra, nóng hết cả óc chỉ biết đút dương vật vào âm đạo đàn bà, còn mọi thứ tự động lọc vào tâm trí tôi.

Nhưng bây giờ não tôi cũng khá nóng, dù sao cũng đã trải qua hai lần, tôi là thằng nhỏ không còn trinh nên cũng có chút tiến bộ.

Dì Ôn có một đám lông mu dày đặc kéo dài từ gò bồng đảo đến âm hộ nhưng được cắt tỉa gọn gàng không làm hỏng vẻ đẹp.

Hai môi âm hộ đỏ tím mở ra và đóng lại, giữa chúng có một khe hở nhỏ.

Tôi hơi ngạc nhiên vì cái môi âm hộ của dì Ôn thực sự to ra, giống như hai cánh bướm, dĩ nhiên là tôi thiếu kiến thức về sinh lý nữ nên dĩ nhiên không thể nào biết được đây là cánh bướm trong truyền thuyết.

Tôi không kìm được mà duỗi tới âm hộ xinh đẹp của dì Ôn, lộ ra nụ hoa non hồng bên trong, cái này… đường kính hoa bên trong quả thật là màu hồng, tôi tưởng dì Ôn đã trải qua bao nhiêu đàn ông rồi, âm hộ nhỏ lẽ ra đã biến thành màu đen rồi. Trên thực tế, thịt môi âm hộ bên ngoài dì Ôn quả thực có chút sẫm hơn, nhưng lại thêm một lớp hương vị với lớp màu tím sẫm, tổng thể còn tốt hơn nữa.

Nhưng không ngờ bên trong âm đạo của dì Ôn thật sự có màu hồng, màu đỏ tím quấn quanh ranh giới thị giác màu hồng, khiến cho máu tôi càng sôi lên.

Giờ phút này, tôi thề trong lòng sẽ bảo vệ sự dịu dàng hồng nhan cuối cùng của dì Ôn, sẽ không để những người đàn ông khác làm ô uế nơi này một lần nữa.

Ngay lập tức, tôi nhớ lại chuyện dì Ôn đã bị đàn ông đụ như thế nào trước đây, cái dương vật bẩn thỉu của những người đàn ông đó đã được rút ra vào ở nơi tôi khao khát như thế nào, cưỡng hiếp nơi thánh thiện trong tâm trí tôi.

Lập tức nổi lên lửa giận không tên, nhanh chóng cởi quần ra, không còn đối đãi với dì Ôn chút thương hại, lúc này trong mắt chỉ có lửa giận vô tận, lửa ghen tuông vô cùng muốn đụ mạnh.

Cầm dương vật đã căng phồng đến đỏ ngầu, tôi nhắm ngay cái lỗ ngoằn ngoèo của dì Ôn mà húc vào, cái khít khao ẩm ướt quấn lấy dương vật của tôi, sự sung sướng chưa từng thấy khiến tôi gầm gừ.

Còn có dì Ôn làm nũng với tôi, tôi thấy lúc này dương vật của tôi đút vào một cách mãnh liệt, cái mà dì ấy cảm thấy không phải là sự thoải mái mà là đau đớn, đau xé lòng.

“A!! Đau… nhẹ thôi…” tay dì Ôn bám chặt lấy ga giường của tôi, trên mu bàn tay có thể nhìn thấy rõ gân xanh, dì ấy đang chịu đựng vô cùng đau đớn.

Tôi cứ mắng thầm trong lòng, dương vật gì mà thô như vậy, định hại dì ấy sao? Dù đã trải qua một lần, nhưng đối với một gã to con tầm cỡ này, chỉ cần một hai lần thích ứng thôi là chưa đủ.

Ôn Uyển Đình lúc này cũng kinh ngạc, bà không chịu nổi lớn như vậy, ngay cả kinh nghiệm làm tình phong phú, sau này làm sao có nữ nhân nào có thể chịu được.

Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn sau đó khiến tâm hồn Ôn Uyển Đình ngưng trệ, có ít nhất mấy chục người đàn ông mà Ôn Uyển ĐÌnh đã từng trải qua, nhưng chưa bao giờ bà thấy nứng như lúc này, có cảm giác cả người sung mãn, trọn vẹn.

Ngay cả sự trống rỗng trong tâm hồn mà bà đang tìm kiếm cũng được lấp đầy vào lúc này, nó không thể đầy hơn được nữa.

Ngực cao và dày, cánh tay hào phóng, đan xen giữa tinh thần và da thịt, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng, Ôn Uyển Đình nhớ tới lời tôi nói lúc trước, trong lòng đột nhiên tràn ra một cỗ ấm áp hạnh phúc.

Hóa ra bà cũng có thể hạnh phúc… so với dì Ôn, lúc này tôi như bước vào một trạng thái gọi là thiên đường, không thể diễn tả hết được cảm giác này, thật sự rất thoải mái.

Vách âm hộ của dì Ôn đang dính chặt lấy dương vật của tôi, cái lối đi hẹp lại đầy những nếp gấp hiểm trở, ngay lúc tôi đút vào thì nó tự động chui tới, cọ xát vào dương vật của tôi rồi khuấy đảo vùng nhạy cảm trên dương vật của tôi, cảm giác đau nhói và tê dại làm nền tảng tinh thần của tôi trống rỗng.

Cuối cùng thì tôi cũng vào lại được. Bạn thân nhất của tôi, Từ Béo đã sinh ra ở đây hơn mười năm trước. Tôi không ngờ người bạn tốt của nó là tôi có thể nhét bộ phận sinh dục của mình vào thánh địa mà nó đã gửi đến thế giới này. Nếu Từ Béo nhìn thấy cảnh này, tôi tin rằng biểu cảm của nó sẽ rất phấn khích. Bạn thân của nó thực sự đang đụ mẹ mình.

Vả lại, đây coi như là vào cung lần thứ hai, hehe, quả thực tôi đã đụ mẹ nó hai lần, đột nhiên tôi nổi máu gà, bắt đầu điên cuồng thực hiện bài tập pít tông đối với mẹ của bạn tốt, dì Ôn trắng như tuyết. Ban đầu bị xé toạc đau đớn, nhưng ngay lập tức, kẹp chặt tôi và chống lại những cú húc của tôi.

Tôi nhìn thấy tóc mái trên trán dì Ôn ướt đẫm mồ hôi, dì vội lấy tay ấn vào người tôi nói: “A ô… Tiểu… Tiểu Phong… chờ… đợi lát nữa… đi vào từ từ… nhẹ… của cháu… của cháu quá… to… để dì… quen… đã…”

“Cứ thế này… đi… dì… dì… dì sẽ… chết… a…”

“Dì… a… a… ô…”

Dì Ôn sau đó không thể nói những lời sau, một thanh niên máu nóng, đối mặt với thân thể nóng bỏng quyến rũ như vậy, còn chính là mẹ của bạn thân, như ngựa hoang đứt dây cương, làm sao có khả năng giữ lại.

Điều duy nhất còn sót lại trong đầu tôi là làm sao để đụ được người phụ nữ xinh đẹp này, làm sao có thể lo chuyện khác được.

Vì vậy, tôi phớt lờ lời kêu của dì Ôn, hoặc không phải vì tôi không muốn, mà vì não tôi đã ngừng hoạt động và tôi mất khả năng suy nghĩ.

Tôi vòng qua eo thon của dì Ôn, vòng eo mảnh khảnh đủ sức giữ lấy, cứ như dùng sức mà bẻ ra.

Tôi trườn người xuống, áp vào khuôn ngực đồ sộ của dì Ôn, hôn nhẹ lên môi dì Ôn.

Không biết có phải cố ý hay không, trong quá trình trao nước miếng với dì Ôn, động tác đưa đẩy của tôi chậm lại rất nhiều, nên dì Ôn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và cho âm hộ nhỏ của mình có thời gian làm quen với việc đột ngột do vật này mang lại.

Cũng may, Ôn Uyển Đình không phải là người ăn chay trường, hơn nữa dì ấy cũng đã từng làm tình với không biết bao nhiêu đàn ông, kinh nghiệm tích lũy được cũng không thể so với một tên còn gần trinh như tôi.

Sau cơn đau như xé rách đầu, Ôn Uyển Đình từ từ lấy lại thế chủ động, trong lòng đột nhiên có một cảm giác chưa từng trải qua, chỉ có một dương vật to lớn như vậy mới có thể mang lại khoái cảm cho bà, đã từng phải mất mấy người đàn ông mới có thể dốc hết sức lực. Chỉ có như vậy mới có được tiếng rên rỉ, dưới dương vật này thì chưa đầy mười phút đã ứa ra, nếu cứ tiếp tục như thế này thì chắc bà lên trời mất.

Nhiều nước dâm thủy rỉ ra từ cái âm hộ trơn bóng của dì Ôn, thêm dầu nhờn vào toàn bộ thành, làm cho cú nắc của tôi trơn tru hơn.

Bị dục vọng thôi thúc, tôi lật người dì Ôn lại, áp ngực vào tấm lưng mịn màng của dì Ôn, nhưng dương vật của tôi vẫn chưa hề rời khỏi lỗ tiên, nó quá khít và thoải mái, bây giờ không dễ dàng buông ra được.

Tay tôi tìm đến ngực dì Ôn, một tay lại cầm lấy kích thước khổng lồ khó có thể nắm bắt, tôi nghịch ngợm bộ ngực mềm mại các kiểu, hạ thể cũng không quên động tác đồng thời. Tôi đang cọ xát và bú bộ ngực của người mẹ của bạn thân nhất của tôi, người đã lớn lên, trong khi làm tình nóng bỏng và ẩm ướt, có muốn sung sướng như vậy không?

Cũng may, dáng người của tôi đủ cao, nếu không với chiều cao ít nhất 168 của dì Ôn, tôi thực sự không thể vận động với mức khó như vậy được.

Cùng với tiếng rên rỉ của dì Ôn như một chú chim vàng anh, một bản giao hưởng tuyệt vời đã được hình thành trong phòng của tôi.

Tôi nên mừng vì lúc này bố tôi không có ở nhà, nếu không đã xông vào đánh chết tôi chỉ bằng âm thanh cao vút trên giường của dì Ôn.

Nhỡ để bố biết là tôi đụ mẹ thằng bạn thân xinh đẹp trạc tuổi mẹ tôi thì bố không vào đánh chết tôi cũng chả biết xử tôi thế nào, dù sao cũng sẽ không có kết thúc tốt đẹp. Sợ nhất là nếu bố nói với mẹ, sợ là cả đời này của tôi cũng sẽ không có được sự tha thứ của mẹ.

Mông của dì ÔN đã bị mở ra bởi sự va chạm của tôi, nhìn da thịt trắng nõn lăn tăn khiến tôi nảy sinh ham muốn chinh phục.

Tôi đưa tay vỗ lên bờ mông đầy đặn của dì ôn, vừa xoa vừa chơi đùa cặp mông trắng nõn hấp dẫn này, quả nhiên là một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con đẻ cái, mông nở nang, lại càng hiếm thấy mông không lỏng chút nào đó, nó tròn và thẳng, sờ vào thì sướng không thể tả được, nhất là khi dương vật của tôi vẫn đang đút vào giữa hai cái mông, trong suốt quá trình di chuyển pít tông của tôi, theo quan điểm của tôi, dì Ôn sáng và lưng tinh tế các hang động đóng mở khiến tôi muốn thè lưỡi ra liếm, có thể kích thích hơn không, giây phút sau tôi đụ dì Ôn nhanh hơn, tử cung của dì Ôn sắp bị tôi đảy ra rồi, dì Ôn bị đụ và la hét không ngừng.

Cái âm hộ chật hẹp đang cắn láy dương vật của tôi lúc nào không hay, cảm giác sướng không thể hình dung nếu chưa trải qua.

Từ BÉo câu chưa bao giờ nghĩ rằng lúc này tôi đang đụ mẹ cậu chứ. Haha…

Khi trên đời này còn chưa có người như Từ BÉo, dì Ôn đã bị bố của Từ Béo tiêm vào tinh khí của sự sống.

Khi tôi nghĩ đến tử cung sinh ra Từ Béo đang bị dương vật của tôi ra vào, âm đạo nơi sinh ra Từ BÉo đang bị tôi đút vào rút ra tiết ra rất nhiều tinh dịch, bộ ngực căng đầy của dì Ôn, sự sáng chói của người mẹ đang bị tôi trêu đùa.

Giờ phút này, tôi không hề cảm thấy tội lỗi vì đã cưỡng hiếp mẹ của Từ Béo, ngược lại đối với Từ BÉo mà tình yêu của tôi dành cho dì Ôn càng mạnh mẽ hơn, với khoái cảm dâm đãng này, trong đầu tôi thoáng chốc trống rỗng mọi thứ, đúng thế. Cảm xúc của dì Ôn, sự ham muốn dành cho dì Ôn, và đạo đức của người mẹ tốt, tất cả đều kéo theo sự phóng tinh của tôi vào cơ thể thể dì Ôn.

Lớp cùi trắng ngần và dày đặc đi sau vào trong tử cung của dì Ôn, giờ phút này Ôn Uyển ĐÌnh không cảm giác được sự tồn tại, cái kiểu muốn chết trôi nổi đó, giống như linh hồn của bà đã rời khỏi trần thế mà lên thiên đường.

Chỉ có một cơn nóng như thiêu như đốt lan tỏa khắp cơ thể.

Ngay lập tức, tôi có thể cảm nhận được cổ tử cung của dì Ôn đang hút chặt lấy quy đầu của tôi, sau đó chân dì Ôn không ngừng run rẩy, sau đó dì ấy không thể chịu đựng được nữa mà lùi ra xa, hạ thân co quắp “xèo xèo”, một dòng nước trào r, nhưng dương vật của tôi vẫn cắm trong âm hộ của dì Ôn, dịch nhờn thật sự rỉ ra từ khe giữa dương vật và âm đạo, tạo thành một dòng nước nhỏ xuống hai hòn dái tôi.

Tôi nằm trên người dì ôn không nhúc nhích chút nào, tư thế của tôi lúc này giống như là tinh khí giống đực liên tục tiêm vào trong cơ thể giống cái sau khi giao phối… hương vị tuyệt vời như vậy không gì bằng… nhưng không hề biết, câu chuyện của dì Ôn và tôi chỉ mới bắt đầu từ giây phút này…