Chapter 127
========================================

Tôi không làm được. Tôi luôn không thể trút bỏ được khúc mắc trong lòng. Tôi rất sợ. Một lần vì tai nạn, tôi đã quan hệ với con trai khiến lòng đầy day dứt. Mỗi lần đối diện với chồng, tôi rất sợ, rất sợ một ngày nào đó chồng phát hiện ra, nhất là sau khi có tình cảm với con tôi lại càng sợ…

Cho nên tôi chỉ biết kìm nén, không phải tôi không muốn mà là tôi không dám, tôi thực sự không biết hậu quả của việc đi bước này như thế nào, nó có hủy hoại cuộc đời của con trai tôi không, nó có thể bốc đồng nhưng tôi thì không thể… lời hồi đáp của mẹ đã kết thúc tại đây.

Giờ phút này, trong lòng tôi tràn ngập hương vị hỗn tạp, ngoài ra còn có một chút kinh ngạc.

Niềm vui là tình cảm của mẹ dành cho tôi đã đến mức sâu đậm, cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ lại luôn xa lánh tôi, hóa ra trong lòng mẹ đang phải chịu quá nhiều áp lực. Mẹ yêu tôi và phải kìm nén tình yêu trong tim từ chối tôi.

Tôi thậm chí còn không để ý ra điều đó, tôi cảm thấy mình thật sự vô dụng, không thể san sẻ gánh nặng cho mẹ.

Đến bây giờ dù hiểu được nội tâm của mẹ nhưng tôi vẫn không thể làm gì hơn, đây là lớp gông cùm mà mẹ cho tôi, muốn bứt phát thì chỉ có thể dựa vào mẹ.

Nó cũng khiến tôi rất bức xúc, tại sao, tại sao tôi lại bất lực như vậy.

Tôi đã im lặng.

Cả người như mất đi trọng tâm, vốn đang nghĩ đến việc nhìn lại những điều trên diễn đàn có cái gì tốt đẹp không thì chẳng còn tâm trạng gì.

Đến tắt máy an toàn cũng bị bỏ qua, và trực tiếp bấm vào nút bật tắt nguồn của máy tính chủ, tắt máy tính và rời khỏi phòng.

Ngoài ra, điều mà tôi không để ý, mẹ tôi đã trả lời bằng một lớp từ ở cuối bài đăng “bạn nghĩ rằng loạn luân là vạn kiếp bất phục, nhưng nếu bạn không đi một bước, làm sao bạn biết rằng con trai của bạn không muốn cùng bạn vào địa ngục? Gông cùm, ghẻ lạnh, trước đây tôi cung bị ràng buộc bởi những điều này, chỉ khi thực sự ở bên con, tôi mới nhận ra rằng tất cả chỉ là sự thất bại của bản thân trong việc đột phá khái niệm trần gian, thiên đường hay địa ngục, quan trọng không? Yêu là đủ rồi, tại sao cứ phải đạt ra giới hạn cho bản thân, tự làm khổ mình và làm khổ những người yêu thương mình?”

“Có lẽ bạn nói đúng”… tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt thất thần.

Cho đến khi có tiếng mở cửa, mẹ tôi ra mở cửa bước vào, bất ngờ tôi bật khỏi ghế sofa và ôm chầm lấy mẹ không kịp phản ứng.

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi choáng váng, mắt đờ đẫn không rõ lý do.

Có lẽ mẹ cảm thấy tôi có điều gì đó không ổn, mẹ không thoát khỏi tôi mà để tôi tiếp tục ôm mẹ.

Cũng may cửa ra vào đã đóng lại, nếu không hàng xóm nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau lâu như vậy, không nghi ngờ mới là lạ.

Không hiểu sao, mẹ lại đưa tay ôm lưng tôi, không quan tâm đến sự mềm mại khổng lồ trên ngực tôi.

Mặc dù hương thơm quyến rũ của mẹ tỏa ra trong vòng tay tôi, nhưng lúc này trong đầu tôi không còn chút xao lãng nào, tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng.

“Mẹ, con yêu mẹ”

“Cho nên con quyết định buông tay. Từ nay về sau sẽ không còn tiểu phong yêu mẹ nữa, chỉ có tiểu phong, con trai của mẹ trong sáng. Con đã gây phiền phức và gánh nặng cho mẹ bấy lâu nay, thực xin lỗi, trong tương lai con sẽ là con ngoan của mẹ…”

Thật lâu sau, tôi dựa vào vai mẹ, trầm giọng nói.

Ngửi thấy hương thơm sảng khoái của mẹ, tôi nhắm mắt lại với nỗi nhớ không gì so sánh được, đây là lần cuối cùng… tôi vô cùng miễn cưỡng buông mẹ ra, nhìn vẻ mặt khó hiểu và sững sờ của mẹ, tôi cười nhưng nụ cười thật buồn, sau khi nói “tạm biệt, mẹ yêu của con”, nói xong không cho mẹ có thời gian phản ứng tôi vội vàng trở về phòng và nhốt mình trong phòng.

Tôi bỏ lại mẹ không xử lsy được, hồi lâu bà cũng không phản ứng được lời tôi nói, vẻ mặt khó hiểu nhìn về hướng phòng tôi, và tự hỏi tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? Sao tự nhiên hôm nay hành vi của tôi lại bất thường như vậy? Mẹ bước đến cửa phòng tôi, mẹ rất muốn gõ cửa và vào hỏi chuyện nhưng mẹ đột ngột dừng lại khi bà giơ tay lên, trong con ngươi hiện lên một vài suy nghĩ.

Đột nhiên, mẹ quay đầu lại, thấy cửa phòng làm việc đang mở khiến mẹ lại hoang mang, mẹ nhớ ra trước khi ra ngoài đã khóa rồi, tối hôm qua mẹ rời khỏi phòng làm việc cũng đã khóa ròi? Lúc này, chiếc chìa khóa trên ổ khóa cửa phòng làm việc đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi, điều đó khiến mẹ băn khoăn, đây không phải là chiếc mẹ để trong phòng sao? Khi liên kết với hành động kỳ lạ của tôi vừa rồi, mẹ sẽ dễ dàng nghĩ rằng nó có liên quan đến tôi.

Còn về việc làm sao tôi biết chìa khóa để ở đâu thì không cách nào biết được, mẹ tôi quay người bước vào phòng làm việc mà không cần suy nghĩ nhiều.

Mẹ tôi đến bên bàn máy tính, nhìn dấu vết của tập tài liệu trên bàn, không cần phải đoán cũng biết chắc là tôi đã bật máy tính lên rồi.

Mẹ ngồi xuống gõ vào nút nguồn của máy chủ dưới gầm bàn, màn hình lóe sáng, màn hình nhanh chóng chuyển sang đếm ngược màu xanh với rất nhiều tiếng anh. Ai đã từng chơi trên máy tính thì biết đây là kiểu bắt buộc phải tắt máy loại tự bảo vệ cho hệ thống khởi động thứ cấp.

Mẹ mở trình duyệt mà không cần suy nghĩ nhiều. Đây là máy tính cá nhân của mẹ. Mẹ biết rõ nhất thứ gì trong đó và có thể gây ra sự thay đổi lớn trong con người tôi. Chỉ có một số điều và mẹ gần như có thể đoán được nó là gì.

Ngay sau khi trình duyệt được mở, một cửa sổ bật lên hỏi có mở trang web chưa đóng lần trước hay không.

Phải thừa nhận rằng, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng trình duyệt hiện tại có thể sao lưu và lưu các trang web bị đóng bất thường và yêu cầu một cửa sổ bật lên khi mở nó vào lần sau.

Bài phân tích cuối cùng thì còn quá ít kinh nghiệm về thao tác máy tính. Tuy đã sờ máy tính vài lần chỗ từ béo nhưng cũng chỉ là người mới làm quen với máy tính, tôi còn biết quá ít về các thao tác sâu hơn hay cách sử dụng phần mềm.

Khi mẹ thấy trang tự động chuyển sang giao diện bài trả lời của mẹ, mẹ đã biết tất cả.

Nhất là khi dừng lại ở cuối bài trả lời, khóe mắt mẹ tôi đang mỉm cười một cách khó hiểu.

“Đúng là đồ ngốc… đến xem bài viết cũng chỉ đọc được một nửa bài…” (bạn có thể quay lại trang web đã đóng bình thường và nhảy đến vị trí kéo chuột. Không biết bạn có thể hay không, nhưng 2345 ace browser của tôi có thể làm được) tôi nhốt mình trong phòng, để không phụ tình cảm với mẹ, tôi dành hết tâm trí cho thế giới học tập, cố gắng không suy nghĩ, không nhớ lại, và nhồi nhét vào tâm trí tôi những công thức toán học, vật lý và hóa học. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể kìm nén tình yêu của mình với mẹ.

Cho đến khi… cho đến khi kiệt sức, tôi không còn năng lượng để có những suy nghĩ khác.

Tôi lê cơ thể cực kỳ nặng nề của mình, ngã xuống giường, khó khăn tắt đèn, định ngủ đi như thế này.

Tôi không thay quần áo, không tắm, không rửa tay, vì tôi không đủ can đảm để bước ra khỏi căn phòng này, tôi sợ mẹ gặp tôi, và tôi sợ rằng tôi sẽ không còn hy vọng khi nhìn thấy mẹ, vì tôi đã quyết định từ bỏ, tôi không thể để mình bùng cháy một lần nữa, nuôi những hy vọng viển vông.

Đầu óc lơ mơ, tôi chìm vào giấc ngủ, không biết đã bao lâu rồi.

Trong làn khói mịt mù, tôi cảm thấy có người bước vào, sau lưng bỗng có thứ gì đó mắc kẹt, một mùi thơm thoang thoảng ập đến khiến tôi chìm đắm.

Tôi rất muốn quay lại và xem đó là ai? Đó là một giấc mơ hay thực thế?

Tôi chỉ mệt đến mức không còn sức để mở mắt, sau đó tôi bất tỉnh và ngủ thiếp đi.

Một cơn đau nhẹ trong mắt tôi không rõ lý do, đánh thức tôi sau giấc ngủ say, mở mắt ra trong tiềm thức, và một tia sáng chói lọi đến, sau đó tôi nhận ra rằng trời đã rạng đông.

Tôi ngồi dậy ôm lấy cái đầu vẫn còn ngổn ngang, xoa xoa thái dương sau khóe mắt để thoái mai.

Đột nhiên tôi nhíu mày, vì phát hiện mình ngủ say quá, tôi nhớ tối hôm qua tôi ngủ quên trên giường sau khi làm bài xong, như cả người bị đẩy vào trong.

Tôi thấy tôi chỉ che một nửa chăn bông, và một nửa còn lại để trống, và vẫn còn đó một mùi thơm mà tôi đã quen thuộc trong một nửa không gian trống.

Tôi đứng dậy và nhìn vào ổ khóa cửa và thấy rằng nó thực sự đang mở, điều đó làm tôi ngạc nhiên.

Tôi nhớ đêm qua tôi đã khóa trái cửa phòng, làm sao mở được? Không lẽ tôi gặp quỷ? Không phải tối qua tôi ngủ cùng một con ma đấy chứ? Tôi sợ đến mức xanh cả mặt, không biết đây có phải là bóng đè trong truyền thueets không, nghĩ vậy tôi vô thức bật dậy khỏi giường, từ trong hư không rút ra một cây gậy, ngẫu hứng nhảy múa.

Tôi nghĩ bây giờ là ban ngày, và ngay cả khi có ma, nó sẽ không xuất hiện, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Nhưng không hề buông lỏng cảnh giác, tỏ vẻ lo lắng, thận trọng mở cửa phòng bước ra ngoài.

Sau nửa âm thanh không thấy gì khác thường, tôi hoàn toàn yên tâm.

Có vẻ như lúc này mẹ đã đi làm rồi, khiến tôi nhẹ nhõm hơn, ít nhất tôi không phải đối mặt với sự xấu hổ của mẹ, tôi quyết định từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ, tôi không biết phải làm sao đối mặt, nên sử dụng sắc mặt gì để gặp mẹ tôi.

Trường học vẫn là chỗ cũ, nhưng cách đó không xa có một bóng mập mạp lẻn đến gần.

“Anh phong, thế nào rồi? Anh tìm được rồi à?”

“Này, anh phong, sao mặt mày tái thế, sao xanh thế?” Từ béo ngạc nhiên nói.

“Mẹ kiếp, mẹ mày mới xanh mặt” tôi hung ác hất mạnh từ béo, lắc lắc, khiến người ta có ý nghĩ xấu xa.

“Mình đã nói là chúng ta chỉ gặp nhau, sao lại làm như một mối liên hệ ngầm vậy? Cậu tưởng rằng mình đang chơi vô gian đạo à.” Nếu béo quan sát kỹ hiểu hiện của tôi lúc này, nó nhất định sẽ thấy rằng tôi không thể kiềm chế được tội lỗi trong mắt tôi.

Phải biết rằng mẹ từ béo thật sự xanh, và người tặng cho từ béo cái mũ anh, chính là người anh em tốt là tôi đang đứng bên cạnh.

Nói trước mặt người khác rằng tôi lục đục với mẹ nó, và vẫn là sự thật, tôi có thẻ không tội lỗi sao? “Không phải sao, anh phong, anh không nghĩ đây là rất khí thế sao?” Từ béo vì da thịt trên người mà hét lên run rẩy.

“Em đã muốn thử nó từ rất lâu rồi.”

“Thử cái em gái cậu, nếu không biết còn cho rằng chúng ta làm chuyện xấu. Quên đi, mẫu máy dò tín hiệu mình không biết nhiều lắm, nhưng mình đã copy xuống, chắc là cái này” nói rồi tôi đưa cho từ béo một tờ giấy.

Đôi mắt tròn xoe của từ béo quay sang, lập tức vui mừng.

“Cảm ơn anh rất nhiều, anh phong, không phải vô ích mà sự ngưỡng mộ của em dành cho anh giống như dòng sông dâng trào, mất kiểm soát. Tình yêu đã giết chết anh, anh phong, nếu anh không phải là một người đàn ông, em đã hôn anh một cái rồi.”

“Hôn cái mẹ cậu, tránh ra” tôi thấy rằng dù có tu luyện tốt đến đâu trước mặt tên béo chết tiệt này cũng vô ích.

“Nhưng tên nhóc cậu nên từ tốn, đừng để bị bắt quả tang”

“Và quan trọng nhất, nếu cậu bị bắt không sao cả, đừng kéo mình vào và nói rằng mình đã cho cậu ý tưởng”

“Này anh phong, sao anh có thể nói như vậy, chúng ta là anh em. Tất nhiên chúng ta có phúc khí giống nhau và bất hạnh giống nhau…” từ béo đặt một tay lên vai tôi và cười xấu xa.

“Thật khó vì đã bị cậu làm liên lụy đến mấy lần rồi. Còn phúc mình không còn hy vọng gì. Chỉ mong cậu đừng lôi mình xuống nước.”

“Anh phong, sao anh có thể nói như vậy được hả anh, hay là em. Tối nay em đã đưa anh đến một nơi tốt”

“Không, mình còn phải học, nói này nói sau đi” tôi từ chối.

Những thứ tốt hơn lúc này đối với tôi thật nhàm chán.

“Mà này, tên nhóc nhà câu, mỗi lần dì ôn cắt tiền tiêu vặt của cậu, đều giống như bố chết thế. Tại sao lại muốn nhiều tiền như vậy? Cậu có thể tiêu nhiều tiền như vậy cho đồ ăn sao?”

“Đừng tưởng rằng mình không biết, đĩa av gốc của cậu có vẻ đắt nhưng mua ở quốc đảo lại rất rẻ. Hầu hết là thuế hải quan. Tuy nhiên, tôi không tin rằng hải quan lại để những thứ tục tĩu như vậy tràn vào đất nước. Hẳn là nhập lậu vào. Hơn nữa, một tháng mua bao nhiêu bản sao, cho dù muốn mua ở đảo quốc của người khác, một tháng cũng không thể có được bao nhiêu bản phát hành mới.”

“Đừng nói là cậu giữ lại tiền, theo hiểu biết của mình, mình không tin rằng cậu sẽ tiết kiệm tiền và đánh chết mình cũng không tin.”

Nghe toi hỏi về tiền tiêu vặt, từ béo lập tức lộ ra ve xấu hổ khác lạ, như có điều gì đó che giấu.

Do dự một chút, từ béo bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, “không phải là em không muốn nói cho anh biết, anh phong, thật sự là… chuyện đó… em…”

“Quên đi, nếu cậu không muốn nói, mình sẽ không ép” từ béo chưa kịp nói gì, tôi đã ngắt lời nó…

“Nếu có việc cần mình giúp đỡ, tuy rằng có thể không giúp về tiền bạc, nhưng mình vẫn có thể góp ý.”

Vừa nói tôi vừa vỗ vỗ vai từ béo, không cần phải nói quá nhiều về tình huynh đệ, nếu gặp khó khăn, tôi sẽ giúp nó.

Từ béo ý gật đầu, rất hiếm khi từ béo có những lúc nghiêm túc như vậy.

Trong vài ngày tiếp theo trước kỳ thi tháng, ngày nào tôi cũng nhốt mình trong phòng và cố gắng không gặp mẹ.

Sau đó, tôi khiến bản thân kiệt sức vì học, và chìm vào giấc ngủ sâu trên giường.

Điều kỳ lạ là mỗi sáng thức dậy, tôi cảm giác như bị ma đè vậy, dù là từ thế nằm ngủ hay từ thế dường như tôi đều đã được điều chỉnh. Nhất là khi tôi cố tình để chăn bông ra, chiếc chăn bông đã thực sự ổn vào ngày hôm sau, đắp cho tôi.

Thật kỳ lạ, trong trường hợp đó tại sao tôi không giả vờ ngủ cả đêm và xem ai đang làm việc đó? Nhưng tôi không làm như vậy, cũng không hiểu sao tôi không muốn tìm ra sự thật, đáng ra trong lòng tôi cũng đã đoán được chân tướng rồi, nhưng tôi không muốn phơi bày ra.

Chỉ có hai người trong gia đình này là mẹ và tôi ngoài mẹ tôi ra, tôi không thể nghĩ ra một người khác lại làm chuyện như vậy, về việc tại sao khóa cửa lại được mở, điều này chứng tỏ đó là quyền của mẹ, bởi vì tất cả các khóa cửa trong phòng mỗi người đều có chìa khóa dự phòng, và chìa khóa nằm trong tay mẹ.

Nếu tôi vẫn không đoán được thì iq của tôi đúng là bị chó ăn.

Chỉ là trong thâm tâm tôi biết, tuy rằng tôi luôn nói rằng tôi sẽ từ bỏ mối quan hệ của mẹ tôi, nhưng tôi biết rằng tôi không thể buông bỏ nó một chút nào, tôi yêu mẹ tôi, và nó không còn là vì những ham muốn xác thịt nữa.

Cái nhíu mày và nụ cười của mẹ đã in sâu vào trái tim tôi, tôi không nhớ nổi tôi bắt đầu có tình cảm nhiều hơn mẹ, tôi chỉ biết rằng cuộc đời tôi không thể tách rời mẹ, tôi không thể tìm được người phụ nữ nào của mình yêu hơn mẹ của mình.

Ngay cả dì ôn cũng không ngoại lệ, các nhân vật nam chính trong nhiều tiểu thuyết kỳ ảo đo thị dường như đều có tình yêu với mỗi nữ chính như nhau.

Nhưng thực tế thì điều đó là không thể, con người là động vật tình cảm, tình cảm con người không thể cân bằng trong bát, ít nhiều sẽ có lúc tràn ra.

Tôi rất yêu dì ôn cũng không sai, tôi cũng có một loại ỷ lại vào dì ôn, nhưng trong lòng lại khó tiếp cận với mẹ. Mẹ con không phải chỉ là lời nói, đó là một loại thâm thầm của mối quan hệ huyết thống gắn kết với nhau.

Mặc dù dì ôn đã cho tôi tình mẫu tử ấm áp, nhưng trong sâu thẳm tôi vẫn khao khát có mẹ.

Chính niềm khao khát đó đã ăn sâu vào trái tim tôi ngay từ khi tôi còn rất nhỏ, tình yêu đối với mẹ không phải một sớm một chiều, thực ra ngay từ khi còn rất nhỏ, khát khao được yêu mẹ đã có sẵn trong tôi. Trái tim nó bén rễ, phát triển từ từ, và cuối cùng phát triển thành tình yêu.

Tình yêu sâu đậm như vậy, sao có thể một lần dứt bỏ được, từ bỏ chỉ là tự mình lừa dối bản thân mà thôi.

Tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng không nghĩ về nó và tiếp tục lừa dối bản thân.

Kể từ hôm đó, tôi tránh mặt mẹ, và mẹ cũng không chủ động đến gặp tôi.