Chapter 84
========================================

“Dì xin lỗi Tiểu Phong, dì biết làm điều này là có lỗi với Nhu Khải, nhưng dì không thể không làm điều đó, từ khi dì bị người đàn ông đó… cơ thể dì trở nên vô cùng nhạy cảm và khát vọng, dì cần đàn ông, cơ thể của dì cần đàn ông, chỉ cần dì không bị đàn ông quan hệ trong một ngày, toàn thân dì ngứa ngáy như bị hàng ngàn con kiến cắn.”

“Cháu biết không? Đối với bộ dạng dì như thế này, dì không những không cảm thấy ghê tởm thế mà dần yêu cái cảm giác này, khi được đàn ông sờ mó, thậm chí là đụ vào cơ thể, cảm giác được lấp đầy trong chốc lát khiến đì bị ám ảnh sâu sắc, đặc biệt là mùi hôi nồng nặc tinh dịch phun vào dì của đàn ông, dì nghĩ đó là sự tận hưởng tột cùng”

“Một dương vật còn to hơn cả chồng dì, từng cú nắc trong âm hộ của dì như chạm đến tận cùng tâm hồn dì và khiến dì quên mất cái tên khốn kiếp đó, quên đi tất cả mọi thứ, quên đi sự tồn tại của dì…”

“Dì chính là một người phụ nữ đĩ thõa như thế”

“Đủ rồi!!!”

Nghe dì Ôn kể về việc dì ấy đã bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và đụ như thế nào. Trong lòng chợt dâng lên một tia ghen tuông, tôi không nhịn được chạy tới, đẩy dì Ôn xuống giường không cho dì nói tiếp.

“Tại sao!!! Tại sao dì lại sa ngã như thế này!? Vì sao? Vì sao dì lại muốn làm tổn thương cháu như thế?”

Kích động khiến tôi mất đi lý trí, tôi đè hai tay lên vai của dì Ôn mà tôi thật sự vén chăn bông quấn quanh người dì ÔN ra, phải biết rằng lúc này dì Ôn đã hoàn toàn không mảnh vải che thân, cho nên thân hình quyến rũ mê người của dì Ôn đã lộ ra trước mặt tôi.

Nhìn tỷ lệ hồng hào và gợi cảm của dì Ôn, tôi không kìm được mà chìm ngay xuống, đè lên người dì Ôn, hôn lên chiếc cằm tinh xảo và mịn màng của dì.

“Tiểu Phong, cháu làm gì vậy, thả dì ra Ôn Uyển Đình cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của tôi.”

Không phải bà không chịu quan hệ tình dục mà là người con trai trước mặt bà là người mà bà đã nhìn nó lớn lên từ nhỏ, trong lòng bà luôn coi cậu như con đẻ của mình, và nó cũng là bạn tốt của con trai mình… đây, đây không phải là loạn luân sao? Nếu Tiểu Khải biết… thì… nghĩ đến đây Ôn Uyển Đình hoảng sợ, dì ấy cố gắng hết sức để đẩy tôi ra, và cố gắng hết sức để thuyết phục tôi.

“Không, Tiểu Phong, hay nghe dì chúng ta không thể làm điều này…”

“Không thể? Tại sao không thể? Nếu dì có thể cho người khác đụ, tại sao không thể cho cháu?”

“Chúng ta thực sự không thể, dì là mẹ của Tiểu Khải, mẹ của người bạn thân yêu nhất của cháu, dì là dì của cháu và là trưởng bối của cháu, chúng ta không thể…”

“Không thể, không thể, cái gì cũng không thể, thế chính xác cái gì là có thể, lẽ nào muốn cháu trừng mắt nhìn dị bị kẻ khác đụ thì có thể à? Dì biết không? Cháu mỗi ngày nhìn thấy dì bị những người đàn ông khác làm tình trong khách sạn, tưởng tượng những người đàn ông đó làm ô uế cơ thể dì như thế nào, và dì hạnh phúc như thế nào trong đũng quần của những người đàn ông hôi hám đó, tim cháu như bị từng nhát dao cứa vào tim, ngực cháu như bị một tảng đá lớn đè vào, dì có hiểu nỗi đau thấu tim gan khi không thở được, giật giật không ngừng không?”

“Nếu dì Ôn bị nghiện quan hệ tình dục, nhất định phải cần đàn ông tới đụ mới có thể khắc chế được, thế thì cháu cũng có thể, cháu sẽ nỗ lực làm tốt hơn những người đàn ông đó, có thể thỏa mãn dì hơn để dì không còn bị hành hạ bởi cơn nghiện t ình dục nữa…”

“Không được, Tiểu Phong, nếu cháu thay kẻ khác quan hệ với dì thì sao, nhưng mối quan hệ giữa cháu và Tiểu Khải, dì là mẹ của Tiểu Khải, chúng ta làm ra chuyện thế này, tương lai sẽ đối mặt với Tiểu Khải như thế nào…”

“Dù sao đây không phải là lần đầu tiên chúng ra có lỗi với Nhu Khải rồi, không phải sao? Không phải cuối cùng thì Nhu Khải cũng không phát hiện đấy sao? Tôi nghĩ ngay cả Nhu Khải có phát hiện ra câu ấy cũng sẽ tán thành việc tôi làm, tốt hơn cho mấy kẻ kia chiếm lợi, cho bạn thân nhất của cậu ấy còn hơn.”

Mặt tôi đầy điên cuồng.

“Hay là dì lo lắng rằng cháu không thể thỏa mãn dì?”

“Dì…”

Ôn Uyển Đình lúc này mới tỉnh táo lại, đúng vậy, bà từ lâu đã không biết xấu hổ dụ dỗ người đàn ông trước mặt lên giường với bà, muốn nói xin lỗi con trai, bọn họ từ lâu đã không đủ tư cách ngẩng mặt lên.

Nói rằng thiếu niên này không thể thỏa mãn bà sẽ là một trò đùa, khoảng thời gian ở với thiếu niên này là khoảng thời gian khó quên trong cuộc đời bà, chỉ có thời gian đó bà mới nhận ra cực khoai thực sự là gì, điều mà bà đã trải qua rất nhiều người đàn ông không thể cho bà.

Trong nửa tháng tiếp theo, bà thực sự không còn ham muốn quan hệ tình dục nào cả, và cũng chính lúc đó bà mới nhận ra rằng thứ mình thiếu không phải là dục vọng của xác thịt mà là sự trống rỗng của tâm hồn, bất kể bà có ở trong thế giới dục vọng trấn định như thế nào cũng không thể thỏa mãn được bà, đó là vì trái tim bà sớm đã trống rỗng, có càng nhiều khoái cảm xác thịt cũng không thể thật sự thỏa mãn bà.

Cũng chính từ lúc đó, bà đã rất cố gắng kìm nén ham muốn tình dục của mình, từ lúc lăng nhăng không kiểm soát đến lúc có ý thức kiểm soát, và gần như bây giờ, ngoại trừ tác dụng phụ của việc uống thuốc khi không thể chịu đựng được nữa, bà mới phải ra ngoài tìm đàn ông, thời gian còn lại bà đã có thể khắc chế ổn rồi.

Nhưng thời gian tốt đẹp chẳng kéo dài được bao lâu, bà nhận thấy tác dụng phụ của thuốc ngày càng ảnh hưởng nhiều hơn đến cơ thể mình và nhu cầu ngày càng lớn. Mặc dù bà đã rất cố gắng để kiểm soát nó nhưng có thể là do Ôn Uyển Đình cũng đã trở thành một con sói cái đói khát, việc vắng mặt chồng trong một thời gian dài đã càng góp phần tạo nên nhu cầu trên phương diện này.

Cơ thể khát khao của bà vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn với dương mật của đàn ông, ham muốn nuốt chửng lý trí của bà, và cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể khiến bà một lần nữa rơi xuống vực thẳm của nhục dục.

Tuy nhiên lúc đó Ôn Uyển Đình không nghĩ tới việc để mình đi mà dùng thủ dâm để giải tỏa, nhưng trải nghiệm nghiện tình dục nhiều lần khiến bà thấy rất rõ ràng chỉ có ngón tay khoái cảm thì còn lâu mới thỏa mãn được nhu cầu cần đàn ông mà còn cần rất nhiều. Rất nhiều chàng trai lấp đầy của bà với dương vật to của họ, dương vật lớn trong lỗ gấp khúc của bà, lấp đầy trống rỗng bên trong bà.

Mong muốn này không chỉ từ thể xác, mà còn là khát vọng về mặt tinh thần.

Chuyện xảy ra ngày đó, vừa khéo gặp một chàng trai trẻ tuổi là tôi khí huyết dương dư thừa khí phách không nơi nào trút được, thể chất của tôi và dì ÔN như củi khô gặp lửa hoành hành, chỉ có thể nói là duyên phận.

“Dì Ôn, làm ơn cháu thật sự… thật sự… không muốn nhìn thấy cảnh dì bị những người đàn ông khác sờ soạng…”, tiếng gầm rú cuồng loạn truyền ra từ cổ bị bóp nghẹt, câu nói cuối cùng, tôi suýt chút nữa đã thở ra một giọng nói khóc lóc.

Ôn Uyển Đình im lặng.

Thấy dì Ôn không có phản kháng, tôi cũng không dám động thủ, vì sợ dì Ôn không thích.

Thật lâu, nhìn chằm chằm đôi môi đỏ mọng tinh xảo của dì Ôn đè ép thân thể quyến rũ mê người như vậy, trong lòng lại có chút bồn chồn, không nhịn được muốn hôn lên.

Tuy nhiên, dì Ôn không phản kháng nhiều như tôi tưởng tượng, mà để tôi làm những gì tôi đã làm với dì ấy, môi dì ấy phù hợp với động tác hôn của tôi, kiên nhẫn hướng đầu lưỡi của tôi hòa lẫn với môi của dì ấy.

Cùng lúc đó, bàn tay của tôi như bị kéo, đưa xuống làn da mịn màng của dì Ôn không có ma sát, ngay sau đó tôi đã nắm lấy hai đỉnh cao tròn trịa to lớn đáng kinh ngạc lúc này không có bất kỳ rào cản nào, và bàn tay của tôi không có khoảng cách ma sát chạm vào, khi tôi nắm lấy cặp tuyết trắng đầy đặn đó.

Trong đầu tôi chỉ còn lại bốn chữ, thật mềm, thật lớn.

Không có tính từ nào để miêu tả cặp vú bự này cả, chỉ những gì đơn giản và thô lỗ nhất mới có thể diễn giải được cảm giác tột đỉnh. Mặc dù tôi không biết nhiều về kích thước cúp ngực của phụ nữ, nhưng khi tôi dùng hai tay bóp cặp vú mềm mại của dì Ôn, tôi biết dì Ôn không hề thua kém mẹ tôi.

Tôi cứ tưởng vú của mẹ là lớn nhất mà tôi biết, trừ mấy nữ diễn viên av kiểu âu mỹ ra, nhưng đa phần đều dài, nhìn cũng không đẹp chút nào, sao có thể so sánh với mẹ tôi và dì Ôn được, thuộc loại thuần khiết tự nhiên và không hề chảy xệ, thuộc loại sữa giòn mỏng manh và trắng như tuyết.

Khác với mẹ, cặp vú của mẹ thì mềm và săn chắc có chút thịt, khiến người tra có giảm giác như đang ôm hai quả bóng bay đầy nước.

Mặt khác, dì Ôn cảm giác như một ngôi nhà nhỏ của phụ nữ phương đông, sự mềm mại của lồng ngực.

Bóp bóp cặp vú của dì Ôn mà trong lòng tôi không kìm được sự phấn khích, đây là mẹ ruột của bạn thân tôi, không thể tưởng tượng được có một ngày nào đó được xoa bóp cặp vú mẹ của người bạn tốt như thế này thật là một cảm giác thật tuyệt vời.

Dưới động tác non nớt của tôi, dì ÔN dần dần tiến vào trạng thái, lồng ngực thằng trầm, đồi núi rắn chắc run lên theo nhịp thở gấp gáp của dì Ôn, thật hấp dẫn.

Đặc biệt là dưới sự đụng chạm của tôi, hai núm vú nhỏ căng cứng, quầng vú hơi tím gợi cảm, và vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tất cả đều không thể so sánh được với mẹ tôi.

Có lẽ do tính cách của mẹ bà không cởi mở như dì ÔN trong chuyện chăn gối, nên cũng khiến cơ thể bà không giống một người phụ nữ trưởng thành.

Núm vú dì Ôn có màu tím sẫm, nhìn rất sáng trên bộ ngực trắng như tuyết, săn chắc thì giống quả nho mà lại hơn quả nho. Giống như hai viên ngọc pha lê tím, điều mà một cô gái trẻ không bao giờ có được, chỉ người phụ nữ trưởng thành đã sinh con mới tràn ngập hương thơm quyến rũ như vậy.

Mỗi người đàn ông đến với thế giới này, điều đầu tiên họ chạm đến là dòng sữa thơm của mẹ, điều này như một sự tìm kiếm khắc sâu trong tâm hồn mỗi người đàn ông đều có một niềm say mê lạ thường với hương vị của sữa mẹ.

Với tôi, hiện tại, tôi không quan tâm đó có phải là sữa mẹ mà người bạn thân nhất của tôi đã lớn lên hay không, tôi chỉ biết nó có thể mang lại vị ngọt tốt nhất.

Tôi lập tức đưa miệng lên, dùng hai tay nắm lấy bầu ngực to lớn, mút chặt lấy đầu vú của dì Ôn như sợ bị cướp mất.

Chỉ nghĩ đến cặp vú bự này từng cho từ Béo ăn, Từ Béo cũng lowns lên với đôi vú bự này, lòng tôi liền cảm thấy khoái cảm không thể giải thích, khiến tôi càng thêm điên cuồng.

“Ưm… đừng bú mạnh quá thế” rõ ràng là bị tôi ngậm lấy đầu vú, dì Ôn cũng có cảm giác, phát ra tiếng rên rỉ mê man.

Đồng thời đôi mắt mơ màng là biểu hiện của động tình.

“Nhẹ chút đi, đau quá…”

Tiếng kêu đau đớn của dì Ôn không ngăn cản được tôi, ngược lại càng kích thích thần kinh của tôi hơn, sức cọ xát của tôi tăng lên rất nhiều, hai bầu vú trắng như tuyết lập tức đỏ bừng khi tôi véo chúng.

Hai cái vú to đang thay hình đổi dạng trong tay tôi.

Chẳng mấy chốc, chỉ riêng bộ ngực thôi đã không còn làm tôi thỏa mãn được nữa rồi, ham muốn khiến tôi tuột xuống từ tư. Dì Ôn thực sự xứng đáng là nữ hoàng của những bộ đồ gây choáng. Vòng eo thon thả thì không còn gì để nói. Tôi tin rằng hầu hết nữ diễn viên trên tv không thể có được cặp vú vòng eo rắn nước khó có được này, ngay cả âu mỹ cũng khó có thể vượt qua dì Ôn về hình thể.

Có thể lớn hơn dì Ôn về mông và vú, nhưng về tổng thể thì vẻ đẹp không thể so sánh được, dù sao trong av tôi đã xem, tôi chưa từng thấy cái nào có thể so sánh được, thậm chí có thể so sánh với dì Ôn.