Chapter 111
========================================

Âm hộ đầy đặn và thanh tú như vậy tôi không kìm được nữa, tôi lập tức bật dậy chui vào giữa hai chân dì ôn, hút lấy mùi dâm đãng thoang thoảng. Trộn với cảm giác mờ của tất và nước hòa quyện trong miệng, hương vị này chỉ đơn giản là say mê. Ngay khi tôi định kéo ống quần của dì ôn lên và chuẩn bị cho một cuộc chơi lớn, dì ôn đã ngăn tôi lại “xé ra, xé toạc ra, trực tiếp mà làm.”

Lời nói của dì ôn khiến tôi một lần nữa bộc phát dục vọng đỏ bừng, xé rách ống quần của dì? Đó là cảnh mà tôi chỉ thấy trong av. Tôi bị kích thích đến mức không nói nên lời, tôi vừa nói vừa làm như vậy.

Vừa xé toạc ra, nóng lòng duỗi ngón tay hái trên đất hoa đào, cảm giác mãnh liệt khiến dì ôn thở hổn hển một hồi, cưỡng chế không được ngón tay kích thích, “đừng tiểu phong, dì chịu không nổi, cầm lấy dương vật bự của cháu đút vào cho bớt ngứa dì.”

“Ui dương vật to và dài đút vào đi, uống đi.”

Tôi sẵn sàng để được đụ, và những đường gân phồng lên bao phủ bao quy đầu của toàn bộ dương vật của tôi. Không nói thành lời, tôi nâng dương vật của mình lên và dập nó về phía lỗ mu mà tôi đã xé toạc ra. Hai vạt âm hộ bướm của dì ôn tiếp xúc với dương vật tôi và nước dâm dương hoắc chảy ra như là do dương vật bự của tôi đã gây tổn thương cho cái âm hộ nhỏ này mấy lần rồi nên từ nhiên dương vật to của toi vào thì tiết rất nhiều để bôi trơn cho tôi vào.

Lời giải thích này tuy có chút khó tin, nhưng cũng không chứng tỏ thân thể dì ôn đang muốn thích ứng với tôi, nhằm mang lại cho tôi khoái cảm thoải mái hơn, đây cũng là thân thể dì ôn biểu thị cho tôi biết đó là tài sản riêng của dì ôn uyển đình.

Khoang hang dày đặc, nóng ẩm, vách thịt vặn vẹo, da thịt đầy đặn vô số nếp nhăn, đường đi chật hẹp, hông biết lúc này đang nghĩ gì bởi vì đầu óc trống rỗng, lửa dục trong hai mắt không ngừng đánh vào thịt quyến rũ của dì ôn.

Nhất là lúc này dì ôn vẫn đang mặc chiếc áo khoác trắng, khi nghĩ đến thiên thần áo trắng tốt bụng trong mắt mọi người, thực ra dì ấy đã bị tôi cho một trận điên cuồng hút máu. Có thể là do nghĩ không đủ dâm đãng nên mới lật người dì ôn ra khỏi bàn làm việc, để dì ôn ôm mông của mình, để góc áo trắng rơi xuống nơi chúng tôi giao hợp.

Dì ôn một tay đỡ lấy người xoa bóp cặp vú, chủ tịch xinh đẹp của họ trong phòng làm việc của chủ tịch kiêm chủ tịch bệnh viện đa khoa chuỗi bệnh viện tư nhân có tiếng của tỉnh. Thoải mái làm sao, av à, không, thật khó để xem một tình tiết như vậy kể cả trong tiểu thuyết, không ngờ có ngày mình lại được chơi với dì ôn như thế này.

Đã bao lần tôi mong chờ vị chủ tịch sang trọng và tao nhã dì ôn, đã bao lần tôi mơ ước được ôm dì ôn vào lòng, đã bao lần tôi nghĩ rằng nếu kiếp này tôi có thể hôn dì ấy, tôi sẵn sàng cho dì ấy mười năm cuộc đời. Không ngờ có ngày tôi lại được véo cái mông đầy đặn của dì ôn mà đụ vào cái âm hộ bé bỏng của dì. Với vẻ đẹp và khí chất của dì ôn, tôi nghĩ rằng khi có nhiều bệnh nhân nữ đang điều trị cho dì ôn, những người nhà nam đi cùng chắc hẳn cũng phải thèm muốn dì ôn.

Nói thật dì ôn mặc áo trắng của bác sĩ, rất khác so với ở nhà, dì ôn ở trong bệnh viện cho người ta cảm giác rất nhẹ nhàng mềm mại, giống như một thiên sứ trong trắng. Để lan tỏa ánh hào quang của lòng nhân ái của ngài ra thế giới.

Nhưng tôi đang làm ô uế sự thánh thiện này, gốc rễ bẩn thỉu của tôi đang xuyên thủng thế giới ngầm của thiên thần, nhấn chìm vẻ lộng lẫy trên bề mặt của dì ấy vào địa ngục của dục vọng. Tôi còn sướng hơn ở nhà dì ôn, tôi dập mạnh vào sâu trong âm đạo dì ôn, một luồng hơi nóng chảy ra từ âm hộ.

“Ô ô ô… dừng một chút, dì không được, dừng lại trước đi” vừa mới đạt cực khoái, thấy tôi vẫn còn lan man vào trong dì, dì ôn vội dừng lại, “thôi cháu có thể làm, để dì hít thở một hơi trước.”

Thấy vậy, tôi cũng từ từ giảm tốc độ động tác của mình, tôi không thể dừng lại, da thịt mềm mại quanh eo sắp bị dì ôn nhéo đến tím tái. Dì ôn thở hổn hển, “cháu làm dì sắp chết rồi? Tử cung sắp nát rồi.” Dì tức giận nhìn tôi.

“Cháu bị làm sao vậy? Dì không thấy cháu có hứng thú như thế khi ở nhà với tiểu khải bên cạnh.”

“Hắc hắc, có lẽ là hôm nay dì mặc áo khoác và làm tình với cháu đấy, dì ôn. Cháu cảm thấy cháu sắp điên rồi.” Tôi vò đầu bứt tai tức giận nói.

Nghe lời của tôi, dì ôn tức giận đưa mắt đề phòng với tôi. “Đàn ông các người thích mấy thứ này thật đấy, đúng thật là” vừa nói, dì ôn vừa vặn vẹo cơ thể sắp rã rời, đưa tay ấn vào dương vật của tôi, đẩy dương vật của tôi ra khỏi âm hộ dì ấy.

“Lần này để dì tới, còn để cháu đè dì xuống, dì sợ sẽ bị cháu làm cho chết mất.”

“Vậy thì phải làm sao?”

Dì ôn ra hiệu kéo lại cái ghế mà tôi vừa đẩy ra để tiện làm tình cho tôi ngồi, cái ghế trong phòng chủ tịch đương nhiên là sang trọng, nhiều sếp bây giờ thích chơi kiểu vui vẻ văn phòng này nên thoại ghế này được thiết kế ban đầu phục vụ cho khía cạnh này. Tỷ lệ giữa tay cầm và ghế ngắn hơn so với ghế thông thường, thuận tiện cho hai người ngồi chồng lên nhau, bạn hiểu mà.

Dì ấy kêu tôi nằm ngửa ra ghế, rồi leo lên người tôi, lẽ nào dì lên đỉnh thật như tôi nghĩ, sau khi dì ôn nắn thẳng gốc nam của tôi, dì ấy đứng dậy ngồi một chút xuống lỗ giữa hai chân dì.

“Ồ”

Dì ôn và tôi cùng lúc rên rỉ, mặc dù tôi và dì ôn đã thử phụ nữ trên cơ thể đàn ông, nhưng đây là lần đầu tiên với tư thế cơ thể như thế này. Có một cảm giác rất khác biệt, dù ở tư thế này thì âm hộ dì ôn cũng săn chắc hơn vị trí bình thường, thích ứng một chút thì dì ôn bắt lấy eo, chiếc giày cao gót mảnh mai đó bước lên ghế. Hai cái vú mập mạp đung đưa trước mắt, còn tát vào mặt tôi, tôi không biết nói gì nữa, thảo nào nhiều sếp thích làm thư ký trong văn phòng, hóa ra không phải chỉ có thưởng thức, mà còn là nâng cao hình ảnh.

Vừa cúi đầu xuống đã thấy được sự kết hợp giữa dì ôn và tôi đang làm tình, những miếng thịt màu đen tím xen lẫn dâm thủy không ngừng chạy vào cùng với dương vật dày cộp của tôi, tuy nhiên còn một thứ nữa khiến tôi vui nhộn, dì ôn đang bám chặt lấy bụng dưới của tôi, đám lông mu dày như tơ trên gò mu của dì ấy chạm vào da thịt của tôi mỗi khi dì ôn di chuyển, loại cảm giác như nhột nhột trong lòng, thật sự khiến tôi rất muốn ngừng lại không được.

“Hừ, thật thoải mái, dương vật to làm cho dì thật thoải mái.”

Dì ôn chủ động không điên cuồng như vậy, cũng là bởi vì dương vật của tôi dày nên mỗi lần dì ôn đều vặn vẹo mông và ngồi xuống, cảm thấy cực kỳ khó khăn. Nhưng loại này chậm rãi đụ, là có một loại thoải mái khác, có thể làm cho tôi đánh giá vẻ đẹp của dì ôn qua âm đạo rõ ràng hơn.

Chẳng mấy chốc dì ôn đã đạt cực khoái trước mắt, tôi thấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mỹ nữ co thắt dữ dội, nước từ lỗ âm hộ dì ấy không ngừng chảy ra, chảy xuống dương vật của tôi, làm ướt cả quần một mảnh lớn. Nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến cái quần nữa, và tôi cũng chưa đạt được cực khoái của dì ôn.

Nhìn thấy dì ôn ngưng lại để tận hưởng khoái cảm cực khoái vì xuất tinh. Tôi không kìm được mà muốn xuất tinh, ngay lập tức, tôi nhấc mông người đẹp lên rồi thọc sâu lòng bàn tay vào mông dì ôn, bộ phận sinh dục bị cọ xát với tốc độ cao hơn, với cơn cực khoái của dì ôn, âm hộ dì trở nên nhỏ gọn hơn trước rất nhiều, những nếp gấp của vách thịt gần như xếp chồng lên nhau. Mông dì ôn lúc này như một viên đá mài.

“Uh oh oh oh”

Thân thể mềm mại bông gòn của dì ôn làm tôi mê đắm, cặp vú đồ sộ đè thẳng lên mặt tôi may mà tôi đã luyện tập nếu không thì dì ôn cũng đã nặng ít nhất 50 cân rồi lại ấn vào tôi, và vẫn không nghiền natsduowng vật to lớn của tôi, tôi nện mạnh vào mông người phụ nữ xinh đẹp này một cách thô bạo, bờ mông mềm mại gần như đã bị tôi làm biến dạng, nếu lúc này có người ở phía sau nhất định sẽ cảm kích được cúc huyệt nhỏ nhắn hồng hào đáng yêu của dì ôn một cái, liền buông tha cho nó không hấp dẫn.

Với sự thích mạnh của mình, tôi đã sớm đạt đến ranh giới của xuất tinh. Đột nhiên tôi ôm chặt dì ôn, cửa cổ tử cung đang ở sâu trong đó đột nhiên kịch liệt run rẩy, đầu óc trống rỗng. Tất cả những gì tôi có thể cảm thấy là một sự trống rỗng dồn dập từ đôi chân của tôi, giống như một sự rùng mình từ tâm hồn tôi.

Mật hoa được phun ra từ mắt ngựa của tôi vào khoang bên trong của dì ôn, nóng bỏng ở hồi tràng giữa tử cung và âm đạo của dì ấy, và sự thoải mái khó tả lại lan ra toàn thân khiến dì ấy hưng phấn, vâng, dì ấy lại đạt cực khoái, và một lần nữa được tôi xuất tinh đến đỉnh điểm của dục vọng.

Không biết đã bao lâu rồi tôi và dì ôn mới nhàn nhã tỉnh dậy, đầu tôi vẫn vùi trong lồng ngực vĩ đại của dì ôn, cảm nhận được hơi ấm của dì ôn. Thấy vậy dì ôn cười nhẹ”sao? Cháu vẫn chưa muốn dậy?”

“Chà,” tôi cố ý xoa nắn bộ ngực đầy đặn như một đứa trẻ hư hỏng, như không muốn rời đi.

“Cháu đúng là đứa nhỏ hư đốn” dì ôn lắc đầu bất lực. Tuy nhiên, không có gì ghê hơn được nhìn thấy, và một cú đánh của bà “dậy đi, chiều dì còn ca mổ nữa. Hơn nữa đến giờ tiêm cho mẹ cháu rồi, cháu không về à?” Hình như sắp đến giờ mẹ chích kim, tôi liền dành dụm được sự thơm mềm của dì ôn “hả? Nhân tiện dì ôn làm sao mà biết được?”

“Đứa nhỏ ngu ngốc, cháu quên mất mẹ của cháu là do ta phụ trách à, là ta mở kim tiêm. Cháu cho rằng ta không biết sao?” Dì ôn liếc mắt nhìn tôi nhàn nhạt nói: “Đừng chậm trễ, cháu lẽ nào vương vấn cái âm hộ nhỏ của dì lắm sao?”

Hắc hắc, bị dì phát hiện rồi, tôi cười khổ: “Dì ạ, cái âm hộ nhỏ của dì thật thoải mái, cháu chỉ muốn ở trong đó thêm chốc.”

Nếu đã bị phát hiện tôi không thể tiếp tục dựa vào mà không rút ra được, đành phải buông dì ôn ra, dì ôn từ từ đứng dậy khỏi người tôi, dù sao thì dương vật của tôi cũng đặc biệt, nó chứa đầy dịch nóng hổi của tôi. Nếu rút ra nhanh quá thì nó sẽ trào ra ngoài.

“Xi”

Dì ôn và bộ phận sinh dịch của tôi tách ra, có tiếng dịch chảy ra khi rút ra khiến tôi và dì ôn đỏ mặt, có vẻ như dương vật của tôi đã đủ chật rồi, nếu không thì sẽ không có âm thanh của áp suất không khí bị phá vỡ, sau khi dương vật của tôi rời đi, âm hộ của dì ôn lập tức chảy ra dịch trắng, thứ dịch trắng đục đó chảy ra từ cái lỗ âm hộ không bao giờ khép lại, trái ngược hẳn với cái môi đỏ mọng và mềm mại của dì ôn nuốt ngược lại tinh dịch, nhưng lượng nhiều quá, bắn ra ngoài không ngừng được. Tôi vội vàng lấy mấy tờ giấy trên bàn ấn vào âm hộ của dì ôn để không cho tinh dịch trào ra.

“Đừng chặn, thế này thì không chặn được, để dì làm, cháu đứng dậy trước đi.” Dì ôn ra hiệu cho tôi đứng dậy, sau đó dì ấy ngồi xuống ghế, dang rộng hai chân ra, thử nhìn, tốt nhất là làm cho cái âm hộ của dì ấy ngửa lên.

Hoặc là dì ôn có kinh nghiệm đối phó loại này, tinh dịch thật sự không ngừng chảy ra. Nhìn thấy vùng mu của dì ấy dính đầy tinh dịch của tio, dì ấy liếc nhìn tôi “sao lần này nhiều thế?”

“Ừm, có lẽ là do dì ôn đang mặc đồng phục bác sĩ”

“Dì thấy sẽ không dám đưa cháu vào trong bệnh viện làm nữa, suýt nữa làm dì chết” dì ôn giận dữ liếc nhìn tôi. Vừa dùng ngón tay bôi sạch tinh dịch rỉ ra khỏi cái âm hộ bé bỏng của mình rồi cho vào miệng, mút lấy đầu ngón tay một cách thích thú. Nếu người nhìn thấy cảnh này không phải là tôi vừa quay, tôi e rằng tôi đã lao vào. Dù vậy, cái đầu nhỏ trên thân dưới của tôi bất giác tỉnh dậy lần nữa.

“Chờ chút” ngay khi tôi bị áp lực và sẵn sàng phục hồi dục vọng, tôi đang cố gắng thoát khỏi người phụ nữ xinh đẹp đã đụ dì ấy gần chết. Nhưng dì ôn đã ngăn tôi lại.

“Làm sao vậy? Dì ôn” tôi không dám nhìn dì ôn, vì sợ tôi không nhịn được nóng nảy.

Dì ôn ánh mắt không khỏi nhìn xuống tôi, trong mắt mang theo chút giễu cợt “cháu chạy ra thế nào?” Nhìn xuống, suýt chút nữa kêu lên, sau đó liền xấu hổ đến tột cùng. Thực sự là tôi quên nhét dụng cụ tội phạm vào lại, suýt nữa thì tôi chạy ra ngoài với dương vật bự bên ngoài, nếu dì ông không ngăn tôi lại thì tôi có xấu hổ không? Mọi người nói rằng tôi là một kẻ ngốc, nhưng lần này tôi thực sự là một kẻ ngốc.

“Mặc dù có nhiều của, nhưng không thể công khai như vậy”, dì ôn tiếp tục thêm lửa, tôi vừa định tìm một cái lỗ trên mặt đất. “Được rồi, dì sẽ không chế giễu cháu nữa. Dì nghĩ cháu sẽ nhảy khỏi tòa nhà nếu cứ tiếp tục.”

Dì ôn đứng dậy đi tới chỗ tôi rồi ngồi xổm xuống, mỉm cười ngọt ngào và nói: “Dì không muốn cho người khác có cơ hội nhìn thấy một em bé to lớn như vậy”, nói rồi ăn dương vật của tôi trong miệng.

Dì ấy bắt đầu từ từ liếm phần tinh dịch và nước bẩn còn sót lại cho tôi, nhân tiện, dì ấy giúp tôi làm sạch một số vết bẩn mà tôi thường không để ý đến, tôi không để ý đến những đường da trên tinh hoàn của mình. Dì ấy liến chúng cẩn thận từng cái một. Cuối cùng thì ôm đầu dương vật to lớn của tôi mà mút một cách liều mạng, đột nhiên tôi cảm thấy cồn cào từ mắt ngựa khi bị dì ôn ngậm vào miệng, đó là tinh dịch do tôi xuất tinh trong ống dẫn tinh mà ra, thực sự ngay cả điều này cũng được chăm sóc. Một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng cẩn thận như vậy, thân thể cũng không nói nên lời, một người phụ nữ như vậy cả đời sẽ không gả cho người nào không yêu mình, nhưng chú từ lại không hề trân trọng.

Cũng may là chú từ không biết quý trọng, nếu không tôi đã không có được cuộc sống hạnh phúc như bây giờ.

“Chà, nó đặc như thạch, và chắc chắn, tinh dịch của tiểu phong của dì là ngon nhất” dì ôn liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm có chút dư vị.

Đột nhiên dì ôn nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào dì ấy, thắc mắc” “sao cháu lại nhìn dì như thế?”

“Không có gì. Cháu yêu dì, cháu về chăm sóc mẹ cháu trước.”

Nghe được lời của tôi, dì ôn cười cẩn thận, nhìn bóng lưng thì thầm”dì cũng yêu cháu, tiểu phong”