Chapter 123
========================================

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ trong sự hoài nghi, tôi hông thể tin rằng đó là những lời thốt ra từ miệng của mẹ.

Phải biết rằng không phải ai khác mà chính là mẹ tôi, mẹ tôi, cô hiệu trưởng được mệnh danh là hủy diệt số một thế giới và khiến thầy trò trường thcs số 1 thành phố vô cùng lo sợ.

Mặc dù mẹ tôi không còn giữ chức vụ trưởng văn phòng kỷ luật sau khi bà được lên làm hiệu trưởng, nhưng kỷ luật vẫn không giảm, và nghiêm khắc hơn trước, sau khi mẹ tôi lên làm hiệu trưởng thì có rất nhiều ràng buộc hơn và sức mạnh có thể thực hiện lớn hơn, quan tâm nhiều.

Điều này đã khiến những tên lưu manh trong trường chúng tôi suốt ngày than thở và đau khổ không thể chịu đựng nổi, mỗi ngày đến trường với vẻ mặt chua chát, như thể họ đã bị hành hạ hàng nghìn lần.

Một người mẹ như vậy thực sự đề nghị giúp tôi làm điều đó? Dù mẹ đã chủ động một lần khi mẹ đi công tác về, nhưng chính tôi là người đề xuất trước, chỉ cần vơi đi nỗi nhớ mẹ và tôi thì tôi mới thành công.

Vì vậy, có thể tưởng tượng ra nỗi kinh hoàng trong lòng mình.

Khi tôi còn đang suy nghĩ xem mẹ có ý gì, tôi chưa kịp đáp lại thì mẹ đã đẩy tôi ra xa mẹ, và tôi bỗng cảm thấy bộ phận đặc biệt của mình bị tấn công.

Bàn tay nhỏ bé của mẹ lúc nào đó cũng ở trên đũng quần của tôi, vuốt ve nơi hơi căng phồng của tôi qua bộ đồ ngủ. Như đã nói trước đó, để tránh cho dương vật của tôi nổi quá lên trong cái quần lót, tôi phải dùng dương vật của mình mà ấn vào với sự đàn hồi của ống quần.

Sau đó, mẹ tôi chạm vào đường viền của dương vật tôi, rồi đưa tay xoa lên xuống bụng dưới của tôi theo những đường nét.

Trong suốt quá trình, biểu hiện của tôi gần như đông cứng lại và tôi cảm thấy bối rối, và tôi đã để mẹ tôi làm bất cứ điều gì mẹ muốn.

Ngay cả khi bị mẹ sờ vào bộ phận nhạy cảm của tôi nhiều lần, tôi vẫn không đáp lại, tôi thực sự hoảng sợ trước hành động đột ngột của mẹ.

Bồ đồ ngủ và quần lót của tôi đã bị mẹ cởi ra, sau khi không kiềm chế được thì dương vật to của tôi chồm lên ngay lập tức nó đập thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ tôi choáng váng, mẹ không ngờ tôi đã cương cứng lên đến mức độ này rồi.

Đối với mẹ tôi, chỉ có hai người đàn ông mà bà đã từng trải qua, vì vậy tự nhiên so sánh bố tôi với của tôi.

Nhưng so với việc tôi chỉ bị kích thích một chút đã lớn thì bố tôi còn thua kém xa, mỗi lần tôi cương cứng không biết bao lâu nữa, có khi tôi chỉ đút vào nửa cứng nửa mềm.

Tất nhiên, một mặt nguyên nhân là bố tôi già đi, mặt khác là do chính mẹ tôi, từ khi bố mẹ lấy nhau, mỗi lần làm tình bà đều nằm trên giường để cho bố làm mẹ, nếu không có chút hợp tác, có thể lúc đầu còn muốn vì bộ dáng mẹ, nhưng là đàn ông nhiều năm như vậy cũng xe nhàm chán.

Không phải vô cớ mà bố lại bị lưu huệ anh quyến rũ.

Cũng tại lúc ấy mẹ cũng không nghĩ nhiều, chỉ biết con trai của mẹ so với chồng của mình tốt hơn nhiều, tốt đến mức nhìn đến mẹ cũng không có phản ứng lại đây tính tính của mẹ. Một người phụ nữ mạnh mẽ không quá quan tâm đến chuyện chăn gối theo quan niệm của mẹ tôi, quan hệ tình dục chỉ là nghĩa vụ của người vợ là định nghĩa của sự sinh sản cho thế hệ sau.

Nhưng sự hiểu biết của bà đã tan vỡ trong vụ tai nạn với con trai, và bà vẫn nhớ niềm vui đã thấm sâu vào tâm hồn bà.

Từ trước đến nay, mỗi lần nhìn thấy dương vật to lớn của con trai, bà không thể bình tĩnh được.

Mẹ cố gắng vươn tay cầm lấy thân rễ của tôi, mặc dù không phải lần đầu tiên mẹ chạm vào dương vật to lớn này, l nhưng mỗi lần mẹ đều sợ hãi vì nóng như thiêu như đốt, như một thanh sắt nóng đỏ, nhiệt độ trở lại xuống lòng bàn tay mẹ, và trái tim dịu dàng không thể không bị ảnh hưởng bởi nói.

Mẹ tôi bất giác cảm thấy miệng hơi khô, trên mặt có hai vết đỏ bừng.

Không biết đã bao lâu rồi mà mẹ vẫn ôm dương vật của tôi không dám la ó, mặc cho hạ thể căng cứng khiến tôi phải cố gắng chịu đựng.

Ánh sáng trong mắt mẹ tôi cứ chập chờn, như đang đánh một trận chiến giữa trời và người, tôi không biết suy nghĩ của mẹ bên nào đã thắng, lúc này mẹ tôi đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn và đút dương vật của tôi vào trong miệng bà ây.

Hơi thở nóng ẩm lập tức truyền đến cơ thể, tôi chỉ cảm thấy lỗ chân lông toàn thân như muốn nổ tung.

Không những thế mẹ tôi không còn ngại ngùng như mấy lần trước mà còn bú dương vật tôi điêu luyện hơn mấy lần trước, tôi thấy mẹ tôi không còn phản kháng như trước nữa, và dường như đã quen với việc cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi mẹ, đồng thời dùng lưỡi cạo nhẹ trên bề mặt dương vật khiến mẹ thầm kinh ngạc, thứ này hình như còn to hơn trước một chút…

Bà biết khi lớn lên bộ phận sinh dục của con trai bà là chuyện bình thường, nhưng vấn đề là vốn liếng của con bà đã đủ lớn rồi, sau ngày lớn hơn thì đàn bà nào chịu nổi? Bà không khỏi nghĩ nếu là cái âm hộ nhỏ của mình nó có thể chứa được một thứ to lớn như vậy không? Ngay lập tức, mẹ tôi nhổ ra dương vật của tôi, và vẻ mặt bà lộ rõ vẻ hoảng sợ.

Mẹ không biết mẹ trở nên trơ trẽn từ lúc nào, thật ra mẹ muốn dùng cái âm hộ nhỏ bé của mình để chứng minh cho sự thô bỉ của con trai mình, nhưng lại thầm nghĩ rằng mình chưa đủ ngoan, và không chỉ dùng miệng để giúp con trai mình được như vậy, một người đáng xấu hổ không có dấu vết của sự xấu hổ, và vẫn đang suy nghĩ xem liệu dương vật của con trai có thể đút vào trong âm hộ của mje được không.

Bà thậm chí không cảm thấy ghê tởm với dương vật to lớn của con trai mình.

“Ồ…”

Tôi thoải mái kêu lên.

“Mẹ ơi, mẹ học cách dùng răng từ khi nào vậy? Yoxi…”

Cũng giống như đì ôn, mẹ nhẹ nhàng dùng răng cào nhẹ lên bề mặt dương vật của tôi, điểm khác biệt là dì ôn cào vào rãnh lõm giữa đầu dương vật của tôi, dương vật và thân rùa của tôi ở vị trí rãnh, mẹ tôi cạo đầu dương vật của tôi, và cảm giác đau đớn không thể diễn tả gần như làm cho tôi thở hổn hển.

Nghe tôi nói, mẹ tôi dừng lại và lo lắng nói: “Sao? Có đau không?”

Bà không khỏi hồi hộp, dương vật là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, nếu hơi tệ thì có lẽ cuộc đời coi như xong. Vừa rồi bà không biết có chuyện gì. Bà hơi mệt vì liếm bằng lưỡi của mình, vì vậy bà đã thử sử dụng răng của mình.

Mẹ nghĩ rằng chỉ cần không dùng quá nhiều lực thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng khi tôi nói điều này, mẹ nghĩ rằng mẹ đã làm tổn thương tôi ở đâu đó.

“Không đâu mẹ, mẹ biết làm sao, vừa rồi còn suýt nữa xuất tinh.” “Hừ” thấy tôi nói cũng được, mẹ yên tâm liếc tôi một cái, kìm nén nhịp tim điên cuồng, “con được lời quá. Bố đã năn nỉ hơn mười năm rồi mà mẹ vẫn chưa chịu, thế mà tới lượt con hết lần này đến lần khác đồ khốn nạn…”

“Hết lần này đến lần khác, sao?” Tôi trở nên can đảm hơn.

Vì vậy mẹ tôi, vốn đã rất nhạy cảm, bị những lời nói của tôi trêu chọc, bà không kìm được mà xoay người 360 độ lên đùi tôi trong cơn tức giận.

“Nếu con nói lại lần nữa thì con tự mà làm.”

“Mẹ đừng, con sai là được chứ gì, mẹ tiếp tục đi”

Giọng điệu của tôi sắp trào ra thì lại nghe thấy lời mẹ vậy, vội nặn ra một nụ cười xấu hơn cả khóc.

Cuối cùng cũng biết nguyên lai của việc không thể sống vì tội lỗi của chính mình, biết đối phương là mẹ, nhưng vẫn cố chấp muốn chết, đây không phải là tự tìm đường chết sao.

Nhìn thấy dáng vẻ sống dở chết dở của tôi, mẹ tôi khẽ mỉm cười, tha thứ cho tôi.

Ngay lập tức, bà tiếp tục cúi xuống và liếm thứ tồi tệ đó.

Phải nói khả lĩnh hội của mẹ tôi thực sự đáng kinh ngạc, chỉ trong một thời gian là đã lĩnh hội được hàm răng của mình, tuy rằng không dễ chịu như dì ôn nhạy cảm với tôi nhưng mẹ tôi cũng không tệ lắm, nên chuyên ở tôi. Cái lỗ nhỏ ở mắt ngựa trên đầu dương vật, điều khiến tôi kinh ngạc hơn nữa là mẹ tôi đã thực sự dùng phần nhọn của một chiếc răng nào đó để hơi xuyên vào lỗ mắt ngựa của ôi mặc dù mức độ đút vào không sâu, nhưng mắt ngựa của tôi chưa từng bị ngoại lực xâm nhập, liền cảm thấy kích thích gấp mười lần bình thường.

Đây là điều mà dì ôn, người đã trải qua bao trận mạc, có kỹ năng êm dịu chưa bao giờ làm được, nói cách khác là mẹ tôi đã tạo ra một kiểu quan hệ bằng miệng mới.

Tuy nhiên hạn chế là chiêu này của mẹ chỉ dùng được cho mình thôi, xét cho cùng thì kỹ thuật này đòi hỏi quy đầu dương vật của đàn ông phải rất lớn mới có thể để hàm răng hơi đâm vào được, nếu không có vốn mắt ngựa của tôi. Đều là vô dụng. Có cách thích nghi với các chóp răng, dù chỉ là một điểm nhỏ, không thể mắt ngựa quá nhỏ.

“Ưm… ưmmmmm”

Mẹ giúp tôi bằng miệng rất lâu, có mấy lần tôi đã muốn bắn rồi, lại bị tôi chuyển lực chú ý kìm nén lại.

Điều này cũng khiến mẹ tôi hơi sốt ruột, “sao con chưa xuất tinh, miệng mẹ đau rồi”

“Sắp rồi”, tất nhiên là tôi sẽ không nói với mẹ tôi, tôi cố ý muốn mẹ giúp tôi thổi lâu hơn, để tôi có thể hưởng thụ sự phục vụ ấm áp hơn từ miệng của mẹ tôi.

“Mẹ, mẹ sao không giúp con bằng ngực, có lẽ con sẽ ra nhanh hơn.”

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

Trên thực tế, tôi đã chảy nước miếng vì vú của mẹ tôi từ lâu. Ánh sáng trong phòng của mẹ tôi dịu hơn và mẹ tôi đã không thắt nút trên ngực trước khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Một viên thịt khổng lồ móc ra từ bộ đồ ngủ. Với sự đung đưa của mẹ tôi, hai con thỏ trắng to lớn đang không ngừng rung chuyển trước mắt tôi, đặc biệt là dưới ánh đèn dịu nhẹ, hai bầu vú trắng hồng như tuyết của mẹ tôi thật đẹp. Phản chiếu ánh sáng, hai trái nho đỏ tươi là những trái dâu tây tô điểm trên chiếc bánh sôcôla trắng thật quyến rũ.

Đã mấy lần tôi muốn đưa tay ra xoa bóp vú mẹ nhưng sợ mẹ không tiếp tục đợi nữa, tôi đâm ra tiến thoái lưỡng nan…

Bây giờ đợi lâu rồi, cuối cùng cũng có cơ hội giao phó cho mẹ, sao tôi có thể phụ lòng mẹ? Nếu không, làm sao tôi có thể nhịn được lâu như vậy? Chắc chắn, thời gian đã đúng và thế giới nằm trong tầm tay.

Mẹ im lặng một lúc, nghĩ thầm dù sao cũng không phải chưa từng giúp tôi làm bằng ngực, nên nhanh lên nếu có thể làm xong sớm, nếu không chẳng may mẹ bị thằng nhóc này tóm nếu chẳng may không đỡ được. Rốt cuộc, mẹ bây giờ ngay cả nắm giữ chuyện lớn này, chính mình cũng không thể kiềm chế nghĩ đến, nếu như tiếp tục phát tác thì sao? Thế mẹ tôi xoa bóp hai bầu vú của mình, hai bầu vú to đang run rẩy rơi xuống theo cơ thể đang trườn sấp của mẹ, bị trọng lực kéo xuống, dương vật thịt của tôi lập tức bị tấn công bởi hai viên thịt mềm mại, to béo hai bầu vú gần như nhấn chìm gốc nam tính của tôi, và thậm chí không thể chui đầu ra ngoài, tôi có thể tưởng tượng được bộ ngực khủng của mẹ tôi khủng khiếp như thế nào. Vốn liếng của tôi đã bị chôn vùi người khác thậm chí còn không thể nhìn thấy lông mu của tôi.

Mặc dù đã trải qua những lần quan hệ tình dục nhưng mẹ vẫn chưa thể hình dung ra được kỹ, có lẽ vì thiếu kiến thức nên mẹ vẫn chưa thể hình dung ra được kỹ, có lẽ vì thiếu kiến thức nên mẹ chỉ có thể tự xoa nắn cặp vú của mình theo bản năng của mẹ.

Nhưng toi hông thể chịu đựng được bộ ngực to của mẹ. Chìa khóa thành công là một phần trăm tài, và chín mươi chín phần trăm còn lại chỉ có thể làm việc chăm chỉ.

Bạn có tưởng tượng được cảm giác được lọt thỏm giữa bầu ngực khủng của một mẹ không? Tôi thậm chí không biết phải diễn tả như thế nào, thịt vú rất đàn hồi, cảm giác ẩm ướt mềm mại bao phủ toàn bộ dương vật của tôi, loại va chạm này người khác không thể giải thích được.

Đặc biệt, phần đầu dương vật vừa trồi lên đã bị mẹ chụp ngay cho vào miệng liếm láp.

Chưa đầy năm phút đồng hồ, tôi không nhịn được nữa mà lao ra, tinh dịch trào ra từ mắt ngựa, mẹ tôi mất cảnh giác đã bị tôi bắn vào họng buộc mẹ tôi phải buông đầu dương vật của tôi ra, không có rào cản, dương vật của tôi như đã hóa thành một khẩu đại bác, tinh dịch bắn ra trần nhà từng đợt, rơi hẳn xuống ngực mẹ.

Hai bầu vú trắng như tuyết dính đầy một lớp dày đặc dính một lớp chất lỏng màu trắng sữa khiến mẹ tôi hoàn toàn choáng váng, trước đây mẹ chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mấy lần đầu tiên ấn mạnh vào miệng, và tinh dịch đầy ắp, tôi xuất tinh vào miệng mẹ, nhưng lần này không ngờ rằng không có rào cản thì nó lại đáng sợ như vậy.

Không ai xuất tinh cao một mét suýt chạm trần.

Cũng may là nó không chạm vào, nếu không thì rất khó dọn dẹp nó.

Sau khi mẹ tôi sững sờ một lúc, bà quay đầu lại nhìn tôi, người chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình và không quan tâm đến bất cứ điều gì sau khi xuất tinh, tôi đang nằm trên giường nhắm mắt như một cái xác chết thực sự muốn tát tôi đến chết.

Ngay lập tức, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, bước ra khỏi phòng không nói một lời, định vào phòng tắm rửa sạch sẽ.

Rốt cuộc, toàn bộ ngực, hai bầu ngực khủng, khuôn mặt và cằm đều là kiệt tác của tôi, không thể dùng khăn giấy lau sạch được.

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi lại phải đi tắm.

Nước nóng chảy xuống da mẹ hất vào mặt mà lòng nóng không chịu nổi.

Tất cả chỉ trách tên tiểu tử kia thoải mái sờ soạng bộ ngực của bà khiến bà không thể không phản ứng.

Chính vì điều này mà để không mắc phải sai lầm lớn khi tiếp tục, bà đã đề nghị giúp đứa con hoang nhỏ lấy nó ra.

Ai biết liếm liếm thân của nó còn có phản ứng, không khỏi trở nên mềm nhũn, càng giống như có con kiến đang vuốt ve giữa hai chân mẹ, khiến mẹ không ngừng xoa bóp chân của mình, may mà lúc đó tiểu hỗn đản vỗ về hưởng thụ mà không thèm để ý, nếu không bà sẽ xấu hổ mất.

Nghĩ đến mẹ mặt đỏ bừng, thầm nghĩ kiếp trước nhất định phải mắc nợ tên khốn kiếp này, kiếp này mới quay lại đòi nợ.

Bà nhìn xuống ngọn núi và đỉnh cao mà bà tự hào trên đời và nhớ lại cảnh được xoa bóp cho con trai mình, khác với khi được chồng sờ soạng. Và cả hai bầu vú đều cảm thấy sưng lên. Vâng, đặc biệt là khi núm vú bị con trai của mình véo vào, toàn thân như bị điện giật bởi một trăm nghìn vôn.

Chỉ tưởng tượng như vậy, dòng nước đã thấm qua cơ thể xeton hoàn hảo của mẹ, bất giác thoáng hiện lên một chút ửng hồng, bàn tay ngọc bội của mẹ đang xoa vú không khỏi trượt trên làn da mỏng manh như em bé, vươn tới vùng cấm giữa hai chân.

Những mảnh rừng rậm đen nhánh tụ lại vì ngâm mình trong dòng nước, nhìn từ xa, đám lông mu lông tơ đều dựng lên, giống như một con nhím nhỏ, thật hấp dẫn.

Tuy nhiên, mẹ phớt lờ đám lông mu dựng đứng của mình, và đi thẳng qua khe âm hộ đến một vườn đào đang rỉ mật.

Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào hai phần mềm trên cùng, và vô tình chạm vào một điểm cứng nhô lên, như thể tuân theo một hướng dẫn nào đó, và ngón trỏ của mẹ đồng thời chạm vào điểm cứng.

“Ưm…” sự đụng chạm bất ngờ khiến mẹ không kìm được mà rên rỉ.

Dường như biết điểm cứng này có thể khiến mẹ thoải mái nên ngón trỏ của mẹ để ở điểm cứng, nếu ai đã xem av ở đây sẽ nhận ra điểm cứng mà mẹ chạm vào chính là âm vật của phụ nữ.

Ngón tay trỏ và ngón giữa của mẹ bắt đầu xoa nhẹ phần đầu âm vật đang căng phồng, đến một lúc nào đó thì đầu âm vật của mẹ đã xuyên thủng bao quy đầu âm vật.

Ngay lập tức, mẹ cảm nhận được sự kích thích không gì sánh được, còn thoải mái hơn là bị con trai véo đầu vú, vẻ đẹp khó tả này khiến đầu óc bà trống rỗng.

Bà không ngờ lúc này bà không ngừng ậm ừ ưm, tiếng kêu khiến bà xấu hổ vô cùng.

Đột nhiên, mẹ cảm thấy cơ thể như trống rỗng từ linh hồn, người run rẩy hông rõ nguyên nhân, một luồng hơi nóng mạnh mẽ tuôn ra phun vào tay bà.

Mặc dù mẹ đang ở dưới nước, nhưng còn nóng hơn cả nước nóng trong bồn tắm, và bà tỉnh táo ngay lập tức.

Mẹ vừa hoàn hồn tài nghiên bỗng thấy động tác xấu hổ một tay xoa nắn cặp vú to, một tay xoa xoa âm hộ, xấu hổ đến mức rút tay ngay ra, không còn sức chống đỡ nữa, chùng xuống một cách yếu ớt trên sàn phòng tắm.

Mẹ muốn đứng dậy một lần nữa, nhưng cơ thể mẹ không thể quyết định được.

Bà tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mình đây, làm thế nào mà bà lại choáng váng như vậy, và thực sự đang chạm vào chính mình… cảm giác bất lực này bị lấy đi, dường như bà đã biết trước, như thể đã trả qua ở đâu đó, và hơn nữa một hai lần… mẹ khó khăn dạng chân ra liếc xuống nơi kín đáo của mình, nước lênh láng, không biết là dâm thủy hay là nước trong buồn, còn đám lông mu bó lại với nhau.

Bà ấy chưa bao giờ thủ dâm trong đời, không phải là vì chồng bà mà là vì con trai bà.

Điều này khiến trần thục nhàn nhất thời nói không nên lời.

Một lúc lâu sau, cảm thấy cơ thể không còn mệt mỏi nữa, tắt dòng nước của vòi hoa sen, dùng khăn nhẹ nhàng lau sạch vết nước trên người, thay đồ ngủ rồi trở về phòng.

Bà thấy tôi đang nằm trên giường, không biết gì về những thay đổi của thế giới, vẫn đang hồi tưởng về dư vị của quá khứ.

Mẹ đến và trừng mắt nhìn tôi giận dữ khi thấy bộ dạng của tôi, đặc biệt là khi thứ bên dưới đang đứng thẳng.

Tiểu hỗn đản nói xong mẹ vỗ vỗ dương vật của tôi, thấy tôi không đáp ứng, bất lực thở dài, ngồi xuống bên cạnh tôi, lấy ra một ít khăn giấy trên bàn đầu giường, cẩn thận giúp tôi lau.

Trong khi giúp tôi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch và dấu vết của nước bọt chưa khô, tôi nhớ lại rằng bà ấy cũng đã lau người cẩn thận cho tôi sau khi tôi tắm khi tôi còn nhỏ.