Chapter 88
========================================

Tôi bị nước dâm huyệt đột ngột của dì Ôn làm cho choáng váng, từ mặt chảy dài xuống má, mùi dâm dục tràn ngập khắp phòng. Mặc dù tôi đã từng chứng kiến cảnh dâm thủy của những người phụ nữ, lo lắng của các diễn viên nam bị bắn tinh ra khỏi âm hộ của họ trong av, nhưng khi tôi trực tiếp đi qua, tôi mới biết cảnh này thật kinh ngạc và cảm giác khó tả ra sao. Và tôi vẫn phải đối mặt với việc bị bắn, cái mùi tanh nồng chảy khắp cơ thể, và trong lòng tôi có một cảm giác bỏng rát khó tả.

Lúc này Ôn Uyển Đình cũng khôi phục lại cơn nứng, nhìn thấy thiếu niên trước mặt với vết nước loang lổ khắp mặt, làm sao không biết đó là mình vừa phun ra ngoài nên nhanh chóng lấy ra một ít khăn giấy ở đầu giường, ngồi dậy giúp tôi lau nước nóng thuộc về bà trên mặt.

Vừa nói: “Xin lỗi Tiểu Phong, dì không biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Thật thoải mái, dì không nhịn được một lát…”

Dì ấy xấu hổ đến mức Ôn Uyển Đình chỉ muốn tìm một cái lỗ mà chui xuống, dù thế nào đi nữa, dì ấy cũng là người phụ nữ “đã nhìn thấy thế giới”. Thế mà bị bắt ra bởi một cậu bé 16 tuổi, và cậu bé này chỉ quan hệ với phụ nữ hai hoặc ba lần nhưng thật là một cậu nhóc nhỏ khiến bà không những chảy nước miếng mà còn phun ra một lượng lớn dịch ken két như vậy, ngay cả phụ nữ trong av cũng lo lắng không thể phun ra nhiều nước như vậy. Trên thực tế, nhiều av giấu túi nước trong âm đạo của phụ nữ vì lo ảnh hưởng đến thị giác. Ôn Uyển Đình đột nhiên cảm thấy những người đàn ông làm tình với dì ấy trước đây đều rất yếu ớt, một cậu nhóc không có kinh nghiệm tình dục có thể làm cho bản thân chảy dịch bằng cách lộn xộn.

Có lẽ chủ yếu là do người thanh niên trước mặt khác biệt. Nó đang lếm âm hộ và bầu vú mà nó chạm vừa rồi, có cảm giác thỏa mãn, khiến bà cảm thấy rằng bà không còn là những ham muốn xác thịt nữa, đó là một loại hưởng thu xuyên suốt tâm hồn.

Ngoài ra nó còn là một người bạn tốt của con trai bà, nó đã lớn lên với một khuôn mặt rất quen thuộc, và nó thực sự cúi xuống giữa hai đùi của bà, liếm âm vật bà, môi âm hộ, âm vật của bà, gò bồng đảo của bà, mọi thứ… cảm giác đó là thứ mà không một người đàn ông nào bà từng trải qua có thể mang lại cho bà.

Nhìn vẻ mặt ngây ngốc như dại của tôi, Ôn Uyển Đình dâng lên một cỗ ý vị sâu xa, lại có chút vui đùa trưởng thành, nhẹ nhàng mà quyến rũ. Tôi thấy đì ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, “cháu làm gì mà ngây ngốc vậy?”, Và chạm vào môi tôi như chuồn chuồn lướt qua.

Tiếng trái tim nhỏ bé của tôi rung động “bịch bịch”, thậm chí vị trí trong lồng ngực cũng kịch liệt rung động, nếu như có thể kìm lại, tôi đã không phải là nam nhân, vừa thấy tôi gầm nhẹ một tiếng, liền lao về phía dì Ôn và choáng ngợp, trên người dị ngoạm lấy cặp đùi mịn màng không tì vết, dương vật vốn đã thèm thuồng nhắm ngay cái lỗ giữa côn thịt của dì ôn mà đút mạnh vào.

“A… đau… Tiểu Phong… Tiểu Phong… chậm lại… từ từ… a…”

Dì Ôn nắm lấy ống cứu mạng trong lòng đau đớn giãy giụa, ngón tay chạy quanh eo êm ái xoay theo kim giờ.

Ngay lúc đó, cơn đau đó khiến đì gần như bật khóc, “a!!! Dì ÔN, dì làm sao vậy?”

Thấy tôi dừng lại, dì ÔN thở phào nhẹ nhõm, nghe xong lời nói liền hằn học nhìn tôi, “cháu không thể nhét nó vào từ từ được sao, tên khốn? Cháu muốn giết dì à?”

“Tại sao chứ? Dì ÔN trước đó dì không phải là nói để dịch chảy ra là có thể đâm vào sao”

“Thật là…”, ÔN Uyển Đình với vẻ mặt như vừa bị tôi đánh cho tơi tả, âm hộ nhỏ vừa được bôi trơn tương đối để cho dương vật của đàn ông đụ dễ dàng hơn, nhưng đồ của cháu lại to quá muốn đâm vào đến cuối cùng, cháu chết tiệt, cháu đang giết dì ấy.

“Cứ từ từ, đừng vội, cứ từ từ mà nhét từng chút một, biết không?”

“Ồ” tôi cố gắng nhét chậm một chút theo lời dì Ôn, rồi sau đó lại nhét thêm một chút nữa. “Như vậy sao?” Tôi hỏi. “Ưmm” Ôn Uyển Đình nhắm mắt lại, cảm giác bị dương vật lớn này xâm nhập.

Cuối cùng, tôi hoàn toàn đút đồ của mình vào phía dưới của dì ôn, va vào một thứ thật mềm, mềm như bọt biển, thật thoải mái.

“… a… tới rồi… được rồi… dừng lại…” dì Ôn thở hổn hển nói với tôi: ” Đừng nhúc nhích, để cho cái âm hộ của ta làm quen trước đã,” “không cần lại nhét vào sao?”

“Cháu đã đẩy vào tử cung của dì rồi, còn muốn nhét vào đâu?” Đôi mắt của dì Ôn không ngừng trợn tròn nhìn tôi.

“Nhưng mà dương vật của cháu vẫn ở ngoài đó…”

“Anh đủ rồi đấy”, thời gian trôi qua, Ôn Uyển Đình chậm rãi bình tĩnh lại nhịp tim và hô hấp, lại nhìn tôi bằng ánh mắt vô hồn, “cháu đây là đang biểu hiện vốn liếng của cháu lớn bao nhiêu sao?”

Bí mật phải nói là đồ của thằng nhỏ này thật là bự, trong năm vừa qua bà sa đọa, đã thấy rất nhiều dương vật các loại, ngay cả cái màu đen, bà cũng đã thấy nó, đã từng làm rồi, nhưng bà chưa bao giờ đau xé toạc như thể âm hộ của bà bị xé toạc ra, ngay cả khi màng trinh bị bố của Từ BÉo đâm thủng màng trinh cũng không đau đớn như vậy.

Hiện tại xem ra làm người phụ nữ của hắn cũng không tệ, ít nhất sẽ rất “hạnh phúc”.

“Được rồi, đồ tiểu tử kia, cố gắng từ từ di chuyển, nhưng đừng quá sức.” Dì Ôn thúc giục.

Nghe theo lời dì Ôn, tôi bắt đầu từ từ nhún nhẹ cột sống thắt lưng, từng động tác cẩn thận, vì sợ dì Ôn đau. Một thiếu niên gầy gò nắm lấy hai chân của mỹ nữ đầy đặn, không ngừng đẩy thân thể của dì ấy dựa vào cặp mông to trắng nõn của mỹ nữ, xoay người vặn vẹo giữa hai chân dì, thật là buồn cười. Mặc dù dáng tôi vẫn khá cao nhưng lại khác xa vạm vỡ, nhìn từ xa thì trông giống như một đứa trẻ mông trần trong vòng tay mẹ, phải nói là buồn cười thật.

Tuy nhiên, khi động tác của tôi dần dần tăng tốc, tiếng thở hổn hển của dì Ôn ngày càng gấp gáp, “nào, đẩy mạnh vào… a… đó… cố lên… đụ mạnh đi… dì…”

Ngay cả khi tôi không cần dì ấy nói, tôi không cần sự hướng dẫn của dì Ôn trong những hành động tiếp theo của mình, tôi tự hành động theo bản năng của mình mà không cần bất cứ giáo viên nào. Chống lại chỗ sâu trong âm đạo của dì ôn, liều mạng tiến về điểm cao nhất của dục vọng.

“Ôi… dì Ôn… cái âm hộ nhỏ của dì thật… khít quá… kẹp chặt vào cháu… thật thoải mái…”

“Ôi ôi… không phải dì khít đâu… nó cái của cháu to quá… oh ahhhh”

Cái chân xinh đẹp của dì không biết từ lúc nào dã kẹp chặt vào eo của tôi, không có nửa điểm hở. Giờ phút này tôi hoàn toàn mất trí rồi, tôi là một thanh niên có máu mạnh, đối mặt với một cô gái trưởng thành và xinh đẹp như dì Ôn, với thân hình đầy đặn và hấp dẫn như vậy thì lý trí của tôi đã từ lâu vào cái âm hộ xinh đẹp của dì Ôn rồi, chỉ còn lại trong tinh dịch của tôi. Vừa tận hưởng khoái cảm từ da thịt tuyệt vời của đì Ôn, dương vật của tôi nằm trong cái âm hộ xinh đẹp nhăn nheo của dì Ôn, cảm giác bị kẹp chặt và ma sát, mỗi khi tôi thọc sâu của tôi từ đầu mút xuống khắp người thì lại càng thêm kích thích, không thể diễn tả.

“AAAAA… Tiểu Phong… thật thoải mái… muốn… thoải mái hơn… tiếp tục… thật thoải mái… ô ô… không được, Tiểu Phong… phong… chậm lại… và cứ thế này… cứ đi… dì sẽ…”

“A… dì không làm được… sướng quá… ôi… sắp rồi… sắp tới rồi…”

Suối nước nóng từ sâu trong tử cung của dì Ôn lấp đầy toàn bộ, đẩy mạnh dương vật của tôi ra, ứa ra một vũng nước khi dương vật của tôi rời khỏi bộ phận sinh dục của dì Ôn.

Tôi thấy dì Ôn thở hổn hển, hạ thể co giật liên hồi, cái lỗi âm hộ nhỏ nhắn mà tôi ưỡn lên chưa kịp khép lại.

“Chờ một chút, để dì Ôn nghỉ chút.”

Thấy tôi lại muốn động thủ, dì Ôn giật mình, vội vàng ngăn lại.

Một lúc sau, dì Ôn ung dung ngồi dậy, “đã không thử thoải mái thế này, để dì Ôn tới lần này đi.”

Dì ấy nói xong liền đẩy tôi ngã, một người lăn qua lăn lại, ngồi đè lên người tôi.

Dì ôn hai tay cầm lấy cái gốc của tôi mà nghịch, không nói gì nữa mà đứng dậy nhích mông về phía dương vật của tôi, cái âm hộ còn lại của dì Ôn quấn lấy rồi dùng nó thọc thẳng dương vật của tôi vào một cái lỗ nào đó bên dưới của đì ngồi xuống từ từ.

“Ahh…”

“Oh…”

Dì Ôn và tôi cùng lúc rên lên, và hệ thống giác quan của tôi nói với tôi rằng tôi đã bước vào cái lỗ kỳ lạ trong những giấc mơ của mình một lần nữa và đây là giấy khai sinh của người bạn thân nhất của tôi, tôi ở đây đã quá bẩn thỉu, tình hình nóng ẩm khiến lỗ chân lông trên toàn thân tôi thoáng chốc mở ra, không là nổ tung.

Không giống như tôi vừa rồi, cái âm hộ nhỏ của dì Ôn đã đạt cực khoái một lần lại càng trở nên nhỏ gọn hơn trước, vách thịt gần như bóp nghẹt lấy dương vật của tôi.

Tuy nhiên với sự giãn nở trước đó và lượng dầu bôi trơn vừa đủ, dì ÔN đã dễ dàng đưa dương vật của tôi đến tận cửa tử cung của dì, nhưng dường như tôi đã vô tình đâm vào điểm G của dì Ôn khiến dì Ôn gần như tê dại đi xuống.

Dì Ôn từ từ bắt đầu di chuyển, dì ấy áp hai tay vào ngực tôi, cặp mông đầy đặn uốn éo di chuyển khắp cơ thể tôi, nếu lúc này có camera thì di chuyển ra sân sau của dì Ôn, bức ảnh đó muốn dâm đãng hơn một chút. Một cây côn thịt dày khủng khiếp cắm vào trong cái lỗ nhỏ sừng sững không cân xứng, âm hộ nhỏ nhắn xinh xắn vồn có lúc này đã trở nên cực kỳ hung dữ, không ngừng nuốt lấy dương vật của tôi mà co giật nhiều lắm, may là vì tôi đủ dài, nếu như là diễn viên nam đóng av thì chắc đã rớt ra ngoài rồi, nhưng khi xem av thì nhiều diễn viên nam av không mấy khi được đụ trong tư thế này, và dương vật của họ đã chui vào trong rồi.

Tuy nhiên, chính vì nam nhân vật chính là tôi bây giờ động tác không hề tạm dừng, từng đợt khoái cảm ập vào nhục dục của dì Ôn, lấp đầy khoảng trống mà cô đã mất đi từng chút một.

Với sự chuyển động mạnh bạo của eo dì Ôn, bộ ngực săn chắc vô song của dì cũng rung lên, hai viên thịt to lớn đung đưa lung tung trong không khí, có muốn kích thích thêm một chút nữa không. Dì Ôn dường như nghe thấy âm thanh từ tim của tôi, cơ thể cong xuống, đem hai cái núi ngực to lớn nhám thẳng trước mặt tôi.

“Sờ sờ vú của dì, vú của dì khó chịu quá”

Tôi lập tức sờ vào vú dì Ôn không chút lưu tình, hai viên thịt bị trọng lực kéo lại trở nên mềm mại hơn bình thường, giống như hai miếng bánh vừa len men vừa xốp vừa mềm. Tuy nhiên, bên trên còn có núm nhỏ màu tím, trong bầu ngực đẹp mịn như tuyết, hai núm nhỏ màu tím vô cùng bắt mắt, có quầng sáng màu tím nhàn nhạt, toát ra mùi thơm sữa quyến rũ.

Chơi với vì tôi được một lúc thì dì Ôn lại ngồi thẳng người lên, dì thật sự co hai chân tôi lên rồi dùng đầu gối của tôi làm điểm tựa cho âm hộ dì có thể tiếp nhận trọn vẹn dương vật của tôi, thâm nhập vào sâu nhất trong dì tốt hơn.

Đây có phải là vị trí cưỡi huyền thoại?

Không hổ danh là dì Ôn, dì ấy thật tuyệt vời, không đời nào, tôi không thể thua, tôi yểm trợ cặp đùi đẹp của dì, điều này giúp dì ấy giảm bớt gánh nặng và giúp dì ấy tiến lên với tôi tốt hơn. Bằng cách này, chúng tôi lặng lẽ đâm vào nhau, và cả căn phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển và rên rỉ của dì Ôn và tôi.

Khi dì Ôn lên cao trào thì cái mu âm hộ của dì đã tách hẳn ra khỏi con cặc của tôi, một tia nước từ trong âm hộ phun ra bắn lên người tôi, mùi tanh thoang thoảng càng kích thích các đầu dây thần kinh của tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi không cho dì Ôn có cư hội nghỉ ngơi, tôi nắm lấy cặp mông to lớn của dì và lật ngửa cả người ra đối mặt với tôi…