Chapter 98
========================================

Thật ra điều mà Ôn Uyển Đình muốn nói chính là cháu đã nâng mông lên cao như vậy, không phải cháu làm dì hay là bị ma xui quỷ khiến, mới hỏi một câu ngốc như vậy.

Tôi lập tức phản ứng lại, hình như tôi đã hỏi một câu rất ngu ngốc, trong lòng thầm chửi mình là đồ ngốc, chẳng có trí tuệ cảm xúc. Tôi nhanh chóng cười ngượng ngùng, “dì có hơi lo lắng… đây là dì…”

“Có gì mà lo lắng chứ?” Lúc này, dì Ôn đã bộc lộ hết vẻ trưởng thành của mình, và nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã được thể hiện hết. “Cháu không phải muốn trở thành người đàn ông duy nhất của dì sao? Làm sao có thể thỏa mãn dì với một người vừa yếu đuối vừa rụt rè như vậy? Sau này mỗi lần quan hệ với dì cháu sẽ do dự một lúc, bầu không khí sẽ bị phá hủy. Như vậy không còn ý vị gì nữa”

“Cháu là đàn ông, nếu không tự tin còn để phụ nữ chủ động sao?”

Nghe xong lời của dì Ôn, tôi mở to mắt vui mừng “người đàn ông duy nhất. Và trong tương lai”, dì Ôn, ý dì vậy là dì sẽ không lên giường với đàn ông khác nữa, chỉ của tôi mà thôi? Trên mặt hiện lên một tia vui sướng, và thật lòng hy vọng dì Ôn sẽ như vậy, cúi đầu và nói đó là sự thật.

“Dì thực sự phục cháu”, Ôn Uyển Đình lắc đầu cười khổ, lại lần nữa thua tôi. “Vậy thì tùy cháu diễn” lập tức tôi nổi máu gà, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Ôn, chĩa dương vật vào cái khe đỏ hỏn giữa đường may thịt, trong chốc lát đã nóng lên. Cảm giác ẩm ướt tràn ngập khắp cơ thể, quấn chặt lấy dương vật của tôi, tôi duỗi thẳng thắt lưng cho đến khi nó chạm đến nơi sâu nhất của dì Ôn.

“Ô… a… ô… cháu nhẹ chút…”

Cho đến khi cả gốc cây ngập sâu vào trong cơ thể dì Ôn, dì Ôn mới thở phào nhẹ nhõm khi tôi dừng lại, dì ấy mới xoay người khẽ nhướng mày, “thật là, rốt cuộc tại sao lại nhét vào, dì đã nói bao nhiêu lần rồi mà vẫn là như thế này.”

“Thực xin lỗi dì Ôn, cháu quên vừa rồi nhét vào rất thoải mái” tôi nói, đẩy vào mông dì Ôn. Chỉ là không nhìn thấy bất kỳ lời xin lỗi nào trên khuôn mặt của tôi.

“Dì thực sự không thể làm gì cháu được”

“Mà này, dì ôn, dì không phải từng qua lại với nhiều người đàn ông, sao dì vẫn cảm thấy đau?”, Tôi biết quá ít về tình dục, tôi đã từng rất khó nói chuyện về nó, nhưng bây giờ với mối quan hệ của tôi với dì Ôn, tất nhiên tôi cần phải biết đủ.

“Thằng nhỏ cháu dùng dì để mở nắp đúng không? Cháu đây là mở cái gì với cái gì hả?”

“A?”

“Cháu thật không hiểu hay giả vờ không hiểu, dì bị nhiều đàn ông đụ rồi mà họ có dương vật to như của cháu không? Cháu thậm chí không nghĩ về kích thước của chính mình lớn đến mức nào à, bao nhiêu phụ nữ có thể mua được?”, Dương vật của nam chính có vẻ không to bằng của tôi, còn của Từ Béo có vẻ chỉ lớn bằng nửa của tôi. Nhưng dương vật của tôi có thực sự to như vậy không?

Dì Ôn lại quên mất lúc này dương vật của tôi vẫn đang trong cơ thể dì ấy, nghe thấy lời tôi nói thì một trận lồng ngực thăng trầm, đôi vú đồ sộ khẽ run trong chiếc áo sơ mi đen phía dưới, “hì hì, tin rằng nếu cháu đi ra ngoài với mông trần, rồi nói cái này với người đàn ông khác, cháu chắc chắn sẽ bị đánh.”

“Ư.”

Khi tôi còn đang choáng váng, dì Ôn vặn eo trước, động tác nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi trong âm đạo dì Ôn lập tức khơi dậy dục vọng của tôi. Ngay lập tức tôi bắt đầu thọc vào, với sự hướng dẫn của dì Ôn, ban đầu tôi không giật dữ dội mà ấn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vào sâu bên trong của dì Ôn.

Đây cũng là để cho cái âm đạo nhỏ của dì Ôn thích ứng với độ dày của dương vật của tôi, nếu được làm tình với dương vật thật là có cảm giác, dì Ôn dường như đã đọc được tiếng lòng của tôi và biết cách làm cho tôi sướng nhất, thoải mái nhất, sau đó vòng eo thon thả vặn vẹo như rắn nước, khiến cho âm đạo vốn đã nhỏ gọn lại trở nên vô cùng chặt chẽ, quấn chặt lấy dương vật của tôi, vách tường nhăn nhúm không ngừng cọ xát vào thân rùa của tôi, cảm giác đơn giản là không thể nói thành lời.

“Ôi… ơ… ôi… thật thoải mái… từ từ… đẩy mạnh hơn… ôi… không thể… thoải mái quá…”

Khi lực đẩy của tôi ngày càng tăng lên, dì Ôn không nhịn được rên rỉ. Sự kiềm chế của dì ấy không còn chịu đựng tác độn không gì sánh được từ bên trong cơ thể, tác động từ sâu thẳm tâm hồn.

Lúc này thân thể đì Ôn đã hoàn toàn bò lên trên bếp, cặp mông mập mạp vừa vặn đáp ứng những cú thúc của tôi, đôi bàn tay heo hút của tôi đã chạm vào hai đỉnh trước mặt dì Ôn từ lúc nào không hay. Hai bầu vú mềm mại nhào lộn trong tay tôi, tất nhiên là không thể làm tôi thỏa mãn được, tôi chỉ biết kéo mạnh chiếc áo sơ mi đen phía dưới của dì Ôn xuống dưới cặp vú đầy đặn, cùng với chiếc áo lót ren màu tím cùng nhau.

Một cặp vú trắng như tuyết lộ ra trong không khí, vòng cung nhô lên bị trọng lực thử thách một lúc khẽ run lên, có thể thấy chúng bị đẩy ra sau một cách ngoan cường. Một núm vú nhỏ nhắn bị kẹp chặt giữa các ngón tay của tôi, béo sữa và thịt rơi vào lòng bàn tay tôi và chà xát mạnh mẽ.

“Dì Ôn, vú của dì thật là to và mềm.”

“Thôi… đừng xoa mạnh nữa…” tiếng lảm nhảm trong miệng vẫn không ngừng phát ra, nhưng lực tác động từ phía sau vẫn không hề suy giảm, Ôn Uyển Đình chỉ có thể hỗ trợ cơ thể với bàn tay của bà ấy lại. “… coi như cháu nhạt được dì… tiếc là bác Từ của ngươi không biết quý trọng… để cho ngươi thành công…”

“Hắc hắc, cháu sau này sẽ thương yêu chúng, và cháu sẽ không cho những người đàn ông khác có cơ hội chạm vào nó nữa.”

“Thế thì cháu phải thật nỗ lực đấy… ưm… a… đỉnh rồi… rồi… đừng làm thế này… như thế dì sẽ…”

Sau khi nhào nặn và chơi đùa với sự mềm mại to lớn của dì Ôn một lúc, dục vọng của tôi lại bị thay thế bởi cặp mông to lớn của dì Ôn, tôi rút bàn tay ma thuật trên ngực của dì, quay qua véo cặp mông to béo của dì Ôn, ôm giữa eo vô cùng thon thả, mỗi một cú va chạm của tôi đều khiến cho mông dì ôn rung động, bờ mông gợn sóng, nước dâm thủy thậm chí còn bắn ra ngoài.

“… ta không được rồi… Tiểu Phong… ô oo… làm sao… làm sao có thể… thật thoải mái…”

Trong tiếng thở dốc dồn dập của dì Ôn, tôi dần dần quên mất, tại nhà dì Ôn, Từ Béo và dì Lan vẫn ở đó không xa, dì Ôn dường như không còn lưu mà chỉ còn lưu tâm đến dục vọng bốc lửa.

Dì ấy đã cố gắng làm tình hết lần này đến lần khác mức mất lý trí, đàn ông dù có điêu luyện đến đâu cũng chỉ mang lại khoái cảm nhất thời cho dì ấy. Nhưng người đàn ông đang đụ dì ta, bạn tốt của con trai dì ta, cách nhau gần hai mươi tuổi, và dì ta có thể là mẹ của hắn ta. Sự không đứng đắn cấm kỵ này sôi lên trong máu, và sự thoải mái toát ra từ tâm hồn. Sướng, làm tình với người đần ông này, bà có cảm giác mà trước đây bà chưa từng có.

Không chỉ về mặt thể chất, mặc dù người đàn ông này có khả năng tình dục mạnh mẽ và là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà bà từng trải qua, nhưng bà đã làm tình với vô số người đàn ông, dù dương vật có to hay khỏe đến đâu cũng chỉ là kinh nghiệm thôi. Cảm giác do một cung bậc mang lại là như nhau, nhưng người đàn ông này mang đến cho bà không chỉ trải nghiệm thể xác, mà trái tim bà thực sự được lấp đầy, bà từng nghĩ sẽ im lặng và không mở lòng với bất cứ ai, nhưng bà không ngờ trái tim trống rỗng của mình giờ phút này lại được lấp đầy hoàn toàn, một cảm giác hạnh phúc được bao trùm, kể cả lần trước, mỗi lần làm tình với người đàn ông này, bà đều cảm thấy sướng như vậy, bà cũng có thể vui vẻ, rất muốn… muốn có… thêm nữa…”a… ta muốn… tha muốn trút… ưm a…”

“AAAAA!!!”

Dì Ôn kêu lên một tiếng vì nước dâm thủy bắn ra giữa hai chân, không ngừng co giật, hai mông run rẩy, ôm chặt tay tôi. Một lúc lâu sau, giọng nói của dì Ôn mới nhàn nhạt truyền đến, “thật là kinh ngạc, cháu thật sự đã đụ dì tới cực khoái rồi còn chưa xuất tinh, đây là chuyện mà dì chưa từng thử qua.”

“Dì Ôn, cháu nhất định sẽ cố gắng hết sức làm cho dì hạnh phúc, cho dù đó là tinh thần hay thể chất.”

“Hưm…”dì Ôn cười nhẹ. “Lần này đổi vế trước đi.”

Nghe xong lời của dì Ôn, tôi hơi sững sờ “cháu vẫn làm sao? Dì ÔN không sợ bị phát hiện sao?”

“Cháu làm cho dì thoải mái rồi, dì cũng không thể để cháu kìm lại. Cháu nói bây giờ như thế nào? Dù sao cũng là người đàn ông của dì, kìm nén hỏng cơ thế thì dì là người thiệt thòi thân thể, hơn nữa chỉ một lần dì cũng không thể thỏa mãn được.”

Dì Ôn chủ động rút ra và tách dương vật của tôi ra khỏi cơ thể của dì, với mùi lạ. Nước nóng bao phủ toàn bộ dương vật của tôi cho đến khi bụng tôi phun đầy nước từ âm hộ của dì Ôn. Tôi không nhịn được nhìn lên trần nhà, như thể đã xuyên qua kết giới, nhìn thấy Từ Béo đang ở trong phòng, đang liều mạng thủ dâm trước bức ảnh khiêu dâm trên màn hình máy tính, tôi sợ ngay cả bao quy đầu cũng sắp mòn mỏi, nhưng tôi đã ở dưới lầu nhà nó trong bếp, sử dụng một cái âm hộ nhỏ chết tiệt để thông.

Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác được tiếp thêm sinh lực, và tôi vô cùng sợ hãi. Thật đáng thương, Từ Béo à, cậu chỉ có thể dựa vào tưởng tượng mà thôi, còn mình quan hệ với mẹ cậu thật rồi, mình có thể hưởng thụ bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mẹ cậu, kể cả bộ ngự bự của mẹ cậu, để mình lột tùy ý nhé. Từ Béo chỉ cần có từ từ bao quy cầu của cậu, còn mình sẽ đâm thẳng vào nơi mà cậu đã sinh ra một lần nữa.

Tôi thấy dì Ôn hơi cúi đầu, hai tay lần xuống cặp mông to béo tuyệt vời của mình, bà cởi chiếc quần lót màu tím gợi cảm mà tôi sắp xé ra nhét đầy tinh dịch của bà rồi ngồi trên bếp, trên sân khấu mở ra màu đen đẹp đẽ của bà, xoạng chân trước mặt tôi, để lộ âm đạo của bà ấy cho tôi.

Cũng may dì Ôn là con nhà giàu, mọi thứ trong bếp đều to lớn và xa hoa hơn người thường, bằng không vẫn còn chỗ cho một người mông to như dì Ôn ngồi vào sao, tuyệt đối không thể thay thế bằng bếp của mình.

Lúc này dì Ôn, một đôi tất đen có hoa văn bằng ren và đôi chân xinh đẹp dang rộng ra, đám lông mu rậm rạp của dì hơi phát sáng do bị dính nhiều nước, hơi sương nhẹ lấp đầy khiến cái lỗi âm hộ tạo thành một cái lỗ tròn vo lâu không thể khép lại được, toàn bộ thịt cầm hộ tím tai lộ ra ngoài, hai cái lỗ lâm hộ nhỏ nhắn mà tôi yêu thích kinh ngạc vô cùng khép kín lại chảy ra dâm thủy.

Nhìn cảnh tượng như vậy, tất cả những gì tôi có thể làm là kìm nén dục vọng đang dâng trào trong người, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng không ngừng tự nhủ lòng không được nóng vội, tôi ý thức rất rõ sự liều lĩnh của mình.

“Dì Ôn, dì thật đẹp”

Lời nói của tôi khiến dì Ôn nở một nụ cười quyến rũ, bất kể là loại phụ nữ nào, đều thích được người khác khen ngợi, đặc biệt là người mình yêu. Tuy trong lòng rất vui nhưng vẫn nói: “Cái gì đẹp? Đều đã là bà già rồi, mấy năm nữa nếp nhăn sẽ lớn hơn.”

“Nếp nhăn gì, sao cháu không nhìn thấy? Dì Ôn, dì có tâm quá. Lúc chúng ta đi ra ngoài, người ta còn tưởng dì là em gái của cháu” tôi phát hiện bây giờ mình dường như càn nói giỏi. Không thể nhìn thấy nụ cười tươi hơn của dì ÔN hơn nữa?

“Miệng ngọt lưỡi mịn, biết trêu chọc dì ầ”, vừa nói chuyện tôi đã kéo hai chân xinh đẹp của dì Ôn lên, từ đùi không có tất đến hoa van ren, và một bên là làn da trắng như tuyết và mịn màng của dì ÔN, một bên là kết cấu mịn màng của đôi tất cao cấp, tôi không thể bỏ xuống được.

Cũng may là tôi vẫn còn hơi so đo, biết bây giờ thời gian eo hẹp, dì Lan có thể vào bất cứ lúc nào hơn nữa tôi không thể ra khỏi phòng của Từ Béo lâu quá sẽ khiến Từ Béo nghi ngờ. Cũng may không nói thêm nữa, đã rút dương vật to bất thường sưng tấy, nhắm ngay lỗ thịt còn chưa khép lại của dì Ôn mà đút vào.

“Ưm”

Dì Ôn rên nhẹ một tiếng. Lần này, tôi nhớ tới lời dạy của dì Ôn mà đút vào rất nhẹ nhàng, không ngờ với sự nhún sau của dương vật tôi vào, âm hộ của dì Ôn như có một lực hút, quấn chặt lấy dương vật của tôi, cuối cùng áp vào vùng mềm mại trong độ sâu. Vách thịt cọ xát vào dương vật của tôi phát ra tiếng “xèo xòe, từng vệt nước dài rỉ ra từ bên hông như thủy triều của biển cả.”

“Kinh ngạc!!! Cảm giác này… a, dì Ôn, âm hộ nhỏ của dì thật chặt, thật là thoải mái cho cháu.”