Chapter 101
========================================

Dì Ôn nhướng mày trước hành động của tôi, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra bình tĩnh, không ngờ tôi, một tên nhỏ ngoan ngoãn cách đây không lâu lại dám cho tay vào dưới váy bà một cách trắng trợn như vậy. Không khỏi nghĩ thầm, thật thú vị Ôn Uyển Đình đột nhiên nảy ra sáng kiến muốn so tài với tiểu yêu này.

Hơn nữa, trước mặt người hầu đã nhiều năm và con của bà, còn gì có thể phấn khích hơn thế này?

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ xát vào bắp chân, nó cũng từ từ theo xuống phía dưới, từ từ vén quần tôi lên, sự mềm mại mượt mà của lớp vải lụa duyên dáng thẩm thấu từ bề mặt da đến dây thần kinh xúc giác của tôi, tôi hơi ngửa người ra sau, rốt cuộc đã nhìn thấy mọi thứ dưới bàn. Bây giờ tôi cũng biết ai là người cai ngục đang trêu chọc mình.

Đôi chân xinh đẹp của dì Ôn trong đôi tất gợi cảm đang leo lên bắp chân của tôi, cuối cùng chúng chỉ đặt lên đầu gối và đùi của tôi, không ngừng xoa nắn đường dưới của tôi, thậm chí dì còn cởi dép cao gotts ra, dùng màu đen của ngón chân nhỏ nghịch ngợm quấn vào trêu chọc tôi bằng cách vén ống quần của tôi lên.

Thực ra tôi vẫn đánh giá thấp sự bạo dạn của dì Ôn, dì ấy còn cho tay trái vào háng tôi mà rút dương vật to tướng của tôi ra, Từ Béo đang ngồi cạnh tôi, hai người có thể ở một bàn ăn cách xa nhau đến mức nào? Còn dì Lan thì ngồi đối diện, dì Ôn đã thực sự rút dương vật của tôi ra mà nghịch.

Dì Ôn… dì giúp tôi thủ dâm… trước mặt Từ BÉo và dì Lan, chỉ cần từ góc khuất của bàn, dì Ôn đã thực sự cầm bộ phận sinh dục của tôi giúp tôi thủ dâm. Điều này thú vị sao? Đặc biệt là dì Ôn ngoài mặt giả vờ như không có chuyện gì, một người phụ nữ xinh đẹp hiền lành đức hạnh, ai có thể tưởng tượng được một Ôn Uyển Đình đoan trang đoan chính chư nữ thần, lại vào tầm ngắm với bạn tốt của con trai mình, thật là thứ bẩn thỉu.

Chỉ nghĩ đến đây, dương vật của tôi đã sưng lên đến mức dì Ôn không thể nắm bắt được, đầu dương vật của tôi trở nên đỏ tím, cả khuôn mặt biến sắc, từ con ngươi hiện ra một tia đỏ ngầu, đây là khúc dạo đầu của sự phun trào của tôi. Lúc này dì Ôn cũng nhận ra mọi chuyện dường như mất kiểm soát, vội dừng động tác lại, nhưng dương vật to vừa mới nới lỏng của tôi đã rung lên dữ dội, kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành cho bà biết đây là dấu hiệu tôi đã sắp xuất tinh.

Vốn dĩ dì ấy chỉ muốn trêu chọc tôi, ai biết rằng tôi không thể chịu đựng được việc trêu chọc nhiều như vậy. Tôi xuất tinh thế này thì chắc chắn là nó phun ra khắp nơi rồi, mà cũng đã đến mức phun trào rồi, nếu không co tôi xả thì tôi đau hết cả người. Dì Ôn người bây giờ là một người yêu nhỏ, sao có thể cho phép chuyện như vậy xảy ra? Thân thể của tôi cũng liên quan đến hạnh phúc tình dục cả đời của dì ấy. Thấy vậy dì ôn không khỏi vội vàng kéo mấy cái khăn ăn vào vị trí mắt ngựa ở cuối dương vật của tôi, cũng may là để thuận tiện cho món ăn phương tây thường ngày, dì luôn đặt khăn ăn, nếu không thì tạm thời chỉ có thể lên lấy khăn giấy.

Chỉ là hành vi kỳ lạ của dì Ôn đã khơi dậy sự nghi ngờ của dì Lan, nên dì hỏi lớn: “Thưa bà, bà bị sao vậy, nước canh có dính vào quần áo của bà không?”

“Tôi đi lấy khăn giấy”, dì Lan hiểu đứng lên ngay lập tức.

Nhìn thấy dì Lan đứng lên, ÔN Uyển Đình không khỏi bối rối, vì sợ dì Lan há hốc mồm khi nhìn thấy một cột nâng trời. Bà vội vàng ngăn lại, nói: ” Dì đừng lo lắng, chỉ là trên đó có chút xíu thôi, đợi ăn xong thay là được rồi”, dì giả vờ không sao cười nói: ” Không sao đâu, nếu không thể giặt nó, không sử dụng nó nữa là được.”

Chỉ có một người phụ nữ giàu có như dì Ôn mới có thể nói ra lời như vậy, phải biết rằng mỗi một bộ quần áo của dì Ôn đều do một vị nổi tiếng thiết kế, giá cả một bộ cũng đủ khiến người bình thường không thể chịu nổi mặc quần áo đắt tiền như vậy.

Thấy dì Ôn nói như vậy dì lan cũng đành bó tay. Về phần Từ Béo, trừ khi không ăn, nếu ăn thì không ai có thể ngăn cản.

Sau khi dì Ôn đặt khăn giấy lên dương vật của tôi, tôi không thể nhịn được nữa, và tôi trào ra. Cái kiểu kích thích tâm lý mạnh mẽ, có mấy ai được như tôi, đang ăn tôi với thằng bạn thân thì bị mẹ nó hất hủi vì tôi. Đủ kích thích để khiến tôi bùng phát một cách liều mạng.

Đồng thời để trả ơn dì Ôn, tôi lặng lẽ cầm bát canh và thay bằng thìa ở tay trái, để không khơi dậy sự nghi ngờ của Từ Béo và dì Lan, tôi thuận tay phải nên việc cầm đũa bằng tay trái có vẻ quá xa lạ, phải ai tinh ý mới thấy có gì đó gian xảo. Và tay phải của tôi kéo dài vào đáy váy của dì Ôn và đặt lên đùi mịn màng của dì, tôi cảm thấy cảm giác tuyệt vời của chiếc tất và luồn vào.

Dì Ôn, người đang dùng khăn ăn nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch của tôi, đương nhiên không thể che giấu động tác nhỏ của tôi với dì, nhưng dì chỉ cười đáp lại và không ngăn cản tôi. Dì ấy không quan tâm rằng tôi chơi với dì ấy trước mặt Từ Béo soa?

Nhưng mà vì dì Ôn không có ngăn cản tôi làm, tôi cũng bớt lải nhải, hơn nữa còn mạnh dạn kéo váy của dì Ôn đến nơi có thể sờ tới âm hộ bên trong, không lâu sau, liền chạm đến lông mu và rậm rạp, cảm giác đầy lông trước đây tôi không cảm nhận được khi chơi với âm hộ của dì Ôn, nhưng trong môi trường này nó lại cho tôi một cảm giác khác. Trong phút chốc, ngón tay của tôi đã chạm vào âm họ dì Ôn rồi, nước nóng ẩm ướt như phun ra một lớp sương mù nóng hỏi làm ướt đầu ngón tay tôi.

Nay là ra nước rồi? Dì Ôn và tôi làm một trận trong bếp cũng được một lúc rồi, dù có ra nhiều dịch thì thời gian lâu vậy cũng gần như khô rồi, phải nói là mới chảy ra, dì Ôn đã dâm trước mặt Từ Béo và dì Lan. Đây là một màn trình diễn đầy cảm xúc của một người phụ nữ. Đó là nói trước mặt con trai bà, dì Ôn người làm mẹ đã công khai động dục, đối tượng là bạn tốt của con trai bà.

Không ở lâu trong âm họ dì Ôn, ngón tay tiến sau vào bên trong, nói cho cùng thì công phu đùa giỡn phụ nữ của tôi vẫn chưa được, chỉ có thể đi theo cảm giác. Vì hai chân dì Ôn khép lại nên môi âm hộ khép lại thành một cái khe nhưng tôi cảm thấy có gì đó đang kéo tôi lại, tôi cạy mở hai cái môi âm hộ dày đặc mà chui vào bên trong thì một cái âm hộ như muốn ăn hết ngón tay của tôi vào trong đó.

Tôi đột ngột có cảm giác như đang ở trong một thiên đường nóng ẩm, hơi thở dày đặc và nóng bỏng truyền đến ngón trỏ của tôi, vách thịt nhăn nheo đang vặn vẹo hút lấy ngón tay của tôi, như bị một con vật nhỏ nào đó nhét vào trong miệng.

Sướng quá…

Nếu Từ Béo và dì Lan không có ở đó, tôi thực sự muốn hét lên, đây có phải là âm hộ của dì Ôn không?

Lúc trước tôi làm tình với dì Ôn đều là dùng dương vật của tôi, đây là lần đầu tiên tôi cho ngón tay vào đó.

Khi tôi xem av trước đây, tôi đã thấy các diễn viên nam dùng ngón tay của họ để chọc vào âm hộ của nữ diễn viên. Nhưng xem và thực sự làm điều đó là hai khái niệm khác nhau hoàn toàn. Tôi không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào, chỉ có thể nói là tuyệt vời. Đặc biệt là vì người phụ nữ mà tôi đang chơi cùng là bộ phận sinh dục của mẹ ruột của người bạn thân nhất của tôi, điều này dường như nằm ngoài nhận thức của tôi về sự kích thích.

Tôi quay đầu nhìn Từ Béo, khuôn mặt không ngừng nhai, mỡ toàn thân khẽ run, tựa hồ đang khoái ý chủ nhân ăn một cách liều mạng, để bọn họ tiếp tục phát triển. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được biểu hiện của Từ BÉo sẽ như thế nào nếu cậu ta nhìn thấy tôi đang sờ soạng mẹ cậu ta.

“Ưm…”

Rốt cuộc dì Ôn cũng không thể cưỡng lại khoái cảm từ cơ thể, mặc dù đã cố gắng hết sức che ddaayj nhưng khoái cảm từ hai chân khiến bà không thể kiềm chế được, khẽ ậm ừ qua chóp mũi, nếu không có tôi ở bên cạnh nghe ra, có thể thấy được dì Ôn đang cố gắng hết sức chịu đựng.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể trêu đùa với mẹ của bạn tôi như thế này, một niềm thoải mái bùng nổ từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân của tôi. Ai có thể tưởng tượng được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như dì Ôn lại làm chuyện hèn hạ với bạn tốt của con trai mình dưới bàn ăn.

Đột nhiên, mu bàn tay và cả cổ tay của tôi bị một luồng điện đột ngột tán công, một cảm giác ấm áp nhàn nhạt từ lòng bàn tay truyền đến, tôi lặng lẽ rụt tay lại. Tôi thấy tay mình đầy vết nước ướt, thậm chí nước còn nhỏ xuống đầu ngón tay.

Đây là…

Tôi đột nhiên quay người lại nhìn dì Ôn, nhưng nhìn thấy dì Ôn lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, trong mắt không kìm được cảm xúc xuân. Tuy không hiểu rõ lắm nhưng với lượng nước dâm thủy nhiều như thế này thì ai đã xem av đều biết dì Ôn đã lên cơn cực khoái, đúng thế, đã ra rồi.

Khó có thể tưởng tượng được chủ tịch tập đoàn bệnh viện xuyên tỉnh, đồng thời là mẹ của cậu con trai mười sáu tuổi học sinh cấp 2, một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, duyên dáng, yêu kiều lại ở trước mặt con trai mình và người hầu, người đã phục vụ gia đình họ trong nhiều năm đạt cực khoái.

“Tôi có một số việc cần giải quyết, lên lầu trước đây. Dì Lan, dì hãy lo liệu sau nhé.” Sau đó, dì Ôn bước ra khỏi sảnh phụ nữ chạy trốn. Có thể thấy dì Ôn sắp nhẫn nhịn đến cực hạn. Lúc dì ấy rời đi, tôi còn có thể nhìn thấy đùi bên trong dưới váy của dì ây, một lượng lớn nước chảy xuống, thậm chí cả chiếc quần tất cũng bị ố rất nhiều, nếu không phải cái ống dài ren đen mà dì Ôn hôm nay mặc tất lụa và hoa văn ren che đi dấu vết vết nước, nhất định có thể thấy một vùng rộng lớn ẩm ướt.

Sau khi dì Ôn đi lên lầu, tôi thu tầm mắt quay lại bàn ăn, chợt thấy dì Lan nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ khiến tôi rất khó chịu, dường như những tâm tư ẩn giấu của tôi đã bị nhìn thấu. Nhưng vừa chạm mắt, dì Lan đã vội ngoảnh mặt đi, còn tôi thì cúi đầu hối lỗi.

Thời gian còn lại, tôi không dám đối diện với ánh mắt của dì Lan, và bữa tối này kết thúc trong một bầu không khí kỳ quái. Vốn dĩ tôi định về nhà sau bữa tối, nhưng không ngờ trời nổi sấm chớp, đổ mưa như trút nước, dường như cơn mưa sẽ không dứt trong một thời gian ngắn, tôi chỉ còn cách gọi điện cho mẹ và nói với mẹ tôi, tôi ở nhà Từ Béo qua đêm, sau đó tôi theo Từ BÉo về phòng sau khi ăn cơm no nê, để dì Lan dọn dẹp đống bừa bộn.

Điều tôi không biết là không lâu sau khi tôi lên lầu, khi dì Lan đang sắp ghế thì phát hiện một vũng nước trên một chiếc ghế chưa khô hẳn, còn vương vãi những đốm nước. Dì Lan lấy ngón tay chấm một ít rồi đưa xuống mũi ngửi, sau đó hai mắt sáng lên, đầy nghi hoặc không thể tưởng tượng nổi. Rồi dì Lan nén sự bàng hoàng trong mắt, dùng giẻ lau sạch vết nước trên ghế. Làm xong tất cả những chuyện này, dì Lan nhìn lên cầu thang và thậm chí lên lầu, rồi chìm vào suy nghĩ miên man…

Khoảng thời gian sau đó, tôi cùng Từ Béo ngồi xếp bằng trong phòng nó, và hầu như không bao giờ ra khỏi cửa, mặc dù tôi rất muốn tìm cơ hội lẻn vào phòng dì Ôn trộm chút hương, nhưng dù sao tôi vẫn là đứa trẻ chưa trưởng thành, chơi game sẽ bị lôi đi mất. Chờ đã, tại sao tôi chơi trò chơi, bạn hỏi à? Thôi làm ơn chỉ là gần đây tôi được điểm cao, tôi đã từng rất nghịch ngợm, được không? Chỉ là không có chơi nữa thôi.

Nói đến đây thì phải nói đến công cải tạo của tên béo chết tiệt này, mấy lần định đá chết nó nhưng lần nào cũng chán đến mức không muốn, cái thứ chết tiệt này chỉ để người ta chồng sách giết người, tôi chạy đến chơi trò chơi bạc với kim cương, tôi không thắng một trò, tôi gần như muốn nhảy khỏi tầng hai.

Tôi đã ngừng chơi vài lần, nhưng nó đã kéo tôi và đánh với nó suốt đêm. Tôi có trái tim như muốn chết, nhiều hơn một lần. Nếu không quá muộn, e rằng khó thoát ra được phải chơi game với tên béo mập này đơn giản là cực hình.

Như bỏ chạy, tôi trở về căn phòng mà dì Lan đã chuẩn bị cho tôi, trong một biệt thự sang trọng như nhà của từ Béo, một phòng dành cho khách đương nhiên là không thể thiếu. Tôi nằm trên giường một lúc mà não tôi như sắp sụp đổ, tôi nhìn lên trần nhà và nghĩ đến mẹ, không biết mẹ tôi có giận không nếu tôi không về nhà, và mẹ tôi có nghĩ đến tôi không?

Tôi không biết tại sao, khi tôi nghĩ đến mẹ, nghĩ đến những tư thế trông như thế nào khi bà cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nó rất thú vị, tôi đã yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng hai lần, và thậm chí cả bố cũng không thể tận hưởng nó, nhưng tôi rất thích nó, sau đó, tôi nhìn thấy mẹ ướt sũng và trần truồng trong nhà tắm, tôi ngay lập tức nhóm lên ngọn lửa một lần nữa.


Tôi vội vàng cởi quần áo lao vào phòng tắm trong phòng, mở thiết bị tiện nghi phòng tắm, để nước lạnh từ trên đầu dội xuống, lúc này thân hình cao quý và trưởng thành của dì Ôn và mẹ tôi đã xuất hiện ở trước mặt tôi. Cơ thể khỏa thân thơm tho quyện vào nhau, và dòng nước lạnh không những không dập tắt được ham muốn của tôi mà càng bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Tôi vớ lấy chiếc áo choàng tắm trên giá bước ra khỏi phòng tắm, ánh mắt đầy hoang mang, tự hỏi mình bị sao vậy? Tại sao tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi liếc nhìn dưới thân, đường cong vòng cung không thể che giấu bởi áo choàng tắm rộng như vậy, trong lòng luôn có con kiếm gãi ngứa.

Tôi bước ra khỏi phòng muốn uống một cốc nước để tĩnh tâm, đi ngang qua dãy hành lang, tôi nhìn về phía cầu thang, không hiểu sao dường như có một ma lực nào đó mê hoặc tôi đi lên phòng trong cùng trên tầng 2. Tìm dì Ôn…

Tôi ngập ngừng không biết có nên lên không, phải biết phòng của Từ BÉo cũng ở trên đó, ngoài ra còn có dì Lan, phòng của dì Lan ở cùng tầng với tôi, nếu dì Lan dậy và phát hiện ra tôi không có ở đây, tôi phải giải thích như thế nào?

Nhưng thân thể mỏng manh của dì Ôn đã lưu luyến trong tâm trí của tôi, trong lòng càng ngày càng nóng nảy. Tôi choáng váng, nhưng cuối cùng, dục vọng đã thắng lý trí.

Tôi điều chỉnh lại nhịp độ của mình thật nhẹ nhàng rồi lẻn lên tầng 2. Nói lẻn vào thì có vẻ hơi không hợp, nhưng giờ tôi giống như một tên trộm vậy. Khi đi ngang qua phòng của từ béo, toàn thân tôi rất căng thẳng. Dạo một tiếng, tâm trạng bất an, vì sợ Từ Béo đột nhiên mở cửa đi ra.

Cuối cùng, sau bao nhiêu gian nan, cuối cùng tôi cũng đến bên ngoài phòng dì Ôn, lại chần chừ không tiến lên, nửa đêm chạy đến phòng mẹ của bạn tốt, mặc dù mối quan hệ giữa hai là không bình thường, luôn luôn có đột ngột. Dù gì đây cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện như vậy, không ngờ có ngày lại dám chạy vào phòng dì Ôn ăn trộm hương, thật không biết phải làm sao.

Nếu dì Ôn đã ngủ thì sao? Dì ấy có muốn tôi vào kéo dì Ôn lên để đụ không? Tôi đang cố gắng tìm xem phải làm gì? Nhưng đột nhiên chúa giúp tôi đưa ra quyết định.

Đó là, cửa phòng của Từ Béo mở ra khiến tôi sợ chết khiếp, nếu như nửa đêm mà Từ Béo nhìn thấy tôi ở cửa phòng chết tiệt này mà không ngủ thì sẽ rất ngạc nhiên. Lúc đó tôi cũng không biết mình làm gì, chỉ là phản ứng của não, ngay lúc Từ BÉo chuẩn bị bước ra ngoài, tôi đã vặn tay lao vào phòng dì Ôn.

Không biết Từ Béo có nhìn thấy không. Định thần lại thì phát hiện phòng dì Ôn đã sáng đèn, nói chính xác là đèn đầu giường đang bật, dì Ôn đang ngồi ở đầu giường, dưới ánh đèn dịu dàng, dì Ôn mặc một bộ quần áo ngủ tấm lụa màu tím, lớp vải tuyn mờ ảo cho tôi cảm giác phối cảnh, hoa văn ren được tô điểm trong đó, một đôi chân trắng nõn và hoàn mỹ, đung đưa lẫn nhau, lúc này mái tóc choàng như thác nước của dì Ôn không còn buộc chặt nữa, mà là tản ra sau lưng, làn da mềm mại mịn màng ngưng tụ hơn tuyết, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại củ sen trắng nõn cầm một tờ tạp chí.

Lúc này, dì Ôn cũng để ý đến vị khách không mời là tôi, thấy dì nhìn tôi cười nhẹ, vươn người uể oải ra hiệu cho tôi rồi ra hiệu tôi qua.

“Dì Ôn, dì còn chưa ngủ ạ.” Tôi không biết nên nói gì nên giả vờ nhếch mép cười oán hận. “Dì có vẻ không ngạc nhiên chút nào trước sự hiện diện của cháu.”

“Bởi vì ta đang đợi cháu, cháu đến muộn hơn ta tưởng.”

“A? Dì biết cháu sẽ tới sao?”

Dì Ôn nhẹ nhàng xoa trán của tôi, “hừ, suy nghĩ nhỏ của cháu, khó đoán sao? Nhưng mà cháu đến muôn hơn ta dự kiến rất nhiều, ta tưởng chừng mười giờ cháu sẽ không chịu được, nhưng không ngờ đến giờ này cháu mới không thể chịu đựng được nữa.”

Trên trán tôi một giọt mồ hôi lạnh rơi xuống, quả nhiên là dì Ôn, tôi nghĩ nếu không bị Từ Béo kéo lại chơi thêm vài ván, có lẽ tôi đã đến từ lâu rồi.

“Vậy nếu cháu không đến thì sao?”

“Nếu người khác thì khó nói, cháu cái tên tiểu quỷ háo sắc sao có thể ngăn được mạch suy nghĩ của cháu, ta đã là lãnh đạo bao nhiêu năm có giấy phép hành nghề bác sĩ nhiều năm rồi.” Dì với đôi mắt to nhìn tôi, trong mắt hiện lên một chút đùa giỡn, “cháu không có tới đây nói chuyện phiếm cùng ta đấy chứ?” “Hắc hắc, cái kia… cháu…”, tôi không biết phải trả lời như thế nào với lời của dì Ôn. Dù sao thì tôi cũng không phải là người biết tán tỉnh, dù đã trải qua một vài người phụ nữ thì tôi đã có tiến bộ, nhưng tôi không thể nào trở thành cao thủ tình yêu cùng một lúc được, không còn cách nào khác đành phải nhếch mép với giọng điệu hơi xấu hổ, “dì Ôn… dì hiểu mà…”

“Dì không hiểu nha.” Dì Ôn nhìn tôi cười nửa miệng.

Tôi biết đây là dì Ôn có tình trêu chọc tôi, nhưng tôi biết làm sao đây? Tôi cũng rất tuyệt vọng, không phải không biết dạo hạnh của dì Ôn, tôi có thể so sánh được chắc?

“Cạch cạch!”

Bên ngoài đột nhiên vang lên một âm thanh trầm tháp khiến tôi giật mình. Một lúc sau thấy không có động tĩnh gì nữa, tôi mới bình tĩnh lại một chút, quay đầu lại, nhưng nhìn thấy dì Ôn đang che miệng, không ngừng cười khẩy.

“Dì Ôn, dì cười cái gì vậy?”

“Chỉ là tiếng Tiểu Khải đi xuống bếp tìm đồ ăn và tiếng đóng cửa phòng đã khiến cháu sợ phải tới bước vào đây.”

“Dì nói đấy nhé, đừng có mà hối hận.” Ngay cả phật đều có lửa giận. Dì Ôn lại trêu chọc tôi, nếu như tôi không có chút nào biểu lộ ra ngoài, chính là không thể lăn lộn tiếp được?

Ngay lập tức, tôi biến thành một con sói đói, ném dì Ôn xuống, nhắm vào hai đôi môi đỏ mọng hấp dẫn đó mà hôn lên. Hai tay tự nhiên leo lên hai đỉnh cực lớn trên ngực dì Ôn, xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại, phong vân, đây là… dì Ôn thật sự không có áo lót bên trong!! Trước đây tôi cũng không để ý lắm, có thể bộ đồ ngủ bị bung ra nhìn không thấy nổi, nhưng tôi cũng không để ý chút nào, nếu không phải do chính mình sờ thì sẽ không biết.

Nó thực sự lớn và mềm.

“Hừm…” hơi thở ấm áp của dì Ôn chào đón tôi, dì ấy không có vẻ chán ghét sự thô lỗ của tôi, ngược lại còn chủ động móc quai hàm và cổ tôi, hôn ướt át.

Cái lưỡi thơm tho tinh khiết xâm nhập vào cổ họng tôi cùng, quay trở lại cái miệng nhỏ nhắn của dì Ôn theo hơi thở của tôi, tôi tham lam nhưng không bị ám ảnh bởi nó, vì tôi còn nhiều nơi cần chinh phục. Tôi hôn xuống cái cổ hồng hào của dì Ôn, ngay sau đó đã gặp phải sự ngăn cản của bộ đồ ngủ của dì Ôn, như vừa đói vừa khát, tôi cởi cúc áo ngủ trên ngực dì Ôn, đem hai con thỏ trắng nõn mềm mại mập mạp giải thoát.

Nhìn quầng vú mềm mại đầy đặn của dì Ôn dưới anh sáng yếu ớt của ngọn đèn ngủ, đặc biệt là màu tím ở phía trên, trông vô cùng sáng sủa, động lòng người, có vẻ muốn tôi phạm tội. Thật là ngon, làm sao mà không ăn cho được. Nắm chặt lấy một cái vú to bằng một tay, tôi ước mình có thể vùi cả người trong đó. Tôi cho hai trái nho tím vào miệng, ăn hết mặt trái rồi đến mặt phải, tôi vừa ngậm hai núm vú lại vừa ăn cả hai núm vú vào miệng.

“Ô… ô…” Ôn Uyển ĐÌnh đột nhiên thoải mái xoa nắn cặp vú, nhíu mày không rõ lý do, “nhẹ… đừng mạnh như vậy… cháu đang cắn dì…”

Hóa ra là răng của tôi do bất cẩn, làm trầy xước. Nhưng không có cách nào làm được. Vú dì Ôn ngon quá, thơm sữa béo ngậy chảy giữa môi và răng, chắc chắn đây là thứ trầm hương mà chỉ những người phụ nữ đã sinh nở và tiết sữa mới có, tôi thực sự ghen tị với Từ Béo, vì có thể lớn lên dưới sự cho bú của cặp vú này.

Hai bầu vú to tròn lăn tăn dưới sự cọ xát của tôi, hai viên thịt trắng ngần làm mờ cả mắt tôi, bây giờ tôi thực sự cảm ơn số mệnh đã cho tôi được dì Ôn ưu ái. Bao nhiêu người đàn ông mơ ước vú to, tôi cứ thế mà nắm lấy nó trong tay một cách dễ dàng và chơi đùa tùy ý. Trong khi những đứa bạn cùng trang lứa khác còn đang chảy nước miếng trước cô diễn viên ngực khủng trong av thì tôi đã có thể ôm được cặp vú to của em gái xinh vú đẹp với nhiều kiểu dáng và cách chơi tất cả đều ổn.

Lúc này bộ váy ngủ gợi cảm và trong suốt đã trở thành chướng ngại vật đối với tôi, dù lụa có mềm mại đến đâu cũng không thể so với làn da mỏng manh mềm mại của dì Ôn, và dù có dụ dỗ thế nào cũng không thể so sánh được đến bướm rỉ dịch vùng kín của dì Ôn. Tôi kéo bộ đồ ngủ và váy của dì Ôn ra, đột nhiên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của dì Ôn hiện ra trước mặt tôi.

Nhìn kiệt tác này như một tác phẩm nghệ thuật, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu, bất kể thân thể của dì Ôn ở đâu, tôi đều bị thu hút sâu sắc. Vì lý do nào đó, ánh mắt tôi quét qua chiếc váy ngủ đã bị tụt sang một bên, và một ý nghĩ chợt nảy ra trong tôi.

“Dì Ôn, cháu nghĩ là…”

“Hả?”

“Dì có thể… đeo vào… đeo tất vào với cháu…”