Chapter 116
========================================

Hôm qua dì ấy để lại vũng nước trên mặt đất, là phụ nữ, không khó để đoán ra vũng nước đó là gì.

Ý cô ấy là gì? Kiểm tra cô ấy? Trong phòng phảng phất có một cỗ khí thế, tuy rằng hai mỹ nữ đang cười nói, nhưng ai cũng có thể nghe ra ý tứ sâu xa trong lời nói.

Một người là chủ tịch tập đoàn bệnh viện dây chuyền lớn nhất tỉnh, người kia leo lên chức giám đốc ở tuổi ba mươi lăm bằng chính sự nỗ lực của bản thân, vẫn là một vị trí vô cùng quyền lực. Đều là đèn không cạn dầu cả, lý do dẫn đến cuộc đối đầu giữa họ thực sự là tôi, một học sinh trung học cơ sở. Nếu tôi biết, tôi sẽ cảm thấy rất vinh dự.

Trước đà hung hãn của mẹ, dì ôn cũng không chịu thua kém, trước quá mệt mỏi, cuối cùng mở ra ánh bình minh của tình yêu, cô ấy sẽ không lùi bước.

“Không biết thục nhàn cô có từng hiểu con cô tiểu phong chưa?”

“Tất nhiên, tiểu phong là con của tôi. Làm sao tôi không hiểu được?” Mẹ nói không chút do dự.

“Không nhất thiết, mặc dù cô là mẹ của tiểu phong, nhưng cô đã thực sự hiểu sâu sắc về điều mà tiểu phong muốn nhất trong lòng cậu ấy chưa?”

Trong lòng mẹ nghĩ, thằng nhóc xấu xa đó muốn cái gì? Nó chẳng qua là khía cạnh ngoài của sự vật, nói như có vẻ rất sâu sắc vậy.

Bề ngoài, mje nói “ồ”, “vậy nói thế thì viện trưởng ôn biết?”

“Đương nhiên là tôi biết” ôn uyển đình rào trước đón sau.

“Tôi đã biết điều đó từ khi tiểu phong thường đến chơi với con tôi từ khi cậu ấy còn nhỏ.”

Lời nói của dì ôn tuy nhẹ nhàng, nhưng trong mắt mẹ, nó đã biến thành một biểu tình chống lại mình.

Nói một cách logic, dựa vào kinh nghiệm mẹ, không thể mắc sai lầm như vậy, nhưng phụ nữ luôn bị lừa dối về mặt tình cảm, câu này thực sự rất đúng, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ.

“Xem ra cô rất hiểu con trai của tôi.” Mẹ cố ý nhấn mạnh từ con trai của tôi, giống như đang tuyên bố chủ quyền với dì ôn, ý bảo đây là con của bà, sẽ không cho phép cô làm cái người phụ nữ già đến để can thiệp.

“Tại sao cô luôn khen ngợi tiểu phong? Tôi nghĩ tiểu khải không tệ. Cậu ấy… tiểu khải là một người rất lịch sự, trung thực và tốt bụng, tiểu phong đã thường xuyên nhắc đến điều đó trước mặt tôi.”

Mẹ muốn đáp lại dì ôn bằng cách nói rằng từ béo rất ngoan, nhưng mẹ đã không thể nói ra khi cậu ấy đã đến môi miệng.

Nói cho cùng, thÀNH tích quá khứ của từ béo không được tốt lắm, từ béo sợ mẹ sợ chết khiếp, vừa nhìn thấy mẹ ở trên phố, từ béo đã quay đầu bỏ chạy ở cuối phố, hai người không gặp nhiều, và một số chỉ là ấn tượng bình thường.

Bên cạnh đó, tại sao một người mẹ lại phải quan tâm quá nhiều đến bạn thân của con trai? Đây không phải là ngôn ngữ xanh.

“Thằng nhóc nhà tôi lễ phép hả? Tôi thấy nó chỉ lễ phép với cô đúng không? Con nhà tôi còn không biết sao? Haizzz… suốt ngày chỉ biết ăn chơi, còn trách vì đã chiều chuộng nó quá nhiều. Bây giờ nó béo quá. Tôi thực sự lo lắng về việc nó sẽ lấy một người vợ như thế nào khi quá béo.” Ôn uyển đình không ngần ngại coi thường con trai mình, như trong mắt bà từ béo là kẻ vô dụng.

Từ khi yêu người bạn nhỏ oan gia của mình, trái tim cô đã gắn chặt với người yêu nhỏ, so với cậu con trai mập mạp chỉ biết ăn, uống và chơi của mình, tiểu phong đơn giản là quá tốt rồi.

“Hehehe, ngời là lúc con cái lớn rồi, có khi một hai năm nữa sẽ giảm cân đấy”. Chỉ cần có sự so sánh thôi cũng thấy đau lòng lắm rồi. Khi ai đó khen con trai mình thế này thì tự nhiên người mẹ cũng thấy vui lắm, dù chuyện của dì có chút chán ghét nhưng người ta cũng khen con mình thế này, bà cũng xấu hổ nếu tiếp tục nhắm vào người ta.

“Bây giờ tôi lo lắng rằng tiểu phong gầy quá đến mức sẽ ngã khi gió thổi.”

“Thục nhàn, cô đang quá khiêm tốn. Không phải tiểu phong vẫn đang luyện tập bát cực quyền gì đó sao? Cơ thể cậu ấy rất cường tráng.”

Đã mạnh mẽ như một con bò rồi, qua làm phía dưới cô vẫn còn đau phải đang tĩnh dưỡng đây.

Dường như nghĩ đến bộ ngực dày của người yêu nhỏ và sự dịu dàng rực lửa, ôn uyển đình không khỏi đỏ bừng mặt.

Cũng may là giấu kỹ, mẹ không phát hiện ra, nếu không sẽ xấu hổ mà lạc mất nhau.

Cường tráng, hừm, biết ngay cô đói khát thèm muốn phong bé bỏng của tôi, nói đến chuyện đó, mẹ tôi cay đắng nghĩ.

Ngay lập tức, mẹ tôi có một ý tưởng vì một lý do nào đó.

Mẹ tôi cười nói: “Bát cực quyền là cái dạng gì? Nó từng chơi với một ông gì trong làng ở quê. Thật không thể coi thường được.”

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi đột nhiên đứng trước mặt dì ôn và cởi ỏ bộ quần áo bệnh nhân của bà.

Điều này khiến ôn uyển đình sửng sốt một chút, không biết mẹ muốn làm gì.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn thấy vũ khí to lớn trên ngực của mẹ. Chiếc áo lót dường như sắp gặp nguy hiểm và sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Ôn uyển đình chưa bao giờ có ý so sánh với những người phụ nữ khác về mặt này, bởi vì cô luôn đối với ngực rất tự tin, và trên thực tế cô ấy chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào có bộ ngực lớn hơn cô ấy.

Nhưng lúc nhìn thấy bộ ngực to lớn của mẹ, cô cảm thấy xấu hổ với chính mình, sữa mẹ là gì?

Trước mặt đây chứ đâu.

Cô từng rất tự hào rằng bộ ngực của mình có thể bất chấp trọng lực và không hề bị xê.

Nhưng vú to của mẹ tôi không hề chảy xệ chút nào, và cái bầu vú cũng rất đẹp, không bị mất mỹ quan vì quá khủng.

Ôn uyển đình không khỏi đưa ra một phản ứng trong tiềm thức của tất cả các cô gái có bộ ngực kém khi nhìn thấy bộ ngực lớn, đó là cúi đầu so sánh khoảng cách giữa bộ ngực và bộ ngực lớn của mình.

Nếu không phải gặp mẹ, e rằng ôn uyển đình cũng không nghĩ tới sẽ có ngày như vậy làm ra phản ứng này.

Âm thầm thở dài…

Thật ra dì ôn cũng quá nhỏ nhắn, vú của mẹ lớn, nhưng không lớn đến mức mà dì ôn cũng phải kinh ngạc, chỉ là bộ ngực của mẹ nhìn có chút kinh ngạc, kích cỡ thực tế của mẹ so với tưởng tượng của dì ôn không quá khác biệt.

Nếu không, nó lớn như dì ôn tưởng tượng, thế thì nó quá phản khoa học, tôi sợ rằng newton vị tạo ra môn vật lí, người đã bị vô số học sinh trung học nguyền rủa trong n năm, sẽ tỉnh dậy từ quan tài rồi lại chết đi lần nữa.

Nhìn thấy phản ứng của dì ôn, mẹ tôi tự hào quay lưng lại, hiệu quả như mong muốn.

Còn không tự đánh giá bản thân mấy cân mấy lạng, cũng dám định đoạt tiểu hồng của bà.

Nhưng điều mà mẹ tôi không ngờ là dì ôn không bị đả kích mà lại hơi dậy tính cạnh tranh của người phụ nữ với dì ôn.

Chỉ thấy dì ôn đột nhiệt rút chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc gợn sóng rơi xuống, dì hất phần gốc tóc ra sau lưng rồi kiêu hãnh hất về phía mẹ, không chịu thua kém.

Cái cổ hình chữ u hở ra, một cái rãnh không đáy căng ra, hai bầu vú đầy đặn dựng đứng như muốn hét vào cặp vú đồ sộ của mẹ.

Đặc biệt dì ôn cũng nhẹ nhàng kéo lớp áo trắng ra, lcs này mới lộ ra bộ ngực có đường nét hoàn mỹ độc nhất vô nhị của dì ôn, dì ấy cũng không yếu hơn mẹ.

Như thể đáp lại động thái của mẹ.

Cô không phải có bộ ngực lớn sao? Cô có đẹp như của tôi không? Điều này khiến mẹ tôi thầm ngạc nhiên, cũng giống như dì ôn, đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy đủ tiêu chuẩn so sánh với bà, cũng là lần đầu tiên bà nhìn thấy một bộ ngực hoàn mỹ như thế này, phác thảo tỷ lệ ngay cả mẹ cũng không thể kiềm chế ghen tị.

Mặc dù ngực của mẹ tương đối lớn so với dì ôn, nhưng mẹ chỉ có thể thừa nhận thất bại về hình dạng bộ ngực.

Tuy rằng mẹ không phô bày thân thể trước mặt người khác, vẫn rất tự hào về tỷ lệ cơ thể của mình, nhưng dung mạo của dì ôn khiến mẹ phải thừa nhận mình có đối thủ… cảm giác khủng hoảng trong lòng thậm chí còn mạnh mẽ hơn nữa, không phục thì không phục… nhưng mẹ không còn là một đứa trẻ lên ba nữa, cũng có một mức độ báo thù không nên quá trớn.

Mẹ không đủ điên để cởi hết quần áo của mẹ.

Nói thật là lúc tâm trạng bình tĩnh trở lại, mẹ tôi hối hận khi cởi áo trước mặt người ngoài, để người ta nhìn thấy bộ ngực của mình, đó là điều mà trước đây mẹ chưa bao giờ nghĩ đến, cho dù bên kia là phụ nữ.

Trong quan niệm bảo thủ của mẹ, là một người vợ, chỉ có chồng mới biết trân trọng cơ thể của mình, nhưng bây giờ bà lại bình tĩnh thể hiện điều đó với một người phụ nữ.

Bà không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút đó, bà không biết tại sao lại muốn so đo người phụ nữ trước mặt, dù thế nào bà cũng không thể thua.

Khi đối mặt với dì ôn lần nữa, mẹ tôi đầy mặt xấu hổ, bà biết thân trên của mình vẫn còn lộ ra ngoài, đột nhiên mất hết can đảm để so tài với dì ôn lúc trước, bên cạnh chuẩn bị xong quần áo thay rồi rời khỏi bệnh viện. Chuẩn bị đi vào phòng tắm.

“Thục nhàn” dì ôn gọi mẹ.

Mẹ nghĩ thầm, người phụ nữ ngày không phải là muốn tiếp tục chứ? “Hả?” “Còn nhớ trước đây tôi đã hỏi cô có từng hiểu xem tiểu phong thực sự muốn gì không?” Mặc dù tôi không biết câu trả lời của cô là gì, nhưng tôi có thể nói với cô chắc chắn rằng tiểu phong thực sự muốn,” dì ôn dừng lại, “đó là tình yêu từ mẹ ruột của cậu ấy, khi còn nhỏ, mỗi khi tiểu phong đến nhà tôi, mỗi lần tôi chăm sóc cho tiểu khải, tiểu phong đều ở bên cạnh nó. Đôi mắt cậu ấy đầy khao khát, và khi tôi dành cho cậu ấy sự quan tâm như tiểu khải gương mặt của cậu ấy tràn ngập hạnh phúc, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nụ cười trong sáng và lãng mạn như vậy.”

“Sao cô lại nói cho tôi biết chuyện này?” Mẹ quay đầu nhìn dì ôn một cách kỳ lạ.

Không phải người phụ nữ này luôn có ý đồ với tiểu phong sao? Làm sao có thể… “tôi chỉ không muốn tình yêu mà tiểu phong mong đợi sẽ không bao giờ tìm được bến bờ.” Chỉ thấy dì ôn đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu.

Mẹ trầm tư một hồi, sau đó cũng không quay đầu lại, chỉ khẽ quay mặt đi, không nhìn thấy ra có suy nghĩ gì.

“Cảm ơn nhé.”

Nói xong thì bước vào phòng tắm.

Thấy mẹ lui trước, nghi ngờ tôi về sớm sau khi làm xong thủ tục xuất viện, vội vàng buộc tóc lại, thu dọn quần áo rồi chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên. Hai người phụ nữ xinh đẹp đều hiểu ngầm, giống như rút quân, và ngay lập tức toàn bộ khu vực trở lại yên tĩnh như ban đầu.

Nói như thế nào thì dì ôn và mẹ đều là những người có địa vị, không thể như những cô gái trẻ mà tranh nhau ghen tuông được. Đúng không? Cho dù chơi sớm hơn một chút, nhưng ngực vẫn còn trẻ con lắm, nếu để người khác biết chắc chắn kính đã bị rơi hỏng rồi.

Chỉ có thể nói rằng thế giới tình yêu quá tuyệt vời đến nỗi ngay cả những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ và dì ôn cũng có thể trở nên ngây thơ như vậy đối với một người đàn ôn.

Tôi vừa làm thủ tục trở về, vừa đẩy cửa bước vào thì tình cờ gặp dì ôn đang rời đi “dì ôn, dì phải đi rồi à?”, ” Ừ, lát nữa còn phải chuẩn bị một ca mổ.”

Theo trước kia có thể ôn uyển đình không nhanh chóng rời đi thế, nhưng vừa rồi bà cùng tiểu yêu nhi làm trẻ con như vậy trong phòng, nhất thời ngượng ngùng không biết nên đối mặt với người yêu nhỏ như thế nào.

Vừa nhìn thấy ánh mắt của tôi, dì ôn uyển đình trong tiềm thức muốn né tránh.

Đương nhiên tôi không biết đúng sai của chuyện cũ, tôi chỉ nghĩ đơn giản là dì ôn có chuyện nên đành miễn cưỡng để dì ôn rời đi.

Không biết có phải là vì nhìn thấy trong mắt mất mát, nhìn thấy tiểu yêu như thế này, dì ôn không đành lòng không.

Liền đạt lên mặt tôi một nụ hôn.

“Đừng như thế này, không phải chúng ta không thể gặp nhau, cùng lắm là tới lúc đó câu muốn làm gì thì làm” nghe được lời thì thầm rất hấp dẫn này, máu trong người tôi lập tức nổi lên, nhưng tôi mới định thần lại thì dì ôn đã không thấy đâu cả.

Tôi đã phải kìm lại trái tim rực lửa của mình và đề dành nó cho đến lần gặp mặt tiếp theo.

Lúc này, mẹ tôi cũng đi ra sau khi thay quần áo, khi nhìn thấy tôi, phản ứng của bà gần giống như dì ôn, không dám nhìn vào mắt tôi.

“Làm thủ tục xuất viện chưa?” Nói rồi mẹ tôi cố giả vờ xem kết quả khám lần cuối xem có thiếu sót gì không.

“Xong rồi, chúng ra có thể rời đi bất cứ lúc nào.” Tôi nói thật.

Mẹ nói một tiếng ừm, và liếc nhìn phòng như không có chuyện gì xảy ra, sau khi xác nhận mọi chuyện đã xong xuôi, mẹ hốt hoảng bước ra khỏi phòng bệnh.

Điều này khiến tôi tự hỏi, điều gì đã xảy ra với mẹ? Tại sao không vui khi được xuất viện? Trên đường về, mẹ cứ nhìn tôi chằm chằm, con ngươi sâu hút như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng hễ tôi nhìn mẹ là mẹ lại vội vàng tránh mặt, như thể mẹ đã làm gì đó có lỗi với tôi, nên không dám đối mặt với tôi.

Dù sao mấy ngày qua ở bệnh viện hành vi không thể giải thích được của mẹ, tôi cũng không ngạc nhiên, vì mẹ tôi không muốn để ý đến tôi, tôi sẽ không tự tìm tới.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã trải qua một cuộc hành trình không dài trong bầu không khí buồn tẻ.

Để ở cùng mẹ, mấy ngày nay tôi không về nhà, ăn ngủ trong viện.

Khi tôi trở về ngôi nhà đã đi từ lâu của mình, tôi cảm thấy như mình đã qua một đời. Quả nhiên lầu các kim cương cũng không bằng cái ổ chó nhà mình, hơn nữa bệnh viện nơi đó cũng không được tnhs là lầu các kim cương.

Dọn dẹp đồ đạc, tôi lao vào phòng riêng.

Đã lâu lắm rồi, chiếc giường của tôi, đối với tôi, người chỉ có thể nằm sấp ngủ trong vài ngày, không ai có thể tưởng tượng được tôi hoài niệm với chiếc giường của mình vào lúc này đến nhường nào.

Nhìn thấy tôi lăn lộn trên giường với chiếc chăn bông trên tay, nóng lòng muốn ở trên giường và không bao giờ rời đi.

Tuy nhiên, đồ đạc và hành lý của mẹ trong bệnh viện vẫn chưa được thu dọn, ngay cả khi tôi rất ngại rời giường vào lúc này, tôi vẫn có thể phân biệt được tầm quan trọng.

Đồ đạc, đồ đạc? Chờ đã, túi!! Tôi chợt nhớ đến chiếc túi vải thô mà bố tôi để ở phòng khách, dù không hiểu vật gì trong đó nhưng linh tính mách bảo rằng mẹ tôi không thể nhìn thấy nó. Nếu không sẽ có chuyện chẳng lành xảy ra.

Nghĩ vậy, tôi vội vàng ra khỏi phòng, đến phòng khách thì thấy chiếc túi vải thô đã biến mất.

Tôi bối rối không thể giải thích được.

Lúc này, mẹ tôi mới bước ra khỏi phòng, tôi hỏi: “Mẹ ơi, cái túi vải bố để ở phòng khách đâu?”

“Vứt rồi” mẹ lạnh nhạt nói ra hai chữ.

Tôi thầm nghĩ không hay, mẹ tôi cso phát hiện ra không? Khi tôi đang hụt hẫng, mẹ tôi nói tiếp: “Đồ của ông ta mẹ đã thu dọn rồi, con đi giúp mẹ vứt hết đi.”

“Ách”, tuy rằng lúc này phản ứng của mẹ tôi có chút dữ dội, nhưng không giống như đã xem báo cáo, giống như một sự giải vây thì đúng hơn.

Tôi không nghe lời mẹ bước đến cửa phòng, chắc đồ đạc của bố vứt ra ngoài nên tôi phải nhặt lên mang về phòng cất.

Nếu không thì làm thế nào? Nó có thực sự bị mất?? Tôi bước ra khỏi cửa, và chắc chắn túi vải thô của bố và những thứ khác đã bị ném ra ngoài, tôi nhặt chúng và cất vào phòng của mình, sau một thời gian, phòng của tôi gần như biến thành một kho chứa đồ cũ.

Tôi thầm nghĩ, bố ơi, sao bố nhiều đồ thế, nếu biết sớm con đã không đem chúng vào phòng rồi, hại phòng con đến lối đi cũng không có.

Nói thật là tôi chưa bao giờ thấy bố thăm mẹ khi mẹ ốm phải nằm viện. Lúc đầu tôi cũng hơi giận nhưng rồi nghĩ cũng nhờ bố vắng nhà nên mới có cơ hội thân thiết như vậy với mẹ tôi, và lợi ích là không đổi.

Chỉ là trong hai ngày sau đó, mẹ tôi không biết làm sao khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Nói chúng, tôi rất biết ơn bố, chính vì vắng bố nên tôi mới có cơ hội thể hiện sự ấm áp.

“Con đang làm gì với đồ của cái người đáng chết này?” Mẹ giận dữ nói khi tôi nhặt chiếc túi vải thô của bố mà mẹ đã vứt đi.

Thôi mà, bố không đáng được thông cảm, nhưng những thứ này là vô tội, đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua chúng, và nhiều cái vẫn còn sử dụng được. Thật tiếc khi vứt chúng đi.

“Mẹ nói vứt đi là vứt đi, mẹ không muốn lại nhìn thấy mấy thứ đồ của kẻ đã chết”, mẹ nói chắc nịch.

“Nếu không vứt đi, vậy con đừng bao giờ để cho mẹ nhìn thấy, bằng không mẹ thấy bao nhiêu lần thì ném bấy nhiêu lần, xem con nhặt như thế nào.”

Nói xong mẹ quay vào phòng không thèm ngoảnh lại.

Lúc này tôi chỉ biết thở dài tiếp tục thu dọn đồ đạc về phòng.

Bố, bộ hại thảm rồi, l ban đầu mẹ không biết vì sao mẹ lại giận con vô cớ, giờ chắc chắn mẹ không còn thích con nữa.

Còn bữa tối thì ra ngoài mua chứ ở nhà có tủ lạnh trống trơn, khó mà nấu khi không có nguyên liệu nha.

Cũng may là mẹ tôi tức giận nổi trận lôi đình, nhưng không chuốc vào thân.

Mẹ tuy rằng không nói lời nào, chỉ là mẹ không có cự tuyệt, chỉ là tức giận.

Không có gì lạ, với tư cách là bố là chồng, mẹ đã bị bệnh nhiều ngày như vậy, chưa kể đến việc chăm sóc, một lần thăm khám cũng không thấy.

Có người phụ nữ nào có thể không tức giận? Tôi sợ không giận, mà sợ rằng cục dân chính đã gặp trực tiếp.

Nhưng tôi thấy hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi, nếu bây giờ bố tôi về thì dù không phải là cục dân chính cũng là công ty luật.

Mẹ tôi đang nổi cơn thịnh nộ, vì vậy đương nhiên sẽ không chạm vào lông mày của bà, tôi cúi đầu xuống và im lặng quan sát bà.

Tôi muốn biết liệu mẹ có thực sự tìm thấy bản báo cáo đó trong chiếc túi vải thô của bố hay không.

Nhắc đến chuyện đó, tôi nhớ lúc từ béo cho tôi mượn ipad nhưng tôi chưa trả lại, gần đây xảy ra nhiều chuyện khiến tôi suýt quên mất chiếc ipad đó. Còn về việc từ béo là người giàu có, tự nhiên sự giàu có đó nó không quan tâm đến chiếc máy tính bảng apple này. Những điều nhỏ nhặt, tôi e rằng nó quên tốt hơn tôi.

Tôi nhớ trong phòng làm việc của mẹ tôi có bộ định tuyến, chỉ cần tôi có thể tải phần mềm dịch thuật từ trên mạng xuống thì chắc chắn dịch tiếng anh trên báo cáo không có vấn đề gì, nhưng làm sao tôi có thể lẻn vào phòng làm việc của mẹ tôi mà không bị phát hiện bởi mẹ tôi? Vải len? Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ tôi đang ăn thức ăn tôi mua, lên kế hoạch cho hành động tiếp theo của mình…