Chapter 55
========================================

Sang số, đạp ga và những động tác điêu luyện của dì Dĩnh khiến tôi sững sờ trong giây lát.

Ngầu quá!!

Không sai, chính là ngầu. Với cánh tay chạm vào, bầu ngực đầy đặn trên ngực rung lên, mái tóc ngắn xinh đẹp xõa tung, ánh mắt sắc bén. Tôi thường thấy phong cách chững chạc của dì DĨnh, nhưng không ngờ dì Dĩnh cũng có nét ngầu như vậy khiến tôi có cái nhìn khác về dì Dĩnh.

Bây giờ chắc cũng yên tâm rồi, tất cả là do mấy tờ báo suốt ngày tuyên truyền về nữ tài xế, các kiểu giết người trên đường, khiến trong lòng tôi cũng có kiểu ấn tượng xấu đối với nữ lái xe.

“Tiểu Phong, vẻ mặt của cháu khiến dì cảm thấy buồn đấy”

Sau khi xe lên đường, dì Dĩnh vừa nhìn tôi cười buồn phiền vừa đánh tay lái.

“Cháu…”

“Đừng cố nói dối dì, những gì cháu nghĩ đều viết trên khuôn mặt của mình rồi”

Ngay khi tôi định phủ nhận điều đó, dì Dĩnh đã chặn lại những gì tôi muốn nói. Ngay lập tức tôi không nói nên lời. “Hừm, anh trai xấu xa, mẹ em có bằng hạng A mà dám nghi ngờ mẹ em”. Nhụy Nhụy ngồi sau nghe thấy cuộc nói chuyện giữa tôi và dì DĨnh thì phồng má nói với gương mặt nhỏ đáng yêu.

Mặt khác, mẹ tôi bên cạnh như xem chuyện cười và không có ý muốn giúp tôi nói gì cả. Người ta nói rằng ba người phụ nữ ở với nhau thành một vở kịch, và khi ba người đẹp kẹp bởi một người đàn ông, người đàn ông sẽ gặp bi kịch.

Và tôi là người đàn ông đó, khóc không ra nước mắt.

Trong lúc cãi nhau, chiếc xe bất tri bất giác rời khỏi thị trấn, có còn nhớ con đường tệ hại mà mẹ con tôi đã đi qua khi mới đến không? Chỉ có một con đường duy nhất để đi từ thị trấn nhỏ đến khu đô thị, không thể tránh khỏi việc phải đi bộ, hoặc phải đi xa hơn, có thể sẽ không thể quay lại khu đô thị sau vài ngày đi đường được.

Còn không à, nói đến liền đến, đột nhiên xe rung lên một hồi khiến mông bật ra khỏi ghế. Cũng may, xe của dì Dĩnh là xe SUV thương mại, có tính năng giảm sốc rất tốt, ít nhất sẽ không giống xe khách suýt làm người ta bay ra ngoài.

Những cú lộn xộn lên và xuống đã là tốt nhất rồi, đoạn đường này chênh vênh đến mức nào. Đường của người ta thì nát bươm, vỡ một mảng lớn, biến thành ổ gà, đường đất, nhưng đoạn đường này lại chằng chịt vết lõm, thậm chí có chỗ còn bị sập, căn bản xe sau khi đi qua đoạn này phải sửa lại khung xe.

Vì vậy, chỉ có thể và chạm và rung chuyển, xe của dì DĨnh đã vượt thành tích rồi.

Thật tiếc nếu ngồi ở phía sau thì có thể lấy cớ ăn đậu hũ của mẹ rồi, trong lòng lại cảm thấy oán hận Nhụy Nhụy.

Đúng lúc tôi cảm thấy tuyệt vọng và thở dài trước sự cô đơn của cuộc đời, thì khóe mắt tôi chợt quét sang dì DĨnh bên cạnh, tôi nhìn thấy hai cái mập mạp tròn trịa nhảy cẫng lên vì lồng ngực rung động dữ dội. Run rẩy điên cuồng cùng cơ thể của dì DĨnh.

Điều kinh khủng nhất là dì Dĩnh đặt ngực của mình trên tay lái để ổn định cơ thể. Hai quả bóng vú, không nhỏ hơn quả dưa hấu là mấy đang treo trên tay lái. Bạn có biết điều này sẽ gây ra tác động thị giác như thế nào không? Tôi không nghĩ những ai chưa tận mắt chứng kiến sẽ hiểu được. Tôi nhất thời nuốt nước bọt.

Đột nhiên dì Dĩnh dừng xe lại, tôi cảm thấy hơi lạ, vừa định hỏi tại sao thì tôi chợt thấy một hình vuông nhỏ màu trắng rơi ra khỏi áo dì DĨnh.

Ế? Đây là gì? Tôi rất khó hiểu, đây là vật gì, sao có thể rơi ra khỏi quần áo của dì Dĩnh?

Tôi vừa định muốn cảnh báo dì Dĩnh một tiếng, nhưng lúc này dì Dĩnh lại khởi động xe, điều khác biệt là dì Dĩnh đã thắt dây an toàn trước ngực. Hóa ra dì dĩnh đậu xe để thắt dây an toàn, nhiều tài xế không muốn thắt dây an toàn vì cảm thấy quá phiền phức nên hầu hết tài xế đều ngại thắt dây an toàn ở những nơi không có ảnh giao thông. Dì Dĩnh cũng làm như vậy.

Ở cái thị trấn nhỏ như làng của mẹ, đường sá nát bươm đến mấy cũng không chịu mở đường, làm sao có cảnh sát điện tử được. Như ngực của dì Dĩnh lớn như vậy, càng không thể chủ động thắt dây an toàn để thêm sự khó chịu. Không còn cách nào khác vì đường quá dốc, lái xe khó khăn như thế này, dì Dĩnh không còn cách nào khác là đậu xe thắt dây an toàn, nếu không sẽ không thể lái được.

Chỉ là khi tôi lén lút liếc nhìn dì Dĩnh, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao dì Dĩnh không thích thắt dây an toàn cho lắm. Một chiếc dây lưng màu đen từ trên vai dì Dĩnh xẹt xuống xuyên qua giữa hai viên thịt mập mạp, dây an toàn chặt chẽ buộc chặt vào người dì DĨnh, cả đường hạn chế hình dạng bộ ngực to lớn của dì Dĩnh.

Mặc dù tối hôm qua khi nhìn trộm sự ngoại tình của dì DĨnh với trợ lý, tôi đã đại khái nhìn thấy đường viền bộ ngực của dì, nhưng lúc này, nó bị quần áo che lại, lộ ra một loại mỹ lệ khác. Điều đáng kinh ngạc là khi dì bị kiềm chế như thế này, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng không thể giải thích được.

Đột nhiên có điều gì đó thu hút sự chú ý của tôi, tôi hơi sửng sốt. Bởi vì có một chút phồng lên trên ngực phải của dì, vị trí đó, đây là? Núm vú???

Không phải chứ, dì DĨnh không mặc áo ngực? Tôi không thể không tin.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra??? Chờ đã, chỗ vú trái của dì không có nổi một cái như vậy, chỉ là bên phải tôi sao? Uh, cái này là thế nào nhỉ??

Mãi sau này tôi mới hiểu ra, tôi mới biết trên đời này tồn tại một loại gọi là miếng dán ngực. Hôm đó, dì Dĩnh vô tình bị bật ra vì tối hôm trước làm tình với một người đàn ông trên núi, lại không mang đồ lót thay ra, dì Dĩnh cũng như mẹ, có chút sạch sẽ và không muốn mặc bất cứ thứ gì bị nhiễm chất dịch cơ thể của đàn ông. Khiến dì ấy cảm thấy khó chịu. Vì vậy, đã sử dụng miếng dán ngực để thay thế và dì Dĩnh không thực sự thích mặc áo ngực.

Tuy nhiên, không cần mặc áo lót, dì ấy vẫn có thể mạnh mẽ và to lớn như vậy, dì ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức choáng váng.

Dù không đoán được lý do là gì, nhưng trong tiềm thức tôi nói với tôi rằng đó là núm vú. Lần này thì tôi thực sự không kìm được nữa, tôi cứ nuốt nước bọt ừng ực, hết quả táo này đến quả táo khác. Đại gia trong không trung càng không thể trốn, trong quần dài bay lên, giơ lên bầu trời.

Ranh giới giữa tình cảm gia đình và đạo đức trong lòng tôi đã trở nên rất yếu sau sự việc của mẹ tôi và dì ôn. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, dường như là một điều giống nhau về loạn luân. Ngược lại, ham muốn tình dục của tuổi mới lớn vốn đã từng bị mẹ tôi khống chế và kìm nén đến cực độ nay lại được trỗi dậy, có thể chính điều đó ngược lại khiến tôi nảy sinh ham muốn loạn luân, muốn tận hưởng sự vi phạm trái cấm của thế giới. Sau khi đặt ra điều cấm kỵ, đạt được khoái cảm.

Có lẽ đó là tình yêu của tôi dành cho gia đình, không, là do tôi quá coi trọng đạo đức, như trồng rễ sâu trong tim.

Nó sẽ khiến tôi choáng váng, ám ảnh với ham muốn hiện tại.

Tối qua nhìn dì DĨnh vụng trộm, trong lòng có chút vui mừng xen lẫn ghen tị, điều đó có nghĩa là tôi có thể hôn phạm tội, nhưng ghen là vì cái đó của người đàn ông đút vào người dì Dĩnh và tận hưởng dung nhan tuyệt đỉnh của dì, không phải là tôi. Tôi có tính chiếm hữu rất mạnh trong tiềm thức, có lẽ tôi cũng không nhận ra, sau khi tôi thay đổi, tôi cảm thấy dì Dĩnh nên thuộc về tôi mới đúng, tình cảm của tôi dành cho dì Dĩnh phù hợp trong vô thức của tôi, thèm muốn loạn luân, tôi đã coi dì Dĩnh như một cấm địa của mình trong tiềm thức.

Nước da băng tuyết, lông mi hơi hếch dễ thương, khuôn mặt thanh tú, có chút nghịch ngợm giữa các phong cách, dung hợp giữa thiên thần và ác quỷ, khí chất quen thuộc có một không hai, cộng thêm chỉ có trong truyện tranh mới có được thân hình trong mơ mới có được.

Không có gì quá đáng khi có một khuôn mặt và dáng người như vậy, điều quá đáng là người phụ nữ được ví như con yêu của trời này thực ra lại là dì của tôi, và dì luôn thử thách lòng kiên nhẫn của tôi. Dù nhìn ở góc độ nào thì dì Dĩnh cũng là một kẻ giết người ở tuổi vị thành niên, nếu không có hai lần rửa tội trưởng thành của mẹ tôi và dì Ôn thì tôi một cô gái không còn trinh trắng chắc đã nhảy vào cuộc từ lâu rồi.

Tôi thực sự muốn nói với dì Dĩnh, xin đừng dụ cháu phạm tội nữa, cháu thực sự sợ rằng không thể không làm điều đó ghê tởm, ngay cả trước mặt mẹ và em họ nhỏ dễ thương của cháu.

Phụ nữ bình thường không có mặc áo lót, lộ ra đầu vú nổi lên, thấy nhất định là nghĩ đến cái xấu. Rốt cuộc, tôi không phải là một loại linh hồn xấu xa. Nhưng tình cờ là dì Dĩnh, một tiên nữ, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một thiếu nữ duyên dáng, mỗi nụ cười và cái nhíu mày đều ảnh hưởng đến tâm trí tôi, may mà từ góc độ của tôi, đôi chân xinh đẹp của dì dĩnh đã bị chặn lại, nếu không thì chảy máu cam rồi.

Mặc dù vậy, tôi cảm thấy khô khan và bồn chồn. Trái tim bồn chồn đó không thể kìm lại được chút nào, và cứ mơ tưởng về cơ thể xinh đẹp của dì Dĩnh. Chưa kể, con cặc sưng vù đến nỗi bị quần lót bóp tôi suýt khóc không ra nước mắt nhưng được tận hưởng bữa tiệc thị giác này vẫn rất thích, vừa đau vừa sướng.

Cái tôi không biết chính là, hình như sự nhìn trộm tưởng sẽ không bị phát hiện của tôi, dì Dĩnh đã nhìn thấy lâu rồi, nhưng thật sự không để ý khi miếng dán ngực rơi ra, dì ấy chỉ để ý thấy tôi có chuyện gì đó không ổn, vẻ mặt xấu hổ muốn trút bỏ quần áo, và điều làm dì ấy ngạc nhiên nhất là giữa hai đũng quần của tôi có một cái lều to như vậy.

Tiểu Phong đây là…

Tôi sẽ không nói với mẹ tôi, nhưng đối với tôi, ngoài mẹ tôi, người đáng sợ nhất là dì Dĩnh. Không phải dì dữ, nếu thật sự muốn nói thì tôi thà chiều mẹ hơn là dì Dĩnh, vì dì không bao giờ đánh bài theo thói quen, lần nào tôi cũng bị dì chọc cho ngứa hết cả răng, tôi gần như muốn ném dì ấy xuống vài lần và tàn sát con yêu tinh đó cho đến chết. May mắn thay, trước đây tôi vẫn còn trẻ nên tôi không quá ham muốn, nhưng bây giờ, đúng như tôi đang chờ đợi số phận của dì Dĩnh, dì đã ra tay mà tôi có thể không bao giờ mơ tới. Tôi thấy dì đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đưa bàn tay mỏng manh và công bằng của mình ra, chạm vào “vết sưng” của quần tôi.

“Ở đây có phải rất khó chịu không?”

“Bất giác, Phong bé bỏng của dì đã trở thành một người đàn ông thực sự. Dì vẫn nhớ cách cháu quấn lấy dì để mua kẹo khi còn nhỏ, rất dễ thương. Nhưng chớp mắt cháu đã như bây giờ, dì của cháu không thể chấp nhận được tuổi đã già.”

Đột nhiên, dì DĨnh như nghĩ ra điều gì đó, giọng nói đầy tình cảm.

“Không phải vậy đâu. Trong tâm trí của cháu, dì Dĩnh sẽ luôn là người phụ nữ trẻ đẹp nhất.”

“Hả???”, Dì Dĩnh kinh ngạc nhìn tôi, rõ ràng không dám tin tôi sẽ nói một câu đột nhiên như thế. Kỳ lạ là dì ấy lại không dùng câu này mà trêu tôi, nếu là trước kia thì dì ấy nhất định sẽ lại cười nhạo tôi nửa ngày.

Tôi không để ý rằng sau khi tôi nói vậy, ánh mắt của dì Dĩnh thay đổi, như thể có gợn sóng.

“Tiểu Phong cảm thấy rát khó chịu nhỉ, cháu có muốn dì giúp cháu không?”

Mặc dù dì Dĩnh có vẻ đang hỏi tôi, nhưng hành động của dì ấy không có nghĩa là cần một câu trả lời.

Dì ấy khéo léo chạm vào phần sưng tấy của tôi, đưa hai tay ra rồi thò tay vào quần tôi ngay lập tức. Tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng, tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới của mình.

Con cặc tôi vừa thò ra khỏi quần qua sợi xích, hoành tráng và to lớn. Vốn dĩ bị quần lót cọ xát rất khó chịu, nhưng bây giờ cuối cùng cũng được giải phóng. Hỗ trợ cho tự do trải nghiệm khoảnh khắc này, nếu tôi chú ý đến vẻ mặt của dì Dĩnh lúc này, tôi nhất định sẽ thấy thật đặc sắc.

Dì ấy có một khuôn mặt xinh xắn, làn da trắng nõn và sáng sủa lộ ra hết dưới ánh sáng, một đôi mắt to sáng long lanh, đôi môi đỏ mọng cong thành hình chữ “o”, như thể nhìn thấy điều gì đó khó tin, cả người đột nhiên hoảng sợ.

Chỉ cần nhìn từ biểu hiện kinh ngạc trên khuôn mặt của dì Dĩnh lúc này, có thể biết được dì ấy đã bị sốc như thế nào.

Thật lớn, làm sao có thẻ lớn như vậy, đây vẫn là dương vật của con người sao, làm sao có thể??

Điều này thật quá đáng sợ, chưa kể đến chồng cô, người trợ lý mà cô vẫn luôn ngoại tình, đã là người đàn ông lớn nhất mà cô từng gặp, nếu không cô sẽ không lựa chọn bí mật với trợ lý đó. Nhưng so với người trước mặt, nó chỉ đơn giản là sự khác biệt giữa một con rồng khổng lồ và một con bọ.

Dì DĨnh lúc này thật sự rất khó tưởng tượng, vật to lớn như vậy sao có thể nhét vào nơi đó của phụ nữ? Và phụ nữ có thể có được một con cặc lớn như vậy ngoài kia không? Dì ấy không muốn so sánh thứ khổng lồ này với âm đạo mình, nếu thứ này được đưa vào, dì ấy có thể sẽ chết. Ngay cả cái âm hộ xinh đẹp của dì đã sinh hai đứa con cũng không thể chịu được, lại càng không thể với những cô gái trẻ chưa từng sinh con, sau này vợ của Tiểu Phong sẽ phải khổ sở rồi đây.

Nhưng được cái con cặc bự như vậy thì cô gái đó coi như nhặt được rồi. Nghĩ đến đây, dì Dĩnh lại nghĩ đến chồng, trong lòng thở dài. Không có lý do gì mà lại ghen tị với vợ tương lai của Tiểu Phong, nếu là phụ nữ của Tiểu Phong thì dì ấy sẽ hạnh phúc như vậy…

Nghĩ đến đây, bàn tay nhỏ bé của dì Dĩnh đã cầm lấy dương vật của tôi rồi, nhiệt độ nóng rực khiến khuôn mặt của dì Dĩnh hơi nóng lên, ngón tay trỏ của dì chạm vào mắt cái đầu con cặc của tôi, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tay còn lại đang giữ bao quy đầu của tôi, thỉnh thoảng chạm vào lông mu của tôi.

Qua bàn tay nhỏ bé ấm áp của dì, một cảm giác chưa từng có bùng nổ trong tâm trí tôi, huyết quản toàn thân ngưng tụ thành một đường, tràn ngập dục vọng cháy bỏng.

Đột nhiên con cặc của tôi lại phồng lên, và nó to hơn trước, một lần nữa khiến dì Dĩnh giật mình.

“Cái này của cháu còn có thể lớn hơn nữa, trời ơi…”

Thằng nhóc này đã làm cái quái gì thế này, sắp chết rồi. Nó hiện tại mới mười sáu tuổi, còn có thể phát triển máy năm nữa, cứ tiếp tục như vậy, đừng nói các cô gái trẻ, ngay cả nữ diễn viên AV cũng không chịu nổi mật lớn như vậy.

Nhìn những đường gân xanh nổi lên từng lớp, bao quanh bề mặt toàn bộ khổng lồ, các nếp gấp và gân xanh của bao quy đầu, quy đầu khổng lồ. Đôi mắt xinh đẹp của dì Dĩnh lóe lên gợn sóng, dì áy không khỏi nuốt nước bọt. Mắt mờ trước con cặc của tôi, không thể không nắm lấy đầu con cặc của tôi.

“Ah…”

Tôi không thể chịu được nữa, tôi sắp nổ tung rồi, và dì Dĩnh đã thực sự đưa con cặc của tôi vào miện. Đây là một tình tiết chỉ xuất hiện trong AV, và bây giờ thứ thực sự hiện ra trước mắt, và người hùng vẫn là tôi, tôi đang mơ à?

“Ư… uuuuu…”

Cái lưỡi ướt át của dì Dĩnh không ngừng liếm láp từng tấc con cặc của tôi, nước bọt trơn tuột chảy xuống khiến đầu dương vật của tôi bị dính hết, mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của dì chỉ có thể vừa khít với quy đầu của tôi mà thôi. Vì vậy, tôi đã cảm thấy như mình sắp được lên thiên đường. Đây có phải là người thổi kèn huyền thoại không? Có một cảnh mà tôi chỉ nhìn thấy trên màn hình TV, nhưng có một ngày tôi đã tự mình trải nghiệm nó, và người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là dì ruột của tôi, một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với tôi.

Ngoại trừ việc dì Dĩnh lúc đầu không thoải mái lắm với con cặc to lớn của tôi, thời gian trôi qua, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của dì dĩnh đã bộc phát hoàn toàn. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại đó ngậm từng tấc con cặc to lớn như mút đất của tôi, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt lướt qua gân guốc của tôi để lại dấu vết hương thơm.

“Zi… um… um…”

Đầu dương vật của tôi bị đôi môi đỏ mọng của dì khuấy trong miệng, đột nhiên, đầu dương vật to lớn của tôi như bị cái gì đó hút lấy, tôi cảm thấy ê ẩm cả người, linh hồn tôi đang trong trại thái xuất thần.

Đột nhiên, các lỗ chân lông và các tế bào trong toàn bộ cơ thể tôi dựng đứng lên, và sự run rẩy từ tâm hồn tôi dường như có thứ gì đó sắp bùng phát ra khỏi cơ thể tôi. Lúc này, dì Dĩnh dừng lại.

Tôi thấy dì đặt ngón tay của mình vào dương vật to đỏ của tôi và nói: “Dì không thể để con xuất tinh nhanh như vậy được, dì còn chưa vui vẻ đủ, muốn cho Phong dễ thương của dì kỷ niệm lần xuất tinh không thể nào quên được, nếu chỉ như thế này, sẽ không được vui lắm.”