Chapter 42
========================================

Chỉ là càng về cuối, tôi càng trầm lắng và thiếu tự tin. Mặc dù vậy, tôi vẫn tiếp tục thúc giục chính mình đi, nếu không e rằng thật sự không nhịn được mà xoay người bỏ chạy. Tính toán khoảng cách, chắc tôi sắp đến rồi, sao còn chả thấy bụi cây? Quả nhiên, ý tưởng vừa xuống, tôi nhìn thấy ánh trăng đang buông xuống trước mặt tôi, và một bụi cây rậm rạp hiện ra trước mặt tôi. Khi đến đây, tôi thấy cây cối ở khu vực này tương đối thưa thớt, nên ánh trăng có thể truyền xuống. Có lẽ bụi cây đã chiếm chỗ, nhưng tôi không tìm thấy cảm giác an toàn vì sự xuất hiện của ánh sáng, thay vào đó nó thậm chí còn cảm thấy kỳ lạ hơn. Đó không phải là những gì phim kinh dị trên TV sao? Cũng có một số nhấp nháy mờ nhạt, bẩy toàn bộ bầu không khí kỳ lạ. Ánh trăng ảm đạm, có vài chiếc lá phản chiếu đung đưa, lâu lâu ánh trăng đã bị mây đen che khuất. Đây chẳng phải là cảnh chung của nhiều bộ phim ma sao? Vừa đến gần, bên tai truyền đến một giọng nói xa lạ, đường nét mơ hồ dần dần hiện ra. Nghe giống giọng phụ nữ? Có thể nào là sự thật, như lời đồn đại, chính người phụ nữ đó đã mang trong mình nỗi uất hận lớn lao, khi chết, biến thành một oan hồn, bài hát gọi hồn phát ra, thu hút những người đi qua, và kéo họ vào thế giới ma? Tại thời điểm này, tôi không có lý do gì để từ bỏ, dù có ma, toi vẫn sẽ tiếp tục bước đi, phải nói rằng thật tốt khi còn trẻ, năng nổ, không sợ hãi và đầy nhiệt huyết.

Tôi muốn xem hồn ma được đồn đại trong như thế nào, nếu nó giống hệt người phụ nữ đó, hay không có chân hay hàm?

Tự dưng như không sợ gì nữa, không biết có phải do tôi làm vỡ cái lọ không nữa, ra ngoài vì lợi ích. Bất quá, đột nhiên cảm thấy chuyện này không phải chuyện lớn, chuyện lớn chính là bị mà xui quỷ khiến. Ý tưởng thật kỳ lạ, thậm chí tôi còn tự hỏi tại sao nó lại như vậy.

“Ư… ư… a… a… a… a… ô… ooo.”

Lúc này tôi đã đứng ở rìa bụi cây, giọng người phụ nữ không lớn nhưng tôi gần như có thể hiểu được âm tiết. Chỉ là giọng này rất lạ, hình như… như tôi đã nghe thấy ở đâu đó, rất quen thuộc, và rất ấn tượng.

Chợt một tia sáng lóe lên, tôi chợt bừng tỉnh. Chết tiệt, đây không phải là âm thanh rên rỉ của một người phụ nữ đang làm tình sao? Tôi nhớ khi tôi làm tình với mẹ và dì Ôn cũng phát ra tiếng như thế?

Chẳng lẽ oan hồn đó đang quan hệ tình dục?? Với ai? Mà à? Chờ đã, mà có thể quan hệ tình dục? Uh, tôi nhớ trên TV ngoài không có chân, con ma dường như có đáy quần, trong trường hợp này, nó phải có một con cu, hoạc một âm hộ. Chà, rất có thể.

Suy cho cùng thì ma cũng là con người biến thành, ham muốn tình dục không phải là không có, chuyện làm tình và đụ là chuyện bình thường…


Không biết ma làm tình thế nào?

Tôi đi vào cuối bụi cây, và tiến đến từng bước theo hướng phát ra âm thanh, tôi thực sự là tò mò, mà làm tình thế nào, có bay không? Hay là bầu trời làm giường? Tôi thường xem Từ Béo cho tôi AV. Không có bất kỳ sự phấn khích nào như vào lúc này.

Vậy câu hỏi đặt ra là ma làm tình thì có tinh dịch không? Sẽ có nước gấp khúc? Sẽ có con? Sinh ma? Ác quỷ?

Với sự tò mò vô cùng, vô tình tôi đã quên mất ý định ban đầu của mình, dường như tôi ở đây để chứng kiến không phải thật sự có cái gọi là oán khí, mà là như thế nào lại trở thành xem ma làm tình? Mặc dù hướng chung là đúng, nhưng luôn luôn cảm thấy kỳ lạ.

Chỉ là khi thò đầu ra ngoài để nhìn thấy bộ mặt thật của cái gọi là hồn ma thì lại thấy hai bóng đen lướt qua. Tôi sợ hãi quay đầu lại, sau đó ngồi xổm trên mặt đất và hít một hơi thật sâu. Thật là khủng khiếp, nó là cái quái gì vậy? Không, cần phải nói rằng đó là một con ma. Sau một thời gian, cuối cùng cũng bình tĩnh lại trái tim đang lo lắng của mình và lấy lại can đảm, tiếp tục khuyến khích bản thân, dù thế nào đi nữa, cũng nên xem đó là gì, là người hay ma, có ma hay không, vì tương lai khi về già. Không hối tiếc, đây là một cơ hội rất hiếm để nhìn thấy ma, và nhưng người khác có thể không nhìn thấy chúng nếu họ muốn nhìn thấy chúng. Chà, thật tiếc nếu tôi bỏ qua.

Bây giờ tôi có thể tự an ủi mình như vậy. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để lấy can đảm, tôi vẫn cảm thấy bất an trong lòng và tâm trạng bất an, do dự di chuyển bước chân của mình. Tôi lại thò đầu ra ngoài, lần này tôi phải nhìn cho rõ. Ngay khi tôi nghĩ rằng tôi sắp hét lên kinh hoàng, nhưng nó bị chặn bởi một quả trứng và bị nhét trở lại. Đôi mắt gần như lồi ra, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đang hiện hữu trong mắt tôi với vẻ hoài nghi.

Ánh trăng trong vắt trắng xóa, hoàn mỹ quét sạch màn sương mù mịt mờ.

“Ahhhhh… thật thoải mái… ôi…”

“Ôi… tôi sắp không được rồi…”

Đó là ai? Dì Dĩnh!!!

Đúng vậy, đường nét do ánh trăng lộ ra, toi có thể nhận ra rõ ràng đó chính là hình dáng của dì Dĩnh.

Làm sao có thể là dì Dĩnh, làm sao có thể… tôi không ngừng tự vấn bản thân, thậm chí dụi mắt không biết bao nhiêu lần suy nghĩ. Cần phải chứng minh rằng mình mờ mắt là mình sai, nhưng sự thật là sự thật, sẽ không thay đổi vì mình không thể chấp nhận được. Vốn dĩ bị mây đen mỏng ngăn cách, ánh trăng có thể bị hạn chế, nhưng bây giờ mây đen đã hoàn toàn tản đi, không còn có thể tin rằng điều đó là không thể chấp nhận được, sự thật đang ở trước mắt. Tôi không thể trốn tránh thực tế.

Lúc này dì Dĩnh toàn trái ngược với dáng vẻ đoan trang ban ngày, chiếc váy bó sát màu trắng đã được kéo lên rồi. Phần bụng gần như trần trụi, phần thân trên gần như không mảnh vải che thân, hai bầu vú mập mạp lộ ra ngoài trời do cơ thể vận động mạnh bạo. Và không ngừng lắc lư. Tôi nhìn thấy dì Dĩnh một tay ôm cây, đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Ai đó vén một cái lên, chặn cái váy tụt xuống rồi để cho đũng quần lộ ra trước mặt, thật gợi cảm chiếc quần lót bó sát mông bị xé thành nhiều mảnh, khiến làn da trắng nõn của dì Dĩnh hơi lộ ra. Nhưng hiện tại với tư thế là âm hộ nhỏ của dì Dĩnh ở khu đào viên không còn thời gian cho ai ngắm nhìn, một cây đàn ông dày đặc đang được rút ra và đút vào trong đó trong cơn cuồng bạo.

Điều khó tin nhất là người đàn ông đứng sau dì Dĩnh đang mạnh mẽ đụ dì không phải là chồng dì. Đó là một người mà tôi không biết, có vẻ hơi quen. Nhân tiện, vào ban ngày người đàn ông này không có mặt là người với dì Dĩnh? Khi tôi nghe lời giới thiệu của dì Dĩnh, hình như là thư ký của chú tôi? Thư ký của chú đang đụ vợ mình? Nhìn bộ dạng của dì Dĩnh thì không giống bị hiếp dâm chút nào nhưng lại rất thích. Đột nhiên, tôi cảm thấy thế giới quan của mình bị xáo trộn.

Chờ đã, để tôi giải tỏa đầu óc trước đã.

Dì Dĩnh lừa dối chồng, còn qua lại với thư ký của chồng, dục vọng của dì có phải là bất mãn không? Lý do là gì không con quan trọng nữa, quan trọng là hình như nhiều AV không biết đã dùng đi dùng lại cảnh này bao nhiêu lần rồi.

Cấp dưới của chồng với vợ sếp…

Chú tôi có biết không? Theo quy trình cốt truyện của AV, không nên biết. Nhưng tại sao là dì Dĩnh?

Tôi không biết tại sao, nhìn thấy dì Dĩnh bị một người đàn ông lạ mặt làm cho tôi khó chịu như vậy? Tôi rất muốn bỏ một câu hỏi, tại sao dì Dĩnh lại ngoại tình ở một vùng núi cằn cỗi như vậy? Sở thích tình dục?

Nhưng ở thời điểm này tôi không muốn nghĩ nhiều nữa. Tôi không dám đi vạch trần, không phải chuyện gan dạ. Mà là tôi nên dùng thân phận gì đi tới, cháu trai? Cháu trai bắt quả tang dì vụng trộm? Tôi nên nói gì với dì Dĩnh sau đó? Bảo dì ấy đừng ngoại tình nữa? Nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của người đàn ông đó? Hehe, tôi nghĩ là dì Dĩnh hiện tại, cho dù là bác gái xuất hiện trước mặt, e rằng dì ấy sẽ làm tới đỉnh rồi nói tiếp đi.

Tại sao? Phải tiếp tục theo dõi để tìm hiểu.

Dì Dĩnh dường như đã tốt hơn, và sự xoay người của dì dần dần tăng lên, người đàn ông đặt người dì xuống. Đôi chân xinh đẹp của dì trong đôi tất quay sang bấu lấy mông dì Dĩnh và co giật mạnh. Thỉnh thoảng sẽ đưa tay ra để nắm lấy bộ ngực trưởng thành tròn trịa của dì, đến nỗi trên hai đầu núm vú còn nhỏ màu đỏ. Theo quan điểm của phương pháp, so với diễn viên nam AV không phải đề cập quá nhiều, hắn nên là một cựu chiến binh.

“Ôi… thật là thoải mái…” “thêm… thêm lực đi… tôi sắp đến rồi.”

Với một điểm lực tốt hơn, tinh ranh của người đàn ông được đẩy tốt hơn vào phần sâu nhất của dì Dĩnh, và ngay lập tức khiến dì kêu liên hồi, đôi mắt mê man của dì lóe lên rồi nhòe đi.

“Hắc hắc, thưa bà, con cu của tôi làm cho bà thoải mái chứ.”

“Thoải mái… rất thoải mái…”

“Như thế nào so với Dương tổng?”

“Đừng… đừng nhắc tới người đó…”

“Nói cho tôi biết, không nói tôi sẽ không động đâu đấy”

Nói như vậy, người đàn ông thực sự ngừng di chuyển. Chỉ là lúc này đì Dĩnh đang lên cơn cực khoái, làm sao mà chịu được cảm giác ngột ngạt không thể cưỡng lại được này?

Thế là y vội nói: “Cậu khỏe hơn anh ấy nhiều, con cặc câu cũng dày hơn của anh ấy, xin cậu đấy… mau đụ đi… tôi khó chịu quá…”

Người đàn ông dường như đã có câu trả lời mà anh ta muốn, vì vậy anh ta không làm cho dì Dĩnh lúng túng nữa. Lần này, hắn đã thâm nhập sâu vào nội địa sâu nhất của dì DĨnh. Hơi ấm siết chặt khiến người đàn ông thoải mái rên rỉ.

“Thật sự không thể tin được là cô đã gần 40 tuổi rồi mà, sinh con rồi mà cái âm hộ nhỏ của cô vẫn căng thế này, gần như không thể tin được, anh Dương thật sự liều lĩnh, một mình giữ một mỹ nữ xinh đẹp như vậy trong căn phòng trống, dành thời gian bên ngoài một mình, hahaha”

“Với con cặc ngắn củn của anh ta, làm sao anh ta có thể so sánh được với cậu?”. Những người phụ nữ trưởng thành như dì Dĩnh không phải là những người cô gái nhỏ không biết so sánh, biết cách lấy lòng một người đàn ông, biết cách khơi dậy ham muốn của một người đàn ông. Chắc chắn, sau khi nghe những lời của dì Dĩnh, nội tiết tố nam của người đàn ông bùng nổ ngay lập tức, và anh ta dường như không thể dừng con cặc trong háng thực sự lại căng lên, thúc mạnh hơn.

“Ôi… sướng quá, thoải mái quá…”

“Tôi sắp không được nữa rồi… tôi muốn…”

Theo kinh nghiệm của đàn ông, tất nhiên, tôi biết rằng dì Dĩnh sắp đạt cực khoái, và sau đó chuyển động của con cặc lại được tăng tốc, nghĩ về điều đó. Để thực hiện bước chạy nước rút cuối cùng. Bởi vì người đàn ông cũng biết rằng nếu dì Dĩnh không đạt cực khoái, anh ta sẽ không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của dì thật khít khao và thoải mái đến nỗi ngay cả hắn cũng có thể nứng được mà. May mắn thay hắn có kinh nghiệm và kỹ năng, chỉ cần có thể kiểm soát nó.

“Ư ư… tôi… đến…”

“A…”

Theo lời thốt lên của dì Dĩnh, người đàn ông cũng đột nhiên ngừng di chuyển và nắm lấy bầu bĩnh của dì Dĩnh bằng cả hai tay. Cặp mông to, trắng như tuyết thật quyến rũ. Tôi thấy người đàn ông lúc này không biết quý trọng mà đóng cửa nhắm mắt, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do xuất tinh mang lại. Tuy nhiên, sau khi dì Dĩnh thoát ra khỏi con cặc của người đàn ông, cơ thể của dì gần như không đứng vững, co giật và run nhẹ. Thịt vú run rẩy đều chứng tỏ dì Dĩnh vừa đạt đến đỉnh điểm, đang tận hưởng khoái cảm sau bữa tiệc nhục dục.