Chapter 122
========================================

Sau khi tắm xong tôi bước ra thì thấy mẹ không còn ở phòng khách nữa, đèn phòng mẹ sáng, cửa không đóng, tôi bước đến lấy khăn lau tóc.

Tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, vẻ mặt có chút buồn và… có chút cô đơn.

Mẹ đang nghĩ về bố? Tôi hông biết.

Theo lẽ thường tình, mẹ tôi đã quen với những đêm không có bố tôi, nhưng sao mẹ tôi lại tỏ ra buồn bã như vậy.

Tôi thấy mình dường như chưa bao giờ hiểu sâu sắc thế giới nội tâm của mẹ… không biết ngày tôi có bị ảnh hưởng bởi sự chung thủy của bố với những người phụ nữ khác không, và tôi bỗng trở nên đa cảm khi nhìn thấy bóng dáng lẻ loi của mẹ dưới ánh trăng. Tôi không thể giải thích được. Có một sự đau lòng.

“Mẹ ơi” tôi gọi và bước đến bên mẹ.

“Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?”

“Không có gì đâu, chỉ là nhớ ra một chuyện mà thôi.” Ngữ khí bình bình mà đáp.

“Mẹ, mẹ không hài lòng về điều gì sao?”

“Mẹ thì có thể có chuyện không vui, kể cả khi có, đó là việc của thằng nhóc thối con của mẹ.”

“Uh, liên quan gì đến con chứ?” Tôi bĩu môi.

Đột ngột thay đổi sắc mặt “có phải chuyện của bố không?”

“Tại sao con lại nhắc đến ông ta? Mẹ nói sẽ không vui vì người đàn ông đã chết bất đắc kỳ tử đó.”

Tôi bất ngờ ôm chầm lấy mẹ từ phía sau, dùng hai tay siết chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ rồi mỉm cười.

“Thật tốt, nếu bố không bao giờ trở lại, thì mẹ sẽ là của con.”

“Nghĩ hay đấy”, mẹ thoát khỏi vòng tay tôi.

“Con cùng bố con là cái thứ giống nhau, trước đây mỗi ngày đều quan tâm mẹ sau mông, sau khi chiếm được, cũng không thèm nhìn nữa.” Lúc này, mẹ hừ lạnh một tiếng.

“Uh, hông, con chỉ là… chỉ là…”, tôi không biết phải nói thế nào, tôi thực sự rất khó nói về bố mình, tôi thực sự không biết hậu quả sẽ như thế nào nếu mẹ tôi biết về điều đó.

“Không có gì để nói? Hừm!! Con không có lương tâm, cút đi” mẹ tức giận chỉ tay về phía cửa.

Tôi hít một hơi thật sâu, đột nhiên nắm lấy tay của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, mặc dù bây giờ con không thể nói cho mẹ biết, nhưng mẹ hãy tin ở con, con không cố ý giấu mẹ, mà là con… con thực sự không thể nói điều đó ngay bây giờ, nhưng mọi thứ con làm là vì mẹ.”

Mẹ không nói, chỉ lặng lẽ nhìn vào mắt tôi.

Một lúc sau mẹ thu mắt lại, mẹ không còn vẻ ủ rũ như xưa, mắt mẹ là cửa sổ tâm hồn, mẹ thấy rằng tôi không nói dối mẹ, nếu vậy thì sao mẹ tức giận? “Hiểu rồi, thả mẹ ra được không?” Mẹ rất thông minh, không tiếp tục hỏi tôi.

Mẹ không tức giận buông cánh tay tôi ra, thầm nghĩ cuối cùng mình cũng đã qua cửa ải của mẹ rồi.

Thấy cơn giận của mẹ tan biến, bản tính sát gái của tôi lại bắt đầu trỗi dậy nên tôi đơn giản nằm vào lòng mẹ mà ôm chầm lấy mẹ một cách dâm đãng.

Mẹ tôi làm sao có thể đoán được tôi đang nghĩ gì? Vì chuyện này mà mẹ tôi liều mạng đẩy tôi ra, làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội ăn đậu phụ của mẹ một cách dễ dàng như vậy.

“Còn nói này mẹ, mẹ vừa nói cho con một món hời, con nhận được nó khi nào?” ” Con vẫn cưa có một món hời? Lão bà của con đã cho đụ rồi, ngay cả miệng cũng dành cho con, như vậy không lời sao? Con muốn gì? ” “Hừm” mẹ tôi xấu hổ không nói nên lời, nên bà chỉ có thể nhìn tôi một cách nghiêm khắc, và sau đó phớt lờ tôi.

Thấy mẹ không phản kháng, tôi còn tưởng mẹ sẽ thông cảm, theo đà ném mẹ xuống giường, từ khi có dì ôn, tôi mới biết mình phải chủ động nhiều việc, đến khi nào hết đói bụng thì thôi.

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay ma thuật của tôi đã trèo lên đôi cao chót vót mềm mại, và tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không mặc áo lót bên trong, điều đó khiến tôi khá sốc.

Tôi không phải là người duy nhất bị sốc, mẹ không ngờ tôi trở nên dạn dĩ như vậy, chẳng trách trước đây nhiều lần mẹ chủ động còn tôi thì bị động khiến mẹ sợ hãi tưởng mình sẽ làm gì bà, tuy rằng loại suy nghĩ này không nên xuất hiện ở mẹ với con, nhưng chỉ có mẹ mới biết con trai mình và quan hệ loại chuyện này không phải là không thể.

Ngay lập tức, mẹ đẩy tôi ra và hoảng sợ đề phòng tôi: “Còn làm gì vậy?”

“Con, con…” thấy mẹ giận dữ nhìn mình, tôi không khỏi nản lòng và dừng lại ngay lập tức, không còn dám tiến xa hơn nữa.

Cứ tưởng mẹ cho con lau dầu bằng nửa đẩy nhưng mẹ vẫn là mẹ.

“Con xin lỗi mẹ, gần đây con hơi mất tập trung và không thể tập trung được. Con luôn nhìn vào bộ ngực của các bạn nữ trong lớp, và một số giáo viên vữ. Con thậm chí còn nghĩ đến bộ ngực của mẹ. Con không thể không nghĩ đến điều đó. Chính vì vậy mà con không dám đến với mẹ, sợ mình không làm chủ được bản thân sẽ làm những điều tổn thương đến mẹ…” tôi bịa ra lý do để nói dối mẹ một chút, đó là phản hồi rằng tôi đã không đến gặp mẹ trong hai ngày qua.

Nhưng thật ra tất cả đều không phải là nói dối mẹ, thật ra mấy ngày nay tôi cũng hơi lơ đãng, đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ với dì ôn kể từ khi trong bệnh viện, ở tuổi của tô, khi bị ám ảnh nhất là tình dục, tôi đã lén nếm mùi vị của trái cấm, tôi ăn tủy mới biết mùi vị, đặc biệt là với mẹ tôi và dì ôn, hai người phụ nữ xinh đẹp vào loại bậc nhất cả về hình thể lẫn ngoại hình, và sức hút đó đối với tôi có thể tưởng tượng được.

Tôi nóng lòng muốn ngày nào cũng được ngâm mình trong cái lỗ âm hộ tuyệt vời của dì ôn, cái mùi vị đó chỉ làm tôi nghiện thôi, hôm nay được xem chiến vụng trộm vợ giữa bố tôi và mỹ nữ. Lưu huệ anh tuy là một người đàn bà quyến rũ nhưng dáng người cũng không quá hấp dẫn, tôi đã đánh trống lảng từ khi về đến nhà, để tránh cho bản thân quá nổi bật, tôi cũng dùng cái quần lót để thu nhỏ dương vật lên đang kìm nén thì may ra có cái quần che lại không ai thấy, nếu không thì cai quy đầu của tôi sẽ lòi ra khỏi cái quần lót khi có người nhìn thấy thì thật là xấu hổ.

Không cần phải nói mẹ tôi, mặc dù đồ ngủ vẫn còn khá bảo thủ, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã được chuyển từ cotton sang lụa, và chất liệu mềm mượt rơi vào vóc dáng đầy đặn và đường cong của mẹ tôi, đặc biệt là của mẹ. Lúc này không mặc áo ngực, nó chỉ thuộc về bộ ngực săn chắc của mẹ, bộ đồ ngủ được dựng thành hình vòng cung, thậm chí có hai điểm còn hơi nhô lên ở phía trên. Mẹ nghĩ khó cho một người đàn ông để chống cự lại sự cám dỗ này.

Chưa kể tôi là một thiếu niên máu nóng như vậy, từ khi về đến nhà tôi vẫn chưa bớt sưng, ngay cả khi tắm bằng vòi nước lạnh, tôi vẫn nghĩ về thân hình nuột nà của mỹ nữ, và của mẹ… đan xen vào nhau, không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể mềm được.

Câu nói của tôi khiến mẹ tôi choáng váng, bà thậm chí còn quên mất rằng con trai bà đã đến tuổi này, chính là sự thật là đứa nhỏ này đã lớn đến mức bà còn quên cả chuyện con trai mình vừa tròn mười sáu tuổi, rốt cuộc là đứa nào? Học sinh cấp 2 lớn như vậy, còn hơn cả người da đen châu phi ở nước ngoài, bạn có thể tưởng tượng chúng to lớn như thế nào.

Nghĩ đến cái này, bà ấy đột nhiên liếc nhìn tôi, điều này khiến tôi có chút không thể giải thích được, mẹ có ý gì? Sau đó, mẹ tôi mới nhớ rằng bà đã quá nghiêm khắc với tôi trong những năm qua, thậm chí bà không cho tôi chạm vào máy tính hay điện thoại.

Mẹ tính tình bảo thủ, nhưng không có nghĩa là tư tưởng của mẹ cứ lạc hậu, không biết trên mạng có nhiều phim khiêu dâm hay tiểu thuyết khiêu dâm.

Bà ấy không ở vị trí của tôi và cũng không mưu cầu chính trị. Về học vấn, mẹ là người cởi mở hơn nhiều người trung quốc, nhưng bà ấy vẫn không thể chấp nhận tính cách bảo thủ của mình.

Ngoài ra, khi mẹ tôi muốn, bà ấy đã cứt hết những kênh này cho tô, tôi cũng không thể làm gì khác được.

Không có gì lạ khi tôi tập trung vào mẹ, dù sao thì bà ấy cũng là người phụ nữ mà tôi thân thiết nhất.

Đối với điều này, mẹ tôi cảm thấy hơi nợ tôi.

Nếu mẹ tôi biết rằng tôi đã được một gã béo chết tiệt làm hư hỏng từ lâu, tôi đã xem rất nhiều av cấp độ tuyển tập của quốc đảo. Ngay cả máy tính bảng của gã béo chết tiệt đó vẫn còn trong phòng của tôi. Và có rất nhiều phim khiêu dâm, những bộ phim trong đó, tôi sợ là mẹ không cảm thấy rằng nợ tôi, nhưng mẹ sẽ bẻ gãy tôi, không phải xương mà rất có thể từ tận đáy lòng… đột nhiên mẹ rút sức mạnh chống lại tôi, và đột nhiên vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi vai lần, và cuối cùng bà hơi ngượng ngùng quay đầu lại”chắc làm đêm nay bố con sẽ không về, nên cứ ngủ ở đây.”

Mẹ đột nhiên phun ra một câu khiến tôi suýt cắn vào lưỡi, ngay lập tức, tôi sợ hãi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, có phải mẹ đang ám chỉ tôi không… không, hạnh phúc này đến quá sớm.

Điều này… cuối cùng tôi có thể đạt được những gì tôi muốn tối nay không? Tôi đang mơ à? Hay tôi đang bị ảo giác? Trái tim nhỏ không cam lòng của tôi đạp loạn xạ, đè nén ý muốn trong lòng, “mẹ, mẹ muốn ngủ với con là sao?”

“Sao? Con không muốn” tôi gật đầu, như thê sợ mẹ hối hận, đôi mắt của bà cũng thay đổi, tôi như muốn ăn thịt mẹ mình đến tận xương tủy, nên gần như chảy nước miếng và mứt rơi ra ngoài.

Thấy tôi như con heo, mẹ biết chắc tôi đã hiểu lầm.

Đang lúc sắp vồ tới, thì mẹ đưa tay vỗ vỗ cái trán của tôi một cái, nói: “Đừng lộn xộn.”

“A…” mới vừa nói, trên thực tế cũng không có chuyện tốt như vậy, không nói tới nó là mẹ tôi.

Nhìn thấy trong nháy mắt tôi mất hết hứng thú, cúi đầu tuyệt vọng, mẹ mỉm cười, thầm mằng một tiếng ngốc, không lộn xộn, con thật sự không nhúc nhích, thật sự là nhìn không ra, buông ra có xấu hổ không? Nhưng mẹ tôi cũng biết rằng tôi tôn trọng mẹ và không sẵn sàng làm tổn thương mẹ theo ý muốn của mẹ.

Đang nhìn tôi đang muốn cử động còn do dự, mẹ đột nhiên cởi cúc ngực bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng kéo sang hai bên, bỗng một đôi thỏ trắng bự thò ra ngoài, phải biết là mẹ đang nằm lúc này nó sẽ chìm xuống, về cơ bản nếu nằm xuống dưới cúp b thì sẽ có ngực lép. Nhưng cặp vú của mẹ tôi đã cao bằng 2 cái đỉnh, không còn có thể mô tả là lớn nữa, cộng với sự bền bỉ.

Những người lái có kinh nghiệm biết rằng nếu thịt vú như vậy là tự nhiên, nó chỉ có thể có nghĩa là độ đàn hồi và kết cấu của bộ ngực quá nhiều và kích thước vô song. Những bộ ngực như vậy chỉ đơn giản là vũ khí mơ ước của những người yêu thích bộ ngực lớn.

Tuy nhiên, vũ khí giết người như vậy đã ở ngay trước mắt tôi, tôi không thể không nuốt nước bọt, tự nghĩ, mẹ có ý gì? Nếu mẹ không để con lộn xộn và cám dỗ con như thế này, mẹ có đi không? Tra tấn tôi đến chết? Mẹ không nói gì, thậm chí mẹ không hề tỏ ra xấu hổ, mẹ chỉ lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi phát điên lên với thái độ của mẹ tôi. Mẹ tôi đang chơi cái trò gì thế này?

Càng ngày tôi càng quấn quýt hơn, tôi chợt thấy khóe miệng mẹ hiện lên một tia giễu cợt, thật tàn nhẫn chẳng thèm đói hoài gì, hiện tại vú đẹp, lúc cần thì có vú nếu tôi chết, tôi sẽ chết giữa hai đỉnh núi khổng lồ này.

Ngay lập tức, tôi bóp mạnh cặp vú to tròn của mẹ, cái bầu bĩnh khó mà nắm được bằng một tay, sờ mó mềm mại khiến tôi muốn chết đi được.

Bộ ngực trắng như tuyết và hoàn mỹ, núm vú đỏ tươi và tươi tắn, nhũ hương đậm đà mê hoặc không thể tìm thấy ở đâu.

Không giống như dì ôn, cặp vú bự của mẹ tôi thực sự đã làm tôi say mê.

Lý do tại sao đàn ông nào cũng thích ngực phụ nữ là vì đàn ông có cảm giác đặc biệt với bộ ngực, khao khát được bú sữa mẹ một cách tự nhiên.

Cũng bởi vì có đạo lý, lớn lên bọn họ không còn có thể sờ soạng, chỉ có thể lui ra đuổi theo bộ ngực phụ nữ khác.

Và tôi đang thực sự trở về cái nôi đã nuôi dưỡng tôi, bầu ngực của người mẹ ruột của tôi, mà bây giờ tôi đang trong tầm tay của tôi.

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến tôi cảm thấy khó chịu rồi, vú của mẹ tôi, thật là một hương vị và trải nghiệm tuyệt vời, loại cảm giác này không thể nào có được bởi những bộ ngực của phụ nữ khác.

Đặc biệt là vũ khí của mẹ tôi vượt quá tầm thường, to lớn, khổng lồ, và những thuật ngữ này cứ hiện lên trong đầu tôi.

Tuy nhiên, sau khi tôi cho nó vào, nó trở nên trắng, rất mềm và rất thơm.

Tôi đang ngậm núm vú của mẹ, và mặc dù không có sữa chảy ra, nhưng trầm hương đã thấm vào dây thần kinh dọc theo các giác quan của tôi, và đột nhiên tôi cảm thấy hệ thống xử lý thần kinh của mình bị rỗng và đình trệ tạm thời.

Điều duy nhất đọng lại trong tâm trí tôi là hình ảnh cặp thỏ trắng to lớn của mẹ.

Hai cái núm vú bị lưỡi tôi tấn công liên tục, cái tê nhẹ làm mẹ tôi run lên vì cười, kiểu như điện giật này là điều mà ngày xưa chồng bà không thể cho được.

Lạ thật, trước ddaaay khi làm tình với chồng chưa bao giờ bà thấy nhói đau như vậy, nhưng giờ phút này, được con trai mình bú, chỉ cần sờ ngực thôi là bà ấy đã không kìm được cảm xúc rồi, có một loại cảm giác khao khát, khao khát được con trai vỗ về như thế này… nhìn tôi bò lên trên người bà, hoàn toàn vùi trong thế giới của sữa mẹ, ánh mắt của mẹ tôi rất phức tạp.

Vì thấy bà ngày càng cởi mở với tôi hơn, có vẻ như lần này bà đã chủ động cởi cúc áo và để lộ bộ ngực của mình trước mặt tôi, bà không cảm thấy xấu hổ lắm, như thể là một chút một cách tự nhiên.

Cũng giống như quan hệ tình dục với chồng, đó là nghĩa vụ của một người vợ, và đó là điều tất nhiên…

Đây không phải là một dấu hiệu tốt, chứng tỏ rằng không chỉ trái tim mà cả cơ thể của bà cũng đang dần bắt đầu chấp nhận con trai của mình.

Dù đã nhiều lần nghĩ đến việc nghe nội tâm mà quên đi người này là con trai của mình, nhưng mỗi khi muốn đưa ra quyết định, trong lòng lại có một giọng nói khác ngăn cản.

Là một người phụ nữ truyền thống bảo thủ, luôn cho rằng những qua niệm truyền thống đã ăn sâu vào tâm khảm, có lẽ đối với phụ nữ ngày nay, lừa dối là chuyện hết sức bình thường, chuyện tình một đêm không phải là hiếm.

Bằng không, tại sao sẽ có lão vương bên cạnh bay khắp bầu trời, còn có một lão vương khác bên cạnh.

Nhưng đối với mẹ tôi, đó là bức tường thành không thể vượt qua.

Cũng chính bức tường này đã ngăn cản bà, từ lâu bà đã biết trái tim mình thuộc về con trai mình nhưng vì rào cản này mà bà chưa bao giờ dám bày tỏ lòng mình với con trai.

Mẹ thì khác con, con chỉ cần thương mẹ thôi, nhưng mẹ còn quá nhiều thứ phải lo, không chỉ là quan niệm, mà ca đảm ở bên con trọn vẹn.

Loạn luân thực sự không chỉ là nói về nó, khi nó rơi vào người thật. Cần phải có dũng khí vô song để thực hiện bước này.

Khi bà nghĩ đến điwá con trai của bà, người đã được thụ thai và sinh ra sua 10 tháng, để nó nhét bộ phận sinh dục của nó vào âm đạo của mẹ, bắn tinh khí của sự sống vào tử cung của bà, và kết hợp với con trai của bà, cảm giác rất tội lỗi.

Không phải ai cũng biến thái như những người dân trên đảo, ngay cả chó mèo cũng có thể làm thú tính.

“Tiểu phong, làm ơn dừng lại,” mẹ nói.

Nghe mẹ nói xong lập tức không ngừng xoa nắn hai vú của mẹ, đồng thời phun ra hai quả nho đỏ mọng, tinh xảo đã lâu, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ không rõ lý do.

Tôi hơi lo lắng và không biết mẹ tôi muốn làm gì.

“Mẹ sẽ giúp con, đợi con thì không biết khi nào mới làm được.” Tôi choáng váng.