Chapter 104
========================================

Tôi đẩy dương vật sưng tấy giữa háng của tôi cho dì Ôn, và suy nghĩ của tôi vẫn chưa thay đổi hoàn toàn. Tình huống này, trước đây tôi vẫn thói quen như vậy, muốn tự mình giải quyết. Nếu biết rằng, canh giữ một nữ nhân trưởng thành xinh đẹp như vậy. Thật sự nghĩ tới tự mình giật dây giải quyết, e rằng sẽ bị người ta chế nhạo chết mất.

Ôn Uyển Đình nhìn bộ dạng xinh xắn đáng yêu của người yêu nhỏ mà ngẩn người, không nói nên lời. Bà thậm chí không biết phải miêu tả như thế nào, đôi khi cậu ấy tỏ ra rất thông minh, nhưng khi đến thời điểm quan trọng, cậu ấy lại trở nên ngốc nghếch. Nhưng không phải vì thế mà bà yêu cậu ấy nhiều như vậy sao?

Ngay khi tôi đang bối rối đến mức không biết phải làm gì thì một hơi thở nóng ẩm đột ngột xuyên qua toàn thân khiến tôi rùng mình. Tôi truy tìm lại nguồn gốc, nhưng dì Ôn đang liếm dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn.

“Dì Ôn, dì…”

“Dì nói cháu ấy à, sao dì lại có thể yêu một kẻ đê tiện như cháu?” Ôn Uyển Đình ngẩng đầu lên liếc tôi một cái, giống như đang nhìn một tên ngốc vậy.

Tôi đương nhiên không chịu nhận, “nhưng không phải dì nói Như Khải sắp dậy sao? Còn dì Lan, nếu họ…”

“Dì dọa cháu mà có thể tin, thường ngày lễ thì Tiểu Khải không ngủ đến chín giờ mười một giờ dì không gọi, nó dậy không được, còn dì Lan thì sáng đi tập thể dục buổi sáng, đi mua rau. Một tiếng rưỡi nữa quay lại. Nếu không dì Lan thường sẽ trở lại sau chín giờ.”

“À ra là vậy, cháu nói này, dì Ôn, bảo sao cháu không thấy dì căng thẳng chút nào? Thảo nào làm cháu sợ.” Tôi chỉ có một bộ mặt ăn hiếp sao? Tại sao mỗi người phụ nữ đều thích chọc ghẹo tôi? Dì Dĩnh và mẹ tôi không nói, ngay cả dì Ôn bây giờ cũng thế này.

“Đã như vậy thì đừng trách cháu vô lễ.”

Lúc tôi muốn đè dì Ôn xuống dưới để trút oan ức, dì Ôn đã ngăn lại.

“Cháu đang làm gì vậy?”

“Tất nhiên là làm dì rồi” tôi giả vờ cười, thật lòng mà nói tôi thực sự không hợp làm kẻ xấu nên chỉ làm ra sự buồn cười.

“Xì xì”

Chắc chắn, ngay cả một phụ nữ đình đám như dì Ôn cũng không thể nhịn được cười khi nhìn thấy tôi, “ây, cháu ấy à, dì phát hiện cháu thực sự rất buồn cười”

“Những gì dì vừa nói chỉ là khái quát. Dì không chắc lắm, có lẽ hôm nay Tiểu Khải đột ngột dậy sớm, hoặc dì Lan về sớm, vì an toàn nên trở về càng sớm càng tốt, hơn nữa đồ con sói đói khát này, cứ bắt đầu đụ thì sẽ phát điên lên, sau đó nếu không kiềm chế được sẽ rất tệ, bây giờ đã là tám giờ rưỡi rồi.” Dì Ôn vẫn cười cười, trong lòng rất không vui. Mà tôi có một khuôn mặt đen, tôi gần như nhìn lên bầu trời ở một góc 45 độ, và bật khóc trong gió.

“Được rồi được rồi, tuy rằng không thể quan hệ, nhưng dì vẫn có thể cho cháu thoải mái ra vào.” Nói rồi lại cúi xuongs ngoạm lấy cái vật khổng lồ của toi rồi cho vào miệng.

Cái miệng có vẻ nhỏ nhắn và dễ thương của dì Ôn thực sự có thể chứa toàn bộ đầu dương vật của tôi. Về kích thước dương vật của tôi, ngay cả cái đầu dương vật cũng không thể chứa nổi cái miệng nhỏ nhắn bình thường được thâm nhập bởi tôi.

Dì Ôn một tay giữ lấy gốc dương vật của tôi, tay kia cầm hai hòn dái của tôi, nhẹ nhàng chơi đùa, hiển nhiên dì Ôn cũng biết tinh hoàn đàn ông mỏng manh. Vừa nghịch túi tinh vừa quan hệ bằng miệng cho tôi là điều không phải đàn bà nào cũng làm được, ngay cả đàn bà lấy chồng mấy chục năm cũng không làm được, và chỉ những nữ diễn viên av mới có được kỹ năng tuyệt đỉnh.

Cái lưỡi nhỏ nhắn nóng ẩm quyến rũ kia, ngoại trừ đầu dương vạt, không chịu buông tah những bộ phận khác, không ngừng cọ vào thân rùa của tôi, như thể dùng dương vật của tôi làm sáo thổ. Nhất là khi dì Ôn đang cầm hai hòn dái bên dưới tôi, dường như có dòng điện trăm nghìn vôn chạy dọc trong cơ thể, quy đầu của tôi tức thì phồng lên theo nhịp gần như xuất tinh.

Có lẽ là lý do dương vật của tôi quá lớn dì Ôn khó thở sâu, tôi thấy độ đàn hồi của miệng dì Ôn không bằng của mẹ, tôi nhớ rằng mẹ tôi đã có kinh nghiệm về việc thụt sau vào trong tôi. Những gì đã làm, mẹ tôi đã thực sự làm được. Chẳng lẽ mẹ tôi sinh ra để dành cho tôi? Tôi nghĩ vậy.

Hoohoho…

Tôi gầm gừ vài tiếng, đừng hiểu lầm, tôi chưa xuất tinh, làm sao tôi có thể xuất tinh như thế này, điểm nhấn thực sự vẫn chưa đến. Sở dĩ tôi gầm lên là vì dì Ôn thật sự lợi dụng con cháu tôi để chơi vú bự. Dương vật căng phồng đến cực điểm đã bị dì Ôn nắm lấy, tôi vỗ mạnh vào vú, bộ ngực trắng nõn nõn nà bị bắt nạt bởi dương vạt của tôi, và nó không phải là không thích hợp. Những viên thịt cực kỳ đàn hồi đang lăn lộn, và tôi nhớ rằng trên internet từng có nghĩa phụ nữ có bộ ngực đồ sộ là từ sóng.

Đây là sóng thực sự à.

Nghiêm túc mà nói, dì Ôn rất hiểu tâm lý đàn ông, dì đã khuấy động cảm xúc của tôi, rồi dì kẹp chặt dương vật của tôi bằng cặp vú to của mình, còn hai cái vú mập thì kẹp hoàn toàn dương vật của tôi vào giữa, các bạn có hình dung ra được bức ảnh này không? Av quả thực đã từng thấy cảnh như vậy, nhưng cái hột le của mấy diễn viên nam kia chưa bằng 1/3 của tôi, kẹp một cái cúp d là đủ rồi, nhưng cái đó của tôi thì không thể khống chế được nếu thiếu một cái cúp f. Hơn nữa tuy bộ ngực của những diễn viên đó trông rất lớn nhưng ngực của họ hoàn toàn bị chảy xệ, giống như bộ ngực chảy xệ của phụ nữ.

Còn bộ ngực của dì Ôn thì săn chắc, chưa kể đến độ ấm của phụ nữ phương đông, khí chất của dì và thân hình của người phụ nữ phương tây, sự kết hợp của cả hai chỉ đơn giản là bổ sung cho nhau, có thi hoa hậu vú đẹp thì dì Ôn dám nói thứ nhất chứ không dám nói thứ hai, xét cho cùng thì ngực mẹ không đẹp, tuy rằng bà ấy cũng rất xinh đẹp, nhưng về mặt này thì dì Ôn còn xuất sắc hơn, nếu có thể làm tình với cặp vú to như vậy, tôi nguyện mất cả mười năm cuộc đời, ngoài ra nó vẫn là vú của mẹ bạn tốt của tôi. Từ Béo có thể béo và to như ngày hôm nay, ít nhất một nửa lợi ích là từ vú của dì Ôn liếm dương vật tôi. Tôi không tìm được từ ngữ nào để diễn tả sự kích thích của tôi bây giờ, và thậm chí không thể hét lên.

“Ôi… không thể nào… dì Ôn kích thích quá… cháu không thể được nó…” ngay khi tôi sắp xuất tinh, dì Ôn đột nhiên dừng lại, dùng ngón tay chặn lại mắt ngựa của tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve nàng của tôi, điều đó ngay lập tức làm cho dương vật đầy xung huyết của tôi căng ra, nó cũng giảm ham muốn xuất tinh, rất khó hiểu trước hành động của dì Ôn, nếu không cho tôi trút thì sợ tôi phát điên mất, có phải dì Ôn muốn trêu tôi nữa không?

Sắp tới tôi sẽ có câu trả lời dì Ôn đột nhiên ngồi trước mặt tôi, đột nhiên vượt qua hai cá bống, bắt đầu lấy dương vật của tôi, thật ra là hai chân xinh đẹp của dì Ôn trong tất, sau khi làm tình ngày hôm qua, tôi và dì Ôn đã chìm vào giấc ngủ say, vì vậy dì Ôn không có thời gian cởi tất nên dì ấy đã ngủ theo cách này đến rạng sáng, tuy rằng vẫn còn dính một ít tinh trùng và nước bọt của tôi, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự gợi cảm của dì Ôn mặc lụa đen dài, lớp ren trong suốt kéo dài ra từ lớp ren thắt lưng ga lăng hoa văn, hai chân tơ ren gợi cảm vừa đung đưa trước mặt tôi, vừa kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Kết cấu của chiếc tất sợi từ dương vật của tôi lan ra, loại ma sát trơn bóng và cảm giác trơn bóng, xâm nhập dấu vết của ác ma xâm nhập vào trái tim tôi phác thảo ra, và có một nỗi nhớ nào đó đối với đôi giấu kín trong lòng. Thậm chí tôi cũng không biết tại sao mình lại có cảm giác mạnh mẽ với những đôi tất như vậy. Tôi chỉ cảm thấy dì Ôn đang đeo tất. Nó thật đẹp và thú vị, mặc dù tôi nghĩ nó gần như là một điều gì đó, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ của những đôi tất như vậy. Lúc này, một cột nước trắng phun ra, nối tiếp nhau và phải mất mười bảy lần chụp để buộc nó yên lặng.

Mặc dù vậy đôi chân xinh đẹp của dì Ôn trong đôi tất đen đều dính đầy tinh dịch của tôi, dường như còn dính một lớp trắng, ngay cả Ôn Uyển Đình cũng chưa từng nghĩ có người lại có thể xuất tinh với số lượng kinh khủng như vậy, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên dì nhìn thấy nó, hầu hết chúng đều được bắn trong khoang của dì ấy, và dì ấy không thể nhìn thấy nó. Lần này, nó bùng phát ngay trước mặt dì ấy, và tác động thị giác mà nó mang lại có thể nói là hiển nhiên.

“Cháu… số lượng xuất tinh mỗi lần như vậy có kinh khủng quá không?” Ôn Uyển Đình ngạc nhiên nói.

“Ách, cháu… cháu cũng không biết, bình thường cháu tự làm không nhiều như thế”, tôi cũng bị dọa sợ rồi.

“Thật là, xem ra đôi tất này của dì phải vứt rồi”

“Cháu xin lỗi, nếu không cháu mua một đôi khác cho dì.”

Nhưng những gì được chào đón là ánh mắt phòng bị của dì Ôn, “cháu ngốc, dì có cần cháu mua cho tất chân không?” Quên đi, ta lười nói với cháu quá, xem ra có thời gian thì phải rèn luyện eq cho cháu.” “Uh”

“Cháu còn làm gì vậy, đã hơn chín giờ rồi, dì Lan lát nữa quay lại”

“Ôi chao, cháu mới nhớ ra, vừa rồi rất thoải mái nên quên mất mình vẫn đang ở nơi nguy hiểm”, tôi nhanh chóng mặc lại áo và quầ, lảo đảo chạy ra ngoài, đương nhiên phải quay về cẩn thận, tôi giống như đang đi thăm thú ngoài cửa, một lúc sau xác định không có động tĩnh gì trong phòng của Từ Béo, tôi mới lén lút đi ra ngoài, lặng lẽ nhìn thấy bóng lưng của tôi, dì ấy tức cười đến cả người khi tôi rời đi, Ôn Uyển đình cười trừ nhìn lại đống hỗn độn trên gường, ngọt ngào thở dài, đứng dậy đi vào phòng tắm, cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch hôi ra, cầm lên nhét vào lòng bàn tay, ngửi thấy mùi đặc biệt trên người, vẫn còn hơi ấm, nhìn mình trong gương, chợt nghĩ đến điều gì đó đặt tay lên bụng dưới của bà nhẹ nhàng vuốt ve, như thể bào có thể cảm nhận được những dấu vết nóng bỏng do người tình nhỏ bắn ra trong cơ thể, bất chợt bà cầm chiếc tất đưa lên miệng, thè lưỡi liếm nơi có màu trắng ngần trên đó…