Chapter 97
========================================

Tôi tựa đầu vào vai dì Ôn và âu yếm ôm lấy dái tai dì Ôn. Có lẽ là vì đang ở nhà, dì Ôn không ăn diện bốc lửa như lúc tôi theo dõi dì trước đó, hôm nay dì Ôn mặc bên trong là một chiếc áo sơ mi đen mỏng phía dưới có ren, và cổ áo tròn trịa kéo dài thành hình chữ U do vòng một đầy đặn, một đường rãnh đẹp lộ ra ở giữa, khiến vô số đàn ông phải chảy nước miếng.

Vừa cúi đầu xuống, liền nhìn thấy cái cặp khổng lồ có một không hai từ khe hở của cổ áo thấp xuống, ngay cả áo lót màu tím của dì Ôn cũng hiện ra rõ ràng, trên đỉnh còn có chút ửng hồng mờ ảo. Chỉ sự kích thích thị giác thôi đã khiến tôi bất giác sưng lên ở đâu đó giữa hai chân.

Dù có mấy lớp quần nhưng dương vật của tôi không thể bị mấy lớp vải che được, nó nằm trên bờ mông đầy đặn của dì Ôn. Cảm giác kỳ lạ nổi bật khiến dì Ôn đang rửa rau khẽ cau mày, với vô số kinh nghiệm tình ái, làm sao có thể không biết điều gì đang kìm hãm mình, lại ngấm ngầm oán trách một tên ác ôn nhỏ bé. Bề ngoài, không có một giọng nói nhỏ nào, dường như đã đồng ý với sự thô lỗ của tôi.

Thấy vậy tôi tự nhiên trở nên táo bạo hơn, đôi bàn tay nhỏ bé đen nhẻm lướt khắp cơ thể quyến rũ của dì ÔN, tự nhiên và lặng lẽ leo lên đỉnh núi khổng lồ trên ngực của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, cầm chúng trong tay chơi đùa vô cớ mà không ngại gì cả. Đây là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, và mặc dù người bạn thân đó vẫn còn ở phòng trên lầu, nhưng tôi đang chơi với những cặp vú chết tiệt này trong nhà bếp ở tầng dưới. Thật thú vị khi nghĩ về điều đó.

Đến gần lưng dì Ôn, tôi nắm lấy cặp vú to lớn, bởi vì chu vi kích thước quá lớn, tôi khó có thể cầm lấy bằng một tay. Sau khi cùng dì ÔN và dì Dĩnh, tôi đã chạm vào vú của phụ nữ rất nhiều, ngay cả con heo cũng biết sờ soạng, tuy rằng tay nghề vẫn chưa thuần thục nên không như lúc mới tiếp xúc. Đây là một quá trình tuần hoàn và từ từ, điều đó chứng tỏ rằng sự trưởng thành của tôi trong lĩnh vực này, không còn là cậu bé ngu dốt và kiêu ngạo mà tôi từng làm nữa.

“Ưm…”

Động tác của tôi càng ngày càng tăng lên, dì Ôn cũng dần dần có cảm giác, hai cánh môi anh đào nhỏ xinh mấp máy khẽ phát ra âm u, ngay cả động tác rửa bát trên tay cũng bị chậm lại một hồi, vừa định đi thêm một bước, liền thấy dì Ôn cau mày có vẻ trầm ngâm nói: “Đừng… đợi đã Tiểu Phong… Tiểu Khải ở trên lầu, chịu khó chút đến lần sau Tiểu Khải không có ở nhà…”

Mặc dù Ôn Uyển Đình đã nhiều ngày không được tình dục nuôi dưỡng, Ôn Uyển ĐÌnh chịu không nổi, âm đạo nhỏ càng thêm ngứa ngáy, nhịn không được để có một cuộc chiến lớn với người yêu nhỏ phía sau. Nhưng lý trí còn sót lại mách bảo bà, con trai bà và người giúp việc dì Lan đều ở đây, ngoại tình không phải lúc nào không hay. Ôn Uyển Đình chỉ có thể kìm nén dục vọng không ngừng mà cự tuyệt tôi.

“Không sao, Từ Béo… Như Khải một lát nữa sẽ không xuống lầu, chúng ta xuống đi.” Tôi kiên quyết nói, tiện tay lật lại, đột nhiên chui vào trong cổ áo ngực của dì Ôn, muốn tiến vào nơi càng cảm thấy sung mãn mà đôi này mang lại.

Dì Ôn hơi nghi ngờ và khó hiểu.

“Hắc hắc, tên nhóc Như Khải kia, cháu nghĩ hắn đang tập thể dục gì đó trước màn hình máy tính, sợ là hắn còn không chớp mắt ấy chứ.” Tôi chạm vào ngực mềm mại của dì Ôn, trong lòng kích động không thôi, bỏ qua một nhịp nhảy, nở một nụ cười xấu xa vô cùng dâm đãng với dì Ôn.

Với nụ cười dâm đãng như vậy của mình, nếu như dì Ôn vẫn không hiểu ý của tôi, tôi thật sự xin lỗi cái thân phận một người phụ nữ trưởng thành của dì ấy, lúc này dì ấy tức giận nói: “Xm ra dì xem mấy thứ không đứng đắn, xem nửa tháng này dì có cắt tiền tiêu vặt của nó không.”

“Thôi mà.” Nhìn thấy dì Ôn sắp bùng nổ, tôi nhanh chóng ấn vai gợi cảm của dì Ôn, “kỳ thật cháu thì có ý kiến khác, dì Ôn, cháu nghĩ phía bố mẹ có hơi làm ầm lên chuyện này, xem phim khiêu dâm cũng không phải là tội gì lớn, tại sao bố mẹ trong nhà lại đề phòng những thứ này như kẻ trộm, ở độ tuổi của chúng cháu tràn đầy tò mò đối với người khác giới, các người càng ngăn cản như thế này, chúng cháu càng thêm tò mò, dưới tình huống này nên tư vấn, nếu không chúng cháu chỉ có thể dựa vào những bộ phim khiêu dâm này để thỏa mãn dục vọng của mình, nếu không thì chúng cháu khó mà phạm tội, nghe nói nhiều bậc phụ huynh ở nước ngoài sẽ không ngăn cản, họ còn rất ủng hộ việc cho con em mình tiếp xúc sớm với phim người lớn đấy?”

“Như người ta thường nói, ngăn chặn không bằng thuận theo. Cháu đã từng nghĩ rằng thế giới sẽ khủng khiếp như thế nào nếu không có av và bao nhiêu thanh thiếu niên sẽ đi trên con đường của những kẻ hiếp dâm.”

“Ta thấy rằng cháu là đã bị hư hỏng bởi đứa trẻ đó trong gia đình dì. Theo lời cháu nói, thì người ta không có những thứ này ở thời cổ đại, mà họ vẫn tốt thế đây.”

“Dì Ôn, dì cũng biết đó là ở thời cổ đại, nhưng bây giờ là thời đại khác nhau. Trong cái xã hội đầy dục vọng này, đi kèm với nó cũng khác.”

“Thế cái gọi là đi kèm với nó cũng khác chính là đánh chủ ý nên chính mẹ của bạn thân mình?”, Dì ÔN cố tình pha trò cười, tựa tiếu phi tiếu mà trêu đùa tôi. Thật ra ý của tôi là gì sao ÔN Uyển Đình không biết, phải biết dì ấy là một vị y quan cực kỳ nổi tiếng trong thiên hạ, tuy rằng không chuyên về sinh lý vị thành niên nhưng ít nhiều cũng đã đụng chạm vào, dì ấy làm sao có thể là một người đã qua, không hiểu những suy nghĩ của trẻ nhỏ. Thật ra, Từ BÉo có xem phim khiêu dâm, Ôn Uyển Đình cũng đã biết chuyện này từ lâu, nhưng dì ấy cũng không kiêng kỵ như những bậc bố mẹ khác ở trung quốc, dù sao thì dì ấy cũng đã du học ở nước ngoài mấy năm rồi, từ khi mẹ tôi và cả những phụ nữ truyền thông khác ở trung quốc phải có tư tưởng cởi mở, đây là một trong những lý do tại sao dì Ôn chấp nhận tôi là người đàn ông của dì ấy quá dễ dàng.

“Không phải đâu, cháu không có dục vọng thuần túy với dì Ôn, đừng nhầm cháu với mấy tên lưu manh kia. Cháu thực sự yêu dì Ôn, mà dì còn không biết. Lúc đó cháu dũng cảm bước một bước này đã quyến tâm như thế nào.” Tôi đột nhiên không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực của dì Ôn, áp ngực vào lưng dì Ôn, hơi thở nóng bỏng hòa quyện với nhiệt độ cơ thể của dì Ôn, vào lúc này dì Ôn và tôi cảm nhận được nhịp thở của nhau.

Tôi ôm lấy dì Ôn, giọng nói dịu dàng văng vẳng bên tai. “Từ Như Khải là người bạn tốt nhất trong cuộc đời của cháu. Cho dù sớm cháu đã xác nhận tình yêu của cháu với dì Ôn, nhưng vì thân phận của chúng ta, cháu chỉ có thể giữ trong lòng mà không dám bộc lộ ra ngoài. Cho đến khi gặp Ôn Uyển Đình dì ơi, dì thân mật bước vào khách sạn với những người đàn ông khác, lúc đó trái tim cháu như tan nát, cháu không biết phải là chính mình như thế nào. Cuối cùng, cháu biets được lý do cơ thể của dì, dì Ôn nhưng cháu vẫn không buông tha cho dì Ôn như thế, như thế nào, chính mình hận chính mình tại sao không phát hiện sớm hơn, khi dì Ôn đau đớn rất nhiều, cháu ở bên cạnh dì, cháu…”

“Cảm ơn Tiểu Phong…” đôi mắt Ôn Uyển Đình xẹt qua chuyển động. Bà đã nghe quá nhiều lời ngọt ngào từ những người đàn ông ở độ tuổi của mình, và chính vì nghe quá nhiều nên bà mới có thể phân biệt được thật giả một cách rõ ràng hơn.

Ôn Uyển Đình vốn tưởng rằng trong đời này bà sẽ không bao giờ rung động trước lời nói của một người đàn ông, nhưng không thể phủ nhận những gì tôi nói vừa rồi chạm đến trái tim bà.

Phụ nữ từng bị thương sẽ càng nâng niu đôi cánh của mình và quấn chặt lấy mình hơn, Ôn Uyển Đình cũng không ngoại lệ. Chỉ là, khả năng ngụy trang của Ôn Uyển Đình tốt hơn phụ nữ bình thường rất nhiều, bà ấy sẽ không dễ dàng để lộ ra mặt yếu đuối của mình. Nhưng cho dù có băng bó chặt chẽ như thế nào thì vết thương vẫn sẽ tồn tại, thời gian trôi qua sẽ không khiến bà lành lại mà chỉ gây thêm những vết loét thối rữa, vết thương sẽ càng thêm đau.

Đối với dì Ôn, ngoại hình của tôi giống như một liều thuốc chữa bệnh, tôi không có ý định thực dụng như những người đàn ông gần gũi với dì Ôn, và thèm muốn cơ thể của dì ấy. Chính sự chân thành của tôi đã khiến cho mặt hồ trong lòng thầm lặng của Ôn Uyển Đình có gợn sóng, bà ấy không biết phải đối mặt với tình cảm của tôi như thế nào, là mẹ của Từ BÉo, quan hệ của bà ấy với tôi là cấm kỵ và không được phép. Nhưng nỗi trống vắng đã được lấp đầy là khao khát một mối quan hệ để cứu bà, chuộc lại trái tim đã mất của bà.

“Cháu yêu dì, dì Ôn…” vừa nói, một bàn tay ma lực của tôi luồn vào trong váy dì Ôn, men theo cặp đùi mỏng manh và dẻo dai của dì Ôn, chạm vào vùng nội địa bí ẩn. Dì Ôn bên ngoài hơi trì trệ, bởi vì bà đã cảm giác được có người xâm phạm giữa hai chân.

Dì Ôn hôm nay ăn mặc bình thường hơn, váy là laoij váy ngắn nhỏ gọn, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Ôn vốn đã rất khó khăn rồi, nhưng cũng thật tiện lợi cho tôi, tôi chỉ cần kéo cặp mông to của dì Ôn một chút là đã lộ ra, hai cái mông to trắng nõn, tròn trịa mịn màng, xứng là mông của thiếu nữ trưởng thành, chỉ cần nhìn thôi đã khiến người ta có một cỗ không thể cưỡng lại được. Đường nối thịt nơi nhúng mảnh vải ren tím, đặc biệt là cái nhị hoa ở giữa thì lõm hẳn vào, hình dạng đường viền được dải vải bọc lại gần như không cho tôi bắn ra ngoài.

Không bết là cố ý hay vô ý, khi vừa chạm vào bờ mông trắng như tuyết, thân thể dì Ôn hơi hơi nghiêng người về phía trước, làm cho bờ mông nhếch lên thành hình vòng cung hoàn mỹ, hệt như cảnh nóng bỏng trong phim. Bộ dạng cầu xin rất thu hút. Đặc biệt ở đây là nhà bếp.

Nhà bếp, đây không phải là cảnh chỉ xuất hiện trong av sao?

Một cô gái quyến rũ và gợi cảm, mặc một chiếc tất ren đen, nâng mông lên bếp và khoe âm hộ của mình với bạn thân của con trai, nhưng nó thực sự xảy ra trước mặt tôi.

Nhìn thấy dì Ôn ngoan ngoãn và không phòng vệ, tôi đột nhiên cảm thấy mình không biết phải làm gì, không biết phải bắt đầu như thế nào, khắp nơi đều có cám dỗ và gợi cảm.

Tôi liều mạng nuốt nước bọt, chống lại sự nhào lộn trong lòng, vươn tay nắm lấy mảnh vải duy nhất còn sót lại trên mông dì Ôn, mảnh lá cuối cùng đi thẳng vào nội địa bí ẩn nhất của dì Ôn. Âm hộ đầy đặn của dì Ôn, có một không hai trên thế giới, cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Môi âm hộ dày cộm mở ra, cửa âm đạo màu tím hơi hé mở. Âm hộ đỏ tươi quay ra bên ngoài, và con bào ngư đầy đặn nước chảy ra, hơn nữa bờ mông to lớn của dì Ôn lúc này cũng cong, khiến môi âm hộ vốn đã mập mạp lại càng thêm mập mạp, thứ nước đặc quánh bốc lên mùi hấp dẫn, cánh bướm màu tím kẹp lấy một cái u nhỏ, trong suốt nước bao phủ khắp nơi xung quanh vết sưng đỏ, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi tin rằng không một đàn ông khỏe mạnh về sinh lý nào có thể chống lại sự cám dỗ này, nếu như tôi một thiếu niên máu nóng, có thể chịu đựng được thì thật là kỳ lạ. Ngay lập tức, tôi vục đầu vào như một con sói đói, và thè lưỡi trêu chọc vùng đất ẩm ướt. Tôi không ngừng bú âm hộ nhỏ của dì Ôn, liếm láp từng tấc đất màu mỡ trong âm đạo của dì, tôi không nhả hết nước dâm thủy mà dì Ôn tiết ra, thậm chí còn thấm cả dịch tiết mới vào miệng tôi.

Đây có phải là mùi của một người phụ nữ trưởng thành?

Yết hầu chuyển động và âm thanh lộp bộp như mút ngón tay, không ai có thể tưởng tượng được tư thế hiện tại của dì Ôn và tôi, đôi chân đẹp đẽ của dì Ôn, tôi vùi đầu hoàn toàn vào cặp mông đầy đặn của dì Ôn, chỉ để nuốt dịch ngon lành, gợi cảm kia, ống quần hai chân dang rộng, phần hông nở nang, gốc đùi trắng như tuyết bị tôi véo trong tay, mùi thơm chỉ thuộc về đàn bà trưởng thành chảy qua đó.

Vẻ mặt của dì Ôn từ đầu đã mất đi vẻ dè dặt của một cô gái, sự điềm tĩnh lúc đầu đã biến thành cứng nhắc và kiên nhẫn, những lời thì thầm liên tục trong miệng chứng tỏ lúc này bà đang bất an, và dì Ôn đang cố gắng hết sức trấn áp đi, với cảm giác nhẹ nhõm từ sâu trong cơ thể, dù sao thì Từ Béo cũng đang ở trên lầu hai, nếu dì Ôn hét lớn quá, Từ BÉo có thể sẽ nghe thấy.

Nhưng hóa ra dì Ôn quá lo lắng, Từ BÉo đang cống hiến hết mình cho sự nghiệp vĩ đại nhất của loài người nên không quan tâm đến những chuyện khác, dù có nghe thấy cũng có thể trùng giọng của nữ diễn viên trên máy vi tính. Bản giao hưởng thực sự là mối đe dọa lớn nhất dì Lan đang ở bên ngoài, sợ dì về đột ngột, dì dì Ôn đã giải thích rằng dì Lan sẽ tự nấu ăn nhưng đó cũng là một rủi ro lớn, đúng không?

Tôi chợt mừng thầm, tưởng cũng gần như vậy, cái âm hộ nhỏ của dì Ôn bắn ra chảy nước không ngừng, tôi đứng phắt dậy, đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của dì Ôn rồi nhanh chóng rút vũ khí trong quần ra. Thực tế là tôi đã gần đạt đến giới hạn.

“Dì Ôn, cháu có thể vào được không?”

Lời nói đột ngột của tôi khiến Ôn Uyển Đình vốn đang dâm đãng suýt nữa ngất xỉu, dì ấy hơi nghiêng người dựa vào trước bếp, giống như bị tôi đánh bại vậy, lém lỉnh, sao khi nói đến điểm mấu chốt lại giống như một kẻ ngốc vậy.