Chapter 108
========================================

Vì vậy, bà không dám để con trai của bà ở với bà nữa. Thế này, bà có thể thật sự… sau khi rời khỏi phòng bệnh, tôi không có đi hướng phòng nước sôi, mà là bước ra khỏi viện, lúc này mặt trời chói chang lúc nào không biết, khi chỉ còn lại những đám mây xám xịt trời xám xịt như khẳng định tâm trạng của tôi. Trước mặt có bao nhiêu cây cỏ xanh tươi, sao không khí xung quanh cứ u mê, đè nén khiến tôi khó thở.

Tôi đi một mình giữa những tán hoa trong sân bệnh viện, những y tá, bệnh nhân ra vào như thể tôi không khỏi bàng hoàng trước những gợn sóng dù là nhỏ nhất. Tôi rẽ vào một góc và ngồi trên một tảng đá từ xa, nhìn con cá koi trong ao bên dưới, và nhớ lại tôi đã yêu mẹ tôi như thế nào, dường như đã lâu lắm rồi, khi lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ của mình…”có chuyện gì vậy, anh bạn trẻ? Cậu có gặp rắc rối gì không?”

Khi tôi đang chìm sâu vào suy nghĩ, một giọng nói trầm già ngắt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy bên cạnh tôi là một bà lão với mái tóc bạc trắng hai bên thái dương, ngồi trên chiếc xe lăn, gương mặt tuy đã già nua nhưng không hề có những vết đồi mồi và nếp nhăn. Có thể thấy, người phụ nữ này khi còn trẻ cũng không đến nỗi nào, nếu có thể trẻ hơn 30 tuổi, nhất định sẽ là một mỹ nữ.

“Cháu đã yêu một người không nên yêu, nhưng vì quá nhiều quy tắc trần tục, cô ấy luôn thờ ơ với cháu, cháu không thể đoán được cô ấy nghĩ gì. Nhưng cháu thực sự yêu cô ấy, cho dù cháu không quan tâm đến việc bị hàng ngàn người tố cáo bỏ qua một bên, cháu chỉ muốn ở bên cô ấy đến hết đời, nhưng cô ấy dường như muốn tránh xa cháu…” tôi không biết tại sao mình lại có một lòng tin không thể giải thích được đối với bà lão này, chỉ là lần đầu gặp mặt, đã tiết lộ bí mật cho bà.

“Yêu một người không dễ, yêu một người không nên yêu lại càng khó hơn”, con người khi đến với thế giới này luôn phải gánh một điều gì đó, và trách nhiệm không hề nhỏ. Đó là lựa chọn của chính cháu, vấn đề cháu biết cô ấy là người mà cháu không nên có. Người cháu yêu, vì cháu vẫn còn yêu, cháu nên mong con đường này vô cùng khó khăn. Cháu có đi xuống được không mà thấy lòng người đó không yêu, nhưng trái tim của cháu, dù cháu yêu nó có tạo nên sự khác biệt cho cháu đúng không? Người cháu yêu có thích cháu ngay từ đầu không? Cháu sẽ ngừng yêu cô ấy chỉ vì cô ấy không yêu cháu?”

“Hehe, chàng trai, nghe cháu nói rằng cô ấy tách rời khỏi cháu chứng tỏ rằng cô ấy đã nghĩ đến việc ở bên cháu trong lòng, cô ấy đã nghĩ đến việc ở bên cháu nhưng vì một số yếu tố nên cô ấy không dám tiến tới. Nếu cô ấy không thể tiến về phía trước, cô ấy phải rút lui, cô ấy càng muốn trốn tránh cháu ra xa càng chứng minh trong lòng cô ấy càng để tâm cháu”

“Nhưng cháu không biết làm thế nào?” Tôi nói: “Cháu toàn tâm toàn ý đều là vì…”

“Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Con tìm mẹ đã lâu.”

Tôi còn chưa kịp nói xong, đột nhiên từ cách đó không xa có một người đàn ông đi tới. Trẻ hơn nhiều so với bà lão, tóc không bạc trắng hản, nhìn nhiều nhất cũng tầm năm mươi sáu mươi tuổi. Nghe cách gọi hản là con trai bà.

“Đừng chạy lung tung, nếu bị gió lạnh thì sao?”

Bà cụ không ngăn cản, nhân cơ hội quay lại, cười với tôi, “đây là con trai bà, và cũng là người yêu của bà.”

Hai mắt tôi mở to.

Bà ấy không bất ngờ trước sự ngạc nhiên của tôi, bà ấy nói tiếp: “Như cháu thấy đấy, trước mắt người ngoài chúng ta là mẹ con. Thực ra chúng ta đã ở bên nhau gần hết cuộc đời. Ta và con trai cũng đã trải qua bao tầng lớp. Chúng ta đến với nhau sau nhiều trắc trở. Thời chúng ta giữ gìn hơn bây giờ, nếu ở bên nhau có thể nói là ông trời thương chúng ta.”

“Xin lỗi anh bạn trẻ, hôm nay vợ ta nói nhiều, con người ta già sẽ dài dòng. Có lẽ là bà nhìn ra số phận của cháu. Tôi luôn cảm thấy rằng cháu rất giống chúng ta ở một khía cạnh nào đó. Ta và con trai đã giấu bí mật này hàng chục năm rồi, và đây là lần đầu tiên ta đã tiết lộ cho người ngoài. Tất cả chúng ta đều đưa nó vào quan tài. Mong kinh nghiệm của ta có thể giúp gì cho cháu?”

“Cháu vẫn không biết phải làm gì?”

“Làm thế nào không quan trọng, nghe trái tim của cháu. Nếu cháu thực sự yêu cô ấy, thì dù con đường có khó khăn như thế nào cũng không ngăn cản được cháu” giọng nói người đó cứ vàng vọng.

Tôi ngẩn người trong giây lát, định thần lại muốn hỏi bà cụ thì bà cụ đã biến mất không biết từ lúc nào. Tôi hơi hụt hẫng, và tôi muốn biết thêm một chút về bà cụ, bà đã trút bỏ được sự trói buộc trong lòng để ở bên con trai như thế nào. Tuy nhiên, những gì bà cụ nói khiến tôi nhận ra rằng con đường yêu thương giữa mẹ và con trai có thể vô cùng gian nan, nhưng nhìn thấy niềm hạnh phúc trên gương mặt của bà cụ và cậu con trai, tôi càng củng cố thêm niềm tin yêu mẹ rằng một ngày nào đó mẹ sẽ cảm động vì tôi.

Sau khi được bà cụ giác ngộ, tâm trạng của tôi tốt hơn rồi, tôi muốn tìm bà cụ và nói lời cảm ơn với bà, nhưng tôi tìm khắp bệnh viện không thấy bà cụ, tôi thậm chí còn đến quầy lễ tân của bệnh viện. Người ta nói rằng không có bệnh nhân nào như vậy trong bệnh viện. Tôi không kiên trì tiếp tục tìm, có lẽ trên đời không có một bà già nào cả có lẽ do ảo giác mà tôi quá lạc lối hoặc cũng có thể bà cụ được thượng đế phái đến dẫn đường lạc lối.

Có lẽ, ít ra tôi sẽ không bối rối nữa, tôi giúp mẹ đổ nước và trở lại phòng, mẹ tôi nhìn lên tôi một chút và tôi đang nhìn mẹ tôi cả hai chúng ta nhìn nhau mỗi người có suy nghĩ khác nhưng mẹ tôi không nói. Chỉ nhìn tôi, nhanh chóng chôn chặt sự chú ý của mình vào cuốn sách trên tay. Tôi đi ngang qua mẹ và ngồi xuống, cũng không nói.

Theo cách này, có một bầu không khí tuyệt vời trong phòng, và nó có một chút yên tĩnh lạ thường, hai mẹ con im lặng với nhau một lúc lâu, đầu tiên, mẹ phá vỡ sự im lặng “mẹ xin lỗi, tiểu phong” tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem làm cách nào để thuyết phục mẹ, tại sao mẹ lại xin lỗi tôi trước?

“Con đã chăm sóc mẹ cẩn thận như vậy, mà mẹ đã nói điều đó với con…”

“Không, mẹ nên nói xin lỗi mẹ là con, mẹ cũng quan tâm đến việc học của con, nhưng con lại hành động như một đứa trẻ. Thật sự là không ổn mẹ đừng lo, con sẽ quay lại trường lấy sách giáo khoa sau. Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh cấp 2 cũng đang đến gần, nội dung học cấp 2 cơ bản đã xong, còn lại thì thôi đi, lúc đó cũng không hiểu, cứ hỏi mẹ, con tin rằng với mẹ đây, cô hiệu trưởng sẽ không tệ hơn giáo viên trong trường đúng không?” Tôi cười lăn cười bò làm không khí bớt căng thẳng giữa mẹ tôi và tôi.

Có thể là do tôi khiến mẹ nhiễm, và mẹ tôi mỉm cười. “Điều đó chưa chắc đã đúng, mẹ đã lâu không tiếp xúc với việc dạy dỗ. Không biết mẹ có làm được không,” bà nói.

Tôi mỉm cười nhìn mẹ không nói tiếng nào.

Mẹ nói không thể giải thích được, “tại sao con nhìn chằm chằm vào mẹ mọi lúc? Có gì trên khuôn mặt của mẹ?” “Mẹ, mẹ thực sự xinh đẹp”

“Xinh đẹp, con đúng là một cái đầu chết tiệt. Tiểu tử con biết thế nào là cái đẹp, chỉ biết làm cho mẹ vui vẻ”, tuy rằng mẹ nói như vậy, nhưng nụ cười trên mặt cũng không khép lại được, ai cũng có thể thấy lòng mẹ vui.

Sau những ồn ào như vậy, tôi thấy giữa tôi và mẹ bớt lạnh hơn rất nhiều, tự nhiên hơn. Dường như mẹ tôi cũng đang thay đổi, nếu như lần trước mẹ tôi tuyệt đối không thể nhân nhượng việc học của tôi thì lần này bà đã đi trước tôi một bước và xin lỗi tôi. Có thể thấy vị trí của tôi trong lòng mẹ đang dần chuyển sang trọng tâm.

“Vậy thì mẹ xinh đẹp của con. Con có thể ở lại chăm sóc mẹ cho đến khi mẹ xuất viện được không?”, Tôi biết lúc này mẹ đã hứa với tôi rồi nhưng tôi vẫn muốn hỏi và được mẹ cho ở lại viện.

Dáng vẻ con trai khiến mẹ ngây người ra, ngoài mặt vẫn nghiến răng nghiến lợi, coi như chấp nhận rồi.

“Vậy thì con có thể chăm sóc mẹ đến mức nào, mẹ?” Tôi đột nhiên nói một cách kỳ quái.

“Đến mức nào?”

“Hắc hắc, đó là có cần con đi cùng mẹ vào nhà vệ sinh và giúp mẹ mặc quần áo không?” Tôi giả vờ ủ rũ.

“Cốc”

“Ôi, đau quá…” tôi lấy tay che đầu “mẹ ơi, mẹ làm gì vậy?” Cú gõ của mẹ thực sự là một nỗi đau mà tôi không bao giờ quên được trong đời.

“Tiểu biến thái, đừng ảo tưởng nữa. Nếu con còn dám nghĩ bậy bạ nữa xem ta không đánh gục con không, khi mẹ con ốm thì không thể dạy cho con một bài học đúng không? Đừng lo lắng, mẹ đã luyện lên trán con nhiều đến mức con không thể nhắm mắt, con xem tin được hay không?” Đột nhiên, đối thoại của mẹ thay đổi, “khi y ta đến thay kim, mẹ muốn ra ngoài đi dạo, giúp mẹ thay quần áo”

“Ồ…” bằng một giọng dài, tôi cong môi và bước sang một bên để lấy túi quần áo của mẹ.

Thấy tôi định đi ra ngoài, mẹ hỏi: “Con đi đâu đấy?”

“Mẹ không phải đi thay quần áo hả? Con không trốn chút, đợi mẹ đánh trên đầu con nữa à?” Tôi thờ ơ không biết quý trọng mẹ thì làm sao có sức lực được.

“Đồ ngốc, mẹ còn đang có kim trong tay, con không ở giúp ta thì làm sao đổi được?” Tôi vừa rồi có chút nghe lầm không? Mẹ nhờ tôi giúp mẹ thay quần áo? Có điều gì đó sai với thính giác của tôi? Hay tôi đang mơ và chưa tỉnh?

Tôi lập tức lấy lỗ tai ra và tự tát mình hai cái. Hành động dại dột của tôi khiến mẹ tôi thắc mắc “mẹ kêu con thay quần áo, con làm sao vậy, ngu ngốc vậy?”

“Không, con chỉ đang thử xem mình có đang mơ không thôi hahaha” haha chóng váng, mẹ tôi nhổ nước bọt, “đồ ngốc”, “lại đây giúp mẹ cởi áo trước đã”

“Oa”, tôi ngồi trước mặt mẹ, chuẩn bị đưa tay cởi cúc áo bệnh nhân của mẹ, trong lòng chợt căng thẳng không thể giải thích được.

Dù dì đây cũng là lần đầu tiên tôi cởi quần áo của bà ấy trước mặt bà. Mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ tôi cởi quần áo nhiều lần trước đây và thậm chí tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Nhưng trước đó, tất cả đều là do mẹ tôi cởi quần áo, không liên quan gì đến tôi, và dường như tôi bị động. Khi tôi thực sự muốn chủ động cởi quần áo của mẹ, tôi vẫn còn hơi lo lắng.

“Sao tay lại run vậy?” Thấy tôi hồi lâu không cử động, mẹ tôi cười khẩy trong lòng. Bà ấy làm sao có thể không đoán được tôi đang căng thẳng, tên tiểu tử này thường ngày âm mưu, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại như một tên ngốc. Cố tình giả vờ mất kiên nhẫn và nói: “Thôi vậy”

“Ôi, con con biết mà”

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, bộ ngực đầy đặn và mập mạp của người mẹ lộ ra. Đường viền cổ áo, thì đây là nơi tôi rất vui. Bộ ngực mạnh mẽ và kiêu hãnh, làn da trắng tinh tế và đầy đặn, những đường nét hấp dẫn, chu vi bàn chân đáng kinh ngạc, chiếc cốc hùng vĩ, nhưng nét chạm tới sâu thẳm và khó lường. Nhất là khi mẹ vẫn đang mặc chiếc áo lót trong suốt bằng ren đen gợi cảm đó, tôi rất muốn biết làm cách nào mà mảnh vải nhỏ như vậy lại có thể chứa đựng hai cục thịt to như vậy, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần trong suốt của tấm vải tuyn phía trước hơi nhướng lên, ẩn hiện ửng hồng.

“Giúp mẹ cởi quần áo, con cầm chày làm gì?” Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm bộ ngực ngẩn người, hai mắt suýt nữa trợn trừng. Bà ấy mong đợi tôi sẽ phản ứng, nhưng bà ấy không ngờ rằng tôi sẽ không thể chịu được sự cám dỗ, cả người đứng bất động như một kẻ ngốc. Bất đắc dĩ, phải lên tiếng nhắc nhở.

“Được rồi” tôi không có việc gì khác để làm bây giờ ngoại từ sững sờ, hành động trong tiềm thức, choáng váng.

Tôi cẩn thận giúp mẹ cởi áo bệnh nhân, dù gì mẹ tôi cũng cầm trong tay một cây kim, nếu làm mất sẽ rất phiền phức, bạn có nghĩ rằng đây là kết thúc? Hehe, chương trình hay chỉ sắp được dàn dựng, mỗi khu trong bệnh viện đều có một cái chậu, và ngày nào y tá cũng đến lấy quần áo của bệnh nhân này và khử trùng đồng nhất. Khi tôi lấy bộ quần áo bệnh nhân của mẹ tôi vứt vào chậu nước bên cạnh khu phòng bệnh, tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi lấy ra một chiếc áo nịt ngực khác từ trong túi.

Không đúng, chẳng lẽ hôm nay tôi lại được chúa ưu ái sao?

Tôi thấy mẹ gọi tôi qua “giúp mẹ cởi cúc áo ngực sau.”

“A?” Không chỉ tay tôi run, mà mí mắt cũng run lên. “Mẹ, mẹ gọi con à?”

“A sao? Không phải tên của con à? Có người thứ 3 ở đây sao? Hay chờ y tá đến thay kim.” Mẹ tôi đưa cho tôi một chiếc áo nịt ngực màu đen. Chiếc áo ngực này rõ ràng là tiết chế hơn rất nhiều, hình như mẹ còn ngại mặc áo lót hở hang quá gợi cảm, nếu chẳng may bị nhìn thấy thì quả là một thiệt thòi lớn.

“Tiểu ngốc tử, cũng không phải chưa từng thấy qua, có cần loại phản ứng này không?”

“Ừm, ” tôi đưa tay đặt ở trên trán của mẹ, lại đặt trán tôi. “Mẹ không có sốt, mẹ không bị sốt. Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy”

“Sao vậy cái gì, con rốt cuộc có thay đồ không?”

“Thay chứ”, sợ mẹ hối hận, tôi đã nhảy ra sau lưng mẹ. Nhưng trên mặt mẹ có hai vết ửng hồng mà tôi không nhìn thấy được. Chứng tỏ lòng mẹ không được bình yên. Bà cũng không biết tại sao đột nhiên lên cơn nhờ con trai giúp bà thay quần áo và để nó cởi áo ngực. Dù sao thì đó cũng có thể coi là sự đền bù, bà tự nhủ như vậy.

Nhưng khi ngón tay của con trai bà chạm vào lưng bà, tim bà đập đột ngột, và trong khi con trai liên tục loay hoay cài cúc ngực phía sau, nhịp tim của bà không bao giờ giảm xuống dưới hai trăm. Đúng lúc bà đang rất lo lắng thì con trai bà đột nhiên nói gì đó khiến bà giật mình.

“Mẹ, làm sao cởi cái cúc áo này?”

Cứ như vậy, người mẹ đang cực kỳ căng thẳng đột nhiên tách ra. Ở trước mặt không nhìn thấy tức giận trợn tròn mi. Trong lòng thầm mắng tôi là đồ đại ngốc không hiểu khí thế. Nhưng bà vẫn giải thích cho tôi cách cởi cúc áo ngực.

Đương nhiên, mẹ sẽ không biết rằng chỉ trong chốc lát, trong lòng mẹ đã trải qua vô số hoạt động. Tôi vẫn đang tập trung cởi cúc áo, sao cái cúc ngực này khó hiểu vậy, may mà sau lời giải thích của mẹ, mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Khi tôi cởi áo ngực của mẹ tôi ra, cặp vú to lớn của mẹ tôi sụp đổ ngay lập tức, không có sự kìm hãm của chiếc áo lót, cặp vú to lớn của mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện một cách hoàn hảo. Chỉ nhìn từ sau ra trước, tôi gần như không chịu nổi và muốn véo nó. Tôi cố tình bước đến phía trước để cởi chiếc áo lót của mẹ. Và lần này cặp vú của mẹ lại hiện ra trước mắt tôi…

Cho dù nhìn bao nhiêu lần, bộ ngực của mẹ là lớn nhất mà tôi từng thấy, một mình dì ôn cũng không thể so với vòng cung hào phóng này. Bộ ngực của dì ôn thuộc loại đẹp phương đông, mặc dù bộ ngực của dì ôn không liên quan gì đến kích thước của phụ nữ phương đông, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của hình dáng bộ ngực. Nhưng mẹ thì khác, mẹ chiến thắng bởi sự khổng lồ, dựa vào kích thước vô song và sức mạnh không thể tin được, nếu bộ ngực của dì ôn là bộ ngực đẹp, thì bộ ngực của mẹ là bộ ngực lớn, vú hoàn hảo!!

“Ngực của mẹ có đẹp không?”

“Đẹp” tôi trả lười mà không cần suy nghĩ.

“Nhìn con đi, đồ khốn nạn, mau mặc áo lót cho mẹ đi, nếu y tá vào mà nhìn thấy, mẹ sẽ không tha cho con đâu.”, Mẹ hằng học nói, nói xong thấy tôi không muốn động đậy, nắm lấy da thịt mềm mại ôm lấy eo tôi.

“Ôi…”, tôi đau đớn hét lên” “mẹ, mẹ làm gì vậy đau lắm”, “biết đau thì nhanh lên, đây cũng không phải là lần đầu tiên cho con xem, vẫn là cái bộ dạng như thế này, mất mặt”, đó là những gì mẹ tôi nói. Thực ra, bà ấy như mất hồn khi nhìn thấy tôi bị bà ấy mê hoặc, và bà ấy thầm tự mãn. Đàn bà nào chẳng thích một người đàn ông bị mình mê hoặc, đặc biệt là người mình thích. Mẹ luôn quan tâm đến tôi, làm sao mẹ có thể không vui khi thấy tôi bị mê hoặc bởi mẹ?

Đây cũng là bởi vì mẹ đã lâu không được khen ngợi, phải biết mẹ tôi xưa nay cổ quái, hung dữ, ai dám tới gần bà? Học sinh nào trong trường được bà đào tạo mà không sợ bà? Mẹ không biết tôi đã cắn bao nhiêu cái lưỡi sau lưng, mẹ đều biết cả. Vì vậy, hiếm khi có người bị bà ấy mê hoặc, và bà ấy tự nhiên là hạnh phúc.

Chỉ là mẹ tôi không để ý, bà ấy để lộ bộ ngực của mình ra cho con trai là tôi xem, có vẻ hơi quá tự nhiên, bà ấy không còn ngại ngùng như trước nữa, có lẽ nó đúng như những gì mẹ nói không phải lần đầu tiên bà ấy cho tôi xem. Hoặc có thể là do chính mẹ tôi cũng không biết, mẹ đã với tôi… người ta nói con người có thể lừa dối mình, và trái tim cũng có thể lừa dối mình, nhưng phản ứng của cơ thể không thể lừa dối người ta. Tình yêu khó nói ra trong lòng, trong lòng không khỏi cảm thán… diễn biến của mọi chuyện dường như càng ngày càng thú vị…