Chapter 78
========================================

Tôi lén lút chải tóc cho mẹ, vén lại rồi giúp mẹ đắp chăn bông.

“Mje thật là xấu xa, biết rõ tình cảm của con đối với mẹ, còn ở trước mặt con tỏ ra tức giận với bố. Không biết càng tức giận, càng chính là quan tâm sao. Cũng không quan tâm đến cảm xúc của con, thật nên cưỡng ép mẹ, tới lúc đó tất cả sai trái đều do con gánh chịu, sao phải yêu mẹ như thế, sao phải giả vờ tình nguyện phong độ tôn trọng mẹ, làm cho nó cứng như thế thì sao mà ngủ được chứ…”

Dường như thấy mẹ tôi đã ngủ, mẹ quay lưng về phía tôi, đột nhiên mở mắt ra, đồng thời trợn tròn mắt, có vẻ không vui.

Đầu tiên nghe tôi nói, mẹ hơi cảm động nhưng câu nói cuối cùng khiến mẹ hận không thể đứng dậy bạo phát.

Nhưng mà không hễ tức giận mà chỉ mở miệng cười.

Khuôn miệng hình như đang mắng tôi là tên nhóc xấu xa.

Cười xong, mẹ tôi chợt u sầu, thở dài nặng nề…”cho mẹ thêm chút thời gian…” căn phòng trống trải đầy hương thơm của mẹ, tôi lấy chăn bông ra. Tay dưới ánh trăng, ngón trỏ và ngón cái tách ra, từ hai ngón tay hé ra một cỗ tinh thể nhớp nháp, sau đó đưa ngón tay vào trong miệng, như suối nước ngọt tràn vào thực quản.

Có dòng suối trong vắt này chảy vào bụng, tôi cũng chìm vào giấc ngủ, trong giấc mơ, tôi thực sự chui xuống váy mẹ, vùi đầu vào đào đất, ngấu nghiếm mật hoa chảy ra từ động tiên. Nó giống như mùa xuân trong vắt ở thiên sơn, khuấy động tâm hồn tôi… ngày hôm sau, tôi thức dậy và nhìn vào đồng hồ báo thức bên cạnh giường. Vì chuyện xảy ra với mẹ tôi đêm qua, tôi đã quên cài đặt đồng hồ báo thức.

Đúng rồi, mẹ sau đó tôi nhớ rằng mẹ đã ngủ với tôi đêm qua, còn mẹ thì sao? Giường trống không còn ai ngoài tôi chứng tỏ mẹ đã dậy rồi, vậy sao mẹ không gọi tôi.

Có phải vì đêm qua tôi làm mẹ buồn không? Nhưng mẹ rõ ràng đã cảm nhận được điều đó, và những vết nước trên ngón tay tôi là bằng chứng.

Đàn bà, thật là một sinh vật không thể đoán trước.

Nhưng lúc này, dường như không còn thời gian để tôi thở dài, tôi lục tung tủ tìm vài bộ quần áo, mặc vội vào người rồi lao ra khỏi phòng vào phòng tắm.

Sau khi vệ sinh cá nhân xong, tôi trở về phòng và chuẩn bị mang cặp ra ngoài, nhưng tôi đột ngột dừng lại.

Vì phát hiện cửa phòng mẹ tôi mở, bình thường mẹ sẽ khóa cửa phòng ngủ chính của mẹ khi mẹ không có nhà, dù sao thì sổ tiết kiệm của nhà chúng tôi và tất cả những vật có giá trị đó đều có trong đó. Với sự nghiêm khắc của mẹ tôi, nếu mẹ tôi đi ra ngoài, bà ấy sẽ nhớ khóa cửa, mẹ chưa đi làm à? Tôi bước tới, rón rén ngoái đầu ra nhìn thì thấy bố đang quỳ dưới đất, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào bố đã quỳ từ khi cãi nhau với mẹ tối qua không? Thật tiếc vì hôm qua tôi nghe lén được phía sau, tôi tự trách mình, không nghe rõ bố mẹ nói chi tiết, không hiểu sao bố lại quỳ xuống.

Nhưng nếu bố tôi thực sự làm được điều đó, tôi thực sự ngưỡng mộ ông ấy.

Nhưng vừa định rời đi, khóe mắt chợt lóe một cái gì đó kỳ lạ, cái giường lớn mà bố mẹ tôi đã ngủ hơn mười năm, chăn bông xộc xệch, chỉ có vết lõm giữa giường. Không giống như một tấm nệm làm sẵn.

Đừng quên rằng mẹ bị ám ảnh bởi sự sạch sẽ, nói chung giường của mẹ sẽ được xếp gọn gàng như một kho đồ đạc, và ít có dấu hiệu lộn xộn.

Nhưng đó chắc chắn là cách mà đêm qua ai đó đã ngủ, hôm qua mẹ vào phòng tôi ngủ với tôi, nếu thật sự bố quỳ cả đêm thì ai trên giường? Tôi liếc nhìn bố tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ mơ màng và tự nghĩ, hehe, không ngờ ông bố thật thà chất phác, thực sự lại bóng bẩy, nhìn tình cảnh này thì tôi biết đó là bố tôi đã lợi dụng mẹ tôi dậy sáng nay, vội vàng bật dậy từ trên giường quỳ xuống đất giả vờ nằm dưới đất, nhưng ông đã quên “trừ khử” chứng cứ phạm tội của mình.

Vì tôi có thể nhìn thấy, mẹ tôi cũng phải nhìn thấy, dù sao thì mẹ vẫn phải về phòng để thay quần áo vào buổi sáng, vì tìm những thứ này hoàn toàn không khó, đừng quên rằng mẹ hiệu trưởng xinh đẹp của tôi không chỉ xinh đẹp, chỉ là ở một khía cạnh khác, có thể nói là “lộng lẫy” hơn. Câu học sinh nào ở trường cấp 2 số 1 lại không sợ bà, nhất là những cái gai ở lớp ai mà không ngoan không nghe lời mẹ, vì mẹ có đôi mắt tinh tường, ma xui quỷ khiến thì không có gì phải giấu giếm trước mặt mẹ.

Bố tôi đạo hạnh ở điểm này không tốt bằng tôi, muốn lừa mẹ cũng khó quá, bố làm thế cũng đúng theo ý tôi, nếu thực sự bố tôi quỳ cả đêm thì tôi sẽ lo lắng, bây giờ bố chơi trò này, chỉ sẽ đẩy mẹ càng đi xa hơn thôi.

Theo những gì tôi biết về mẹ thì mẹ ghét nhất những người láu cá này, nếu bố có thể thành thật nhận lỗi thì có lẽ mẹ sẽ tha thứ cho. Giống như bố thế này, tôi thực sự nên mừng vì tình địch của tôi chính là bố tôi.

Tôi không khỏi băn khoăn không biết có phải trí thông minh cảm xúc của mình được di truyền từ bố nên suốt ngày dại dột bị mẹ đánh vào đầu như vậy không.

Đột nhiên tôi quay lại phòng khách liếc nhìn đồng hồ trên tường, sắc mặt chợt tái đi.

“A” hét lên kinh hãi, tôi lao ra khỏi cửa như tên lửa, để lại làn khói xanh xanh.

Chắc chắn, chuyện đi học muộn đã được truyền tai qua cô giáo, buổi chiều tan học tôi từ phòng làm việc của mẹ văng tục chửi thề, những cô giáo này giỏi nịnh thật đấy, hiệu trưởng đâu rồi? Mẹ kiếp, chắc là mẹ chào hỏi rồi, hễ có chuyện gì lớn hay nhỏ của tôi đều phải báo cáo với mẹ, những ông thầy này đã phản bội tôi để nịnh mẹ tôi.

Ai bảo tôi sống không hết mình.

Cho nên đáng đời mị mẹ đánh mắng một trận, một chút cũng không tính đến chuyện vợ chồng một đêm tình nghĩa trăm ngày kia.

Tôi muốn nói rằng, nếu mẹ không muốn tôi đến muộn thì tại sao sáng nay mẹ không đánh thức tôi dậy nhỉ? Chúng ta không phải là ngủ cùng nhau sao? Tôi thực sự tự hỏi liệu mẹ có đang cố trả thù tôi khi học cách thọc ngón tay vào vị trí của bà ấy đêm qua hay không.

Trong các bộ phim truyền hình người ta thường nói phụ nữ thất thường, quả đúng như vậy, chỉ có phụ nữ và kẻ tiểu nhân mới khó nuôi, người xưa không lừa dối tôi… nhưng điều đáng mừng là mẹ vẫn không tha cho bố, như thể mẹ nhìn ra chút tâm tư của bố tôi, không muốn để ý đến ông ấy.

Nhưng bố tôi cũng đủ kiên trì, đêm nào cũng diễn cảnh quỳ xuống xin lỗi, ngày nào cũng phải diễn lại một lần, hơn nữa còn chiếm phòng tôi, mẹ thấy bố thì chịu nên lợi cho tôi rồi.

Bây giờ hầu như đêm nào mẹ cũng đến ngủ với tôi, dĩ nhiên không giống đêm đó có thể chui thẳng vào mẹ mà chạm vào sâu trong mật hoa của mẹ, không có quy mô lớn như vậy, cớ gì mà lại từ bỏ và suýt nữa không trở về từ vách núi cũng là do mẹ tôi, mẹ nổi cơn tam bành, nghĩ cách trả thù bố.

Bây giờ mẹ tôi tuy chưa tha thứ cho bố nhưng cơn giận cũng đã nguôi ngoai đi nhiều, giận mãi cũng không được, như thế làm sao sống tiếp được?

Tuy rằng lợi lớn mất đi nhưng lợi nhỏ vẫn còn rất nhiều, rốt cuộc vẫn là giường đơn cùng giường, miếng đậu hũ non thơm phức vẫn không thể thiếu, ngoài ra chỉ cần không phạm vào điểm mấu chốt là được, không làm cho mẹ tức giận và bỏ đi, mẹ vẫn có thể bao dung.

Bằng cách này, mẹ và tôi đã sống một cuộc sống hôn nhân giả trong một khoảng thời gian. Thật không may, người đàn ông đã tạo ra con người trong thần thoại và truyền thuyết, người đàn ông bắt đầu bằng chữ cái đồng tính trong tiếng anh, luôn không hài lòng với những con người do ông ấy tạo ra. Những người khác sống tốt hơn ông ấy, vì vậy boss lớn này, lòng dạ hẹp hòi và không thể giữ một hạt cát, sẽ cố gắng hết sức để cải tạo những người nghèo khổ mà ông ấy đã tạo ra như con mình, chẳng hạn như tôi…

Những ngày “tốt đẹp” của tôi không kéo dài được lâu, và mẹ tôi đã đi công tác một tháng tại tỉnh lỵ vì lý do công việc. Đây là một bản lý lịch bổ sung mà phòng giáo dục phải biết rằng nhiều nghiên cứu được gọi là tiên tiến trong tổ chức là những nghiên cứu kỹ thuật số, và hầu hết chúng đều để dát vàng trước khi thăng chức, thêm một số nội dung phong phú và hồ sơ xin việc của họ.

Chính hành động bất lực của những người bên trên nên mẹ tôi mới có được cơ hội này, họ cũng không muốn cho mẹ tôi cơ hội này, lúc đầu cơ hội này dành cho những người thuộc phe họ sau khi nhậm chức. Không có cách nào, từ khi mẹ tôi trở thành hiệu trưởng, đó là một kết quả đã qua, sự sắp xếp trước đó của họ là vô ích, chỉ có thể tặng trắng cho mẹ lợi ích.

Sau khi biết tin, tôi tức thời cảm thấy tồi tệ, cuối cùng thì mẹ và bố mới hỗn loạn như vậy, tôi mơ ước bao nhiêu năm nay được hôn mẹ và ngủ với mẹ.

Không ngờ, giấc mơ này chỉ kéo dài được vài ngày rồi tan tành.

Chờ mẹ về? Hehe, tháng sau mẹ về, hoa cà ngày cũng tàn.

Biết đâu khi mẹ về, sẽ không giận bố nữa, như câu nói, vợ chồng đầu giường cãi nhau cuối giường hòa hợp, một tháng có quá nhiều biến.

Hơn nữa, một tháng không được gặp mẹ, không được ăn miếng đậu hũ thơm phức trên người mẹ, quả là một cực hình đối với tôi.

Mặc dù trước đây tôi không có cảm giác gì khi ở trong mối quan hệ mẹ con bình thường với mẹ, nhưng thân thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ là một bông hoa anh túc đang nở rộ, một khi đã nếm thử, sẽ không thể bỏ được.

Mẹ tôi đi công tác, để lại hai bố con sống nương tựa vào nhau.

Giờ thì tốt rồi, mẹ không ở nhà còn rẻ rúng bố, bố rốt cuộc không phải mỗi ngày đều phải giả bộ quỳ trước mặt mẹ, giả bộ đáng thương muốn mẹ tha thứ nữa.

Không có sự ràng buộc của mẹ, bố thả rông như rồng về biển, cả ngày không có ở nhà, trừ bữa tối về, thời gian còn lại cũng không thấy đâu.

Đối với tôi, đó là một thói quen, và dù sao bố đi vắng cũng không có gì lạ.

Tuy nhiên, bố vẫn có tinh thần trách nhiệm, ít nhất mỗi ngày bố sẽ không quên mua rau và nấu ăn trước khi đi chơi.

Đối với tôi, mẹ không có ở nhà không phải là điều xấu, không có sự kiểm soát của mẹ và bố không ở nhà trường xuyên, cuối cùng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Xem av ở nhà cuối cùng cũng không phải sợ, vì sợ bao giờ bố hoặc mẹ về, dù có cởi quần trần đít ra ngoài phòng khách thì cũng không phải lo về việc bị quấy rầy.

Đời người thật ra cũng khá lắm, tối đi ngủ chỉ nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, một chút nhớ mẹ, nhớ mẹ bầu vú to bất chấp trọng lực, nhớ sự trắng nõn to tròn đầy đặn, bụng nhớ đồng phục trắng mịn đôi chân thon, và cửa mông khiến tôi ngàn lần suy nghĩ… hầu như ngày nào tôi cũng đếm ngày, bao lâu nữa mẹ mới về, dù tôi có điện thoại nói chuyện với mẹ về nỗi đau vì thất tình, nhưng nỗi ngứa ngáy trong lòng vẫn không ngủ được.

Một ngày thứ bảy, một tuần đã trôi qua mẹ tôi đi công tác ở tỉnh lỵ, đối với tôi, con mẹ nó mới có một tuần, làm sao tôi có cảm giác mười năm đã trôi qua.

Lần trước tôi đến nhà Từ Béo nó cũng đã xem xong cái av mà nó đưa cho tôi, trước đây cái av mà Từ Béo đưa cho tôi cũng đủ cho tôi xem cả tháng, giờ tôi xem xong trong vài ngày. Tôi vẫn xem nó sau giờ học.

Dù sao thì cuối tuần cũng nhàn rỗi, khi nào chán thì lại định đến Từ Béo chơi gió mùa thu xem nó có bộ sưu tập riêng nào mới đc “restock” không.

Chao ôi, hông có gì lạ khi có rất nhiều otakus thích av, và những ngày không có bạn gái thực sự phải dựa vào av để tồn tại.

Ngày xưa, khi thấy những cô gái trẻ nào đi ngang qua đường, tôi thường nhìn vào đùi của họ để xem họ có đeo tất không, có phải là tôi thích không, và có bộ ngực to hay không, để hiển thị hoặc không để hiển thị, để mơ tưởng về một số xấu hổ nhỏ.

Đối với tôi, một cậu thanh niên trẻ trung, non nớt mới đang trong giai đoạn dậy thì và bị Từ Béo dẫn dắt vào “con đường lạc lối”, thì chẳng còn nơi nào để đặt nổi sóng gió của tôi.

Nhưng bây giờ, tôi dường như đã hoàn thành sự thăng hoa của mình như thể tôi đã được rửa tội.

Tất nhiên, không phải tôi không có hứng thú gì cả, chỉ là tôi không có hứng thú với mấy cái fan thô tục này, nhưng chỉ xét về mặt cảm xúc, đàn ông nghĩ đến súc sinh trên thân dưới, hehe, phải nói vậy thôi, một số fan thô tục cũng khá đấy. Đặc biệt là bây giờ mấy con loli nhỏ tuổi đang tuổi ăn tuổi lớn, ngực phát triển đến mức gọi là dữ tợn.

Nhưng điều tôi thích nhất là một số thiếu nữ trưởng thành hiếm có, dấu vết của năm tháng phong trần và nét duyên dáng phả vào mặt, bảo sao không làm người ta say đắm.

Tôi đang đi ở ngã tư, và đúng lúc tôi đang chờ đèn xanh hình người qua đường, đột nhiên ở góc đường không xa trước mặt tôi, có một người xinh đẹp xuất hiện, trong lòng tôi sững sờ, nỗ lực len qua vai với đám đông.

Đó… có phải là mắt của tôi bị hoa không? Nếu nói những điều khác, có thể sai, nhưng tôi sẽ không bao giờ nhận sai bộ dáng xinh đẹp này, bởi vì đó là điều mà tôi hằng mong ước… ngày ước mơ quay lại, chỉ cần theo đuổi vẻ đẹp của bà ấy, ba ấy thích mây trắng nhẹ nhàng, còn tôi là gió nhẹ, liều lĩnh rơi vào vòng tay của mấy trắng, không biết bao nhiêu lần, bà bao dung tôi, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi, vươn bàn tay nhỏ ấm áp, cho tôi ấm áp nhất, mềm mại nhất, để lại cho tôi kỷ niệm ấm áp nhất…