Chapter 80
========================================

Trong một quán bar với chủ đề “nỗi buồn”, dì Ôn và tôi ngồi ở một góc vắng vẻ và không nói gì được một lúc lâu, có lẽ chúng tôi đều đã suy nghĩ không biết nên nói gì.

Dì Ôn đang thưởng thức những ly cocktail đặc biệt ở đây, tôi không thể chịu đựng được vì vậy tôi giữ cổ tay dì Ôn và nắm lấy ly rượu trong tay dì ấy.

Vô tình và không thể tránh khỏi, tôi cúi người chạm vào cơ thể dì Ôn, nhìn làn da trắng như sứ của dì Ôn, khe ngực sâu dưới đường viền cổ chữ v sâu hút, cặp vú to trắng nõn đang run rẩy lộ ra, lòng đột nhiên hỗn loạn không rõ nguyên nhân.

Nhất là hôm nay, các kiểu váy áo của dì Ôn đều là các kiểu quần áo y, kết hợp như vậy giữa một người phụ nữ trưởng thành hẳn sẽ thu hút sự chú ý ở những nơi khác, nhưng không ai ở đây có tâm trạng quan tâm nhiêu, bầu không khí buồn khiến tất cả đều lắng đọng trong những câu chuyện buồn của riêng mình, ngấm ngầm liếm láp những vết thương lòng bên trong bằng những ly cocktail đặc biệt.

“Tiểu Phong, cháu nhìn thấy hết rồi?”

Dì Ôn uống hết ly rượu trong tay, đạp mạnh tay xuống bàn cùng ly rượu, đột ngột quay đầu lại hỏi tôi.

“Nếu dì muốn nói là bước vào khách sạn tình nhân với một người đàn ông lạ, tay trong tay, thì phải cháu đã nhìn thấy” khi tôi nói điều này, tôi gần như vắt kiệt toàn bộ sức lực của mình, và từng câu từng chữ đều đầy chua xót.

“Cháu cho rằng dì Ôn rất dâm”?

“Cháu…” tôi không phủ nhận, bởi vì đó là điều tôi nghĩ trong lòng bây giờ.

“Cháu không cần phải cảm thấy khó nói. Đúng vậy, dì là một phụ nữ dâm đãng. Cháu đã từng thấy vẻ ngoài sáng sủa của dì chỉ là một chiếc mặt nạ dì ngụy trang khi xuất hiện trước mặt mọi người. Một cách bí mật, dì là một con đĩ thấp hèn. Một con đĩ bị biết bao nhiêu đàn ông từng đụ qua” tôi nghe thấy dì ôn tự hạ thấp mình, tôi không ngắt lời dì, chỉ lẳng lặng cầm ly rượu trước mặt lên uống cạn, nóng bừng, cảm giác xuyên qua cổ họng, xuống thực quản rồi xuống dạ dày, và toàn thân tôi bốc cháy trong chốc lát.

Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu, hóa ra rượu có vị như thế này, hóa ra rượu không đắng, vì lòng tôi đắng hơn rượu rất nhiều, uống thêm rượu đắng tôi cũng không thấy vị.

“Nếu không đến đây, cháu thực sự nghĩ như vậy. Cháu không hiểu dì Ôn hiền lành và rộng lượng mà chúa ngưỡng mộ sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng dì Ôn, con người thật của dì đúng là một con đĩ, dì sẽ vừa nói trong đau đớn rằng dì là một con điếm trong khi vừa uống rượu sao? Rượu qua dạ dày của tôi, nó làm cho tôi tỉnh táo hơn và suy nghĩ thấu đáo hơn.”

“Hì hì… hahaha…” dì Ôn đột nhiên bật cười.

“Có hứng thú nghe kể chuyện không?”

“…”

Dì Ôn, Ôn Uyển ĐÌnh là chủ tịch của một tập đoàn bệnh viện dây chuyền tư nhân và là chủ tịch bệnh viện đa khoa của tập đoàn. Bản thân dì cũng là một học sinh hàng đầu trở về từ du học thụy sĩ, phải biết rằng thụy sĩ là thánh địa y học hàng đầu thế giới, nếu trung y là trung quốc thì tây y phải là thụy sĩ.

Sau khi trở về trung quốc, Ôn Uyển Đình đã xuất bản nhiều bài báo về sản phụ khoa, và dì ấy đã rất nổi tiếng trên toàn quốc, được công nhận là người có uy tín về sản phụ khoa khi mới ngoài 30 tuổi và trở thành một ngôi sao đang lên trong lĩnh vực y tế trong nước.

Chồng dì ấy cũng là bố của Từ Béo, lại còn là giám đốc sở y tế tỉnh, lại là người có địa vị cao, sơ dĩ tập đoàn bệnh viện tư nhân của Ôn Uyển Đình hoạt động tốt như vậy là nhờ sự giúp đỡ “công bàng và trung thực” của giám đốc.

Ôn Uyển Đình đã trở thành đối tượng ngưỡng mộ của nhiều phụ nữ một thời, không chỉ có sự nghiệp thành công, cô còn có một gia đình hòa thuận, hạnh phúc và còn có một người chồng tuyệt vời đáng ghen tị.

Chỉ là cái gì cũng có hai mặt, nhiều thứ thường chỉ đẹp trong tưởng tượng, đằng sau những khung cảnh tưởng như đẹp đẽ trong thực tế lạ ẩn chứa những đau khổ.

Trong mắt người ngoài, ôn uyển đình quả thực là hạnh phúc, nhưng ngoài xã hội có bao nhiêu thống khổ? Bố của Từ Béo là giám đốc sở y tế tỉnh, là người có quyền cao chức trọng, hầu như mọi mặt y tế của toàn tỉnh đầu thuộc quyền của ông, chỉ cần một lời nói của ông là có thể đóng cửa vô số bệnh viện, phòng khám của công ty thiết bị y tế thanh lý.

Nhưng ông ta một người được gọi là lãnh đạo cao nhất, không có “liêm sỉ” trong bóng tối, khi nhận hối lộ lại khá “liêm khiết”, bố của từ béo là một quan chức quyền thế. Còn Lý Hợp Thanh thì không là gì cả so với ông ta đây là một món lợi rất lớn, ông ra đã dùng danh nghĩa chủ hộ để vận hành một xí nghiệp sản xuất vật tư y tế quy mô lớn của tư nhân, sau đó áp lên giám đốc sở y tế để thu lợi nhuận khủng.

Cho dì có bị bại lộ cũng không liên lụy hắn, cùng lắm là bị ảnh hưởng một ít, đối với hắn không thành vấn đề…

Chính vì lẽ đó mà ở cấp độ của Từ Béo, không cần phải thèm muốn chút hối lộ nhỏ đó, chỉ cần ông ta muốn thì sẽ nhận được vô số tiền, mấu chốt của trình độ này là làm sao leo lên được. Nhận hối lộ chỉ là một phương tiện, vật tư y tế quy mô lớn nhà máy sản xuất cũng vậy, đó chẳng qua chỉ là một phương pháp được bố của Từ béo sử dụng để xây dựng các nhóm lợi ích, để kéo thêm nhiều người xuống nước và hình thành một mạng lưới quan hệ khổng lồ. Miễn là ông ta còn sức mạnh của mối quan hệ này, ông ta có thể chiến thắng, muốn gió có gió muốn mưa có mưa.

Tuy nhiên, khi một người đàn ông có quyền lực, sức mạnh và tiền bạc, anh ta sẽ làm gì? Tất nhiên chỉ còn lại sắc, bố của Từ Béo không phải là người tốt, có thể thấy TỪ Béo dáng vẻ như thế nào là biết, gen cái thứ này không phải rồng thì cũng là phượng.

Ông ta không chỉ có vô số tình nhân bên ngoài, mà ngay cả trong số các thuộc hạ nữ của mình, chỉ hơi đẹp một chút thì cũng từng bị ông ta chơi qua, ngay cả vợ của các nam cấp dưới cũng không tha, nhất là các cô nương có thể hầu hạ trong sở y tế tỉnh đầu xuất thân từ các trường Y. Đúng vậy, hầu hết họ đều khá tốt về khí chất và ngoại hình.

Đương nhiên, cha của Từ Béo về phương diện này tốt hơn lý hợp thanh rất nhiều, bởi vì ông ta biết loại chuyện này tốt nhất nên là hai bên tình nguyện, dù sao đi lên giường của mình, lời nói chính thức cũng là một cuộc giao dịch.

Cuộc sống quyền lực và tình dục lâu dài đã làm cho bố của Từ béo bị rỗng, và ông không thể thỏa mãn Ôn Uyển Đình chút nào trong chuyện tình dục, ngoài ra, bố của Từ Béo đang làm việc ở tỉnh lỵ, và ông chỉ một năm về một lần. Khi ông ấy ở một nơi khác, Ôn Uyển Đình muốn giống như giọt nước tràn xô.

Ban đầu Ôn Uyển Đình chưa bao giờ nghĩ tới chuyện lừa dối, dù chồng xa bà lâu ngày cũng có nhu cầu lớn về phương diện đó. Ôn Uyển Đình vẫn luôn tuân thủ bổn phận làm vợ, làm mẹ, không chút suy nghĩ về những thứ khác.

Cùng lắm là khi thực sự cô đơn, không chịu nổi thì mới dùng ngón tay.

Cho đến một lần tình cờ cách đây một năm, trong một bữa tiệc cocktail bà bị một người đàn ông đánh thuốc.

Vốn dĩ ý thức phòng bị của Ôn Uyển Đình không tệ lắm, nhưng ngày đó Ôn Uyển ĐÌnh nhận được tin nhắn từ một người bạn tốt làm việc tại khoa sản của một bệnh viện tư nhân ở tỉnh lỵ, chồng bà cư nhiên mang một người phụ nữ xinh đẹp đi phẫu thuật phá thai, để che giấu bố Từ Béo đã chọn một bệnh viện tư nhân trực thuộc, không ngờ rằng ở đây lại có một người bạn tốt của vợ mình, người bạn tốt này đã nhận ra. Người bạn này vừa nhìn thoáng qua đã nhận ra, dù gì thì sở y tế tỉnh lãnh đạo thường thấy trên Tv, cũng không khó xác định.

Trong bức ảnh do bạn tốt của cô gửi, Ôn Uyển Đình vừa nhìn thoáng qua liền biết đó là chồng bà, ngay cả người phụ nữ trẻ bên cạnh, Ôn Uyển Đình đã từng nhìn thấy mấy lần, là giám đốc sở y tế tỉnh, bây giờ có thể nhìn ra được là chồng bà sau lưng “giúp đỡ” rất nhiều.

Sau khi phát hiện ra dấu hiệu, Ôn Uyển Đình lập tức thuê người đến điều tra bố của Từ Béo, mới nhận ra bao năm qua bà đã ngu ngốc và đáng buồn như thế nào…

Chồng bà đã phấp phới cờ hoa rực rỡ bên ngoài bao lâu rồi đến hôm nay bà mới nhận ra, bà nghĩ chồng mình là người đàn ông tốt, yêu thương gia đình, dù bận công việc đến mấy cũng sẽ về thăm mẹ con họ hàng tháng, hóa ra chỉ là nơi nghỉ ngơi của chồng, khi mệt thì về nghĩ, bên ngoài mới là nhà của hắn.

Thì ra Ôn Uyển Đình vẫn luôn kiên định niềm tin mà bà đã chịu đựng hết những cô đơn, thế nhưng điều bà chờ đợi chính là sự phản bội của người chuồng mà bà yêu.

Đây cũng là lần đầu tiên Ôn Uyển ĐÌnh phát hiện ra “bí mật” của chồng, lúc này mọi suy nghĩ trong bà đều bốc cháy, muốn ở nhà khóc, nhưng đáng tiếc, buổi tiếp đón hôm đó lại liên quan đến sự phát triển sau này của tập đoàn bệnh viện bà. Nên bà đã phải tham dự.

Tại tiệc chiêu đãi, hom nay bà ấy cũng giống như tôi hôm nay, uống rượu tùy ý, nhưng không để ý đến dáng vẻ ác ý cùng cử chỉ nhỏ nhạt của người đàn ông kia, hắn đã thêm nguyên liệu vào rượu rồi đưa tới trước mặt Ôn Uyển ĐÌnh. Đối với Ôn Uyển Đình mà nói thời khắc đó, chỉ muốn dùng rượu để giải tỏa nỗi buồn của mình, và không quan tâm ai đã đưa rượu.

Ôn Uyển ĐÌnh đã hôn mê trước khi kết thúc buổi chiêu đãi, bị một người đàn ông đến khách sạn nơi tổ chức tiệc chiêu đãi với danh nghĩa say rượu. Có lẽ Ôn Uyển ĐÌnh cũng muốn trả thù bố của Từ BÉo, cho nên bà không có chút phản kháng nào với người đàn ông đó. Ôm nhau, hôn nhau mãnh liệt… cô nghĩ đó chỉ là tình một đêm, rồi ngày sau đường ai nấy đi, nâng quần lên như người xa lạ.

Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy, thực ra người đàn ông đó đã lên kế hoạch với bà từ lâu, hắn ta đã lắp camera lỗ ngay trong phòng nơi họ ngủ và ghi lại quá trình ân ái của họ.

Dưới sự uy hiếp của người đàn ông, Ôn Uyển ĐÌnh biết mình đã rơi vào bẫy, bà từng muốn dùng tiền để mua đoạn video trong tay người đàn ông, hiển nhiên mục đích của người đàn ông không phải là tiền, mà là cơ thể của bà.


Mặc dù Ô Uyển Đình đã từ bỏ chồng nhưng Từ BÉo vẫn vô tôi, để con bà không mắt bố từ nhỏ, vì quyền lực của chồng mà ly hôn, bọn họ nhất định sẽ không để Từ Béo theo bà, đây là điều mà bất luận thế nào bà cũng không thể chấp nhận.

Hơn nữa tập đoàn bệnh viện của Ôn Uyển Đình khi đó đang trong giai đoạn tiến tới phát triển ổn định, bà còn cần quan hệ của chồng nên chưa thể ly hôn.

Nhưng nếu đoạn video của người đàn ông bị lộ ra ngoài, tác động sẽ không chỉ là bệnh viện của bà ấy. Nữ giám đốc khoa phụ sản có thẩm quyền đã ngoại tình trong khách sạn với một người đàn ôn. Chỉ một từ “quỷ quyệt” thôi cũng đủ khiến bà ấy rơi vào cảnh vũng lầy.

Còn gia đình bà, trước tiên chưa nói đến chuyện chồng bà sẽ ra sao, chỉ riêng Từ BÉo biết mẹ hắn sau lưng bố ở bên ngoài làm loạn với người đàn ông khác, đối với Từ Béo mà nói thương tổn biết bao? Người mẹ dù xấu thế nào đi chăng nữa thì điều cuối cùng mẹ không mong muốn là bị con cái coi thường, chẳng hạn trong nhiều chương trình truyền hình, mẹ thà bị con gái ghét bỏ còn hơn để con cái hiểu lầm rằng mình là người mẹ xấu xa, một bà mẹ đĩ thõa… Ôn Uyển đình đã trở thành nô lệ tình dục của người đàn ông đó, đúng vậy, chính là nô lệ tình dục.

Lúc đầu Ôn Uyển Đình thực sự cảm thấy nhục nhã, nhưng vì phương pháp huấn luyện của người đàn ông này tuyệt vời, Ôn Uyển Đình thực sự thích cảm giác này. Bao nhiêu đêm phòng đơn gối chiếc, những trải nghiệm tươi mới không thể có được khi ở với chồng, cuối cùng dưới sự huấn luyện của người đàn ông Ôn Uyển Đình mắc chứng nghiện tình dục.

Nghiện tình dục không hản là một căn bệnh mà là ham muốn tình dục mạnh mẽ, nói chung phụ nữ tiết ra quá nhiều estrogen rất dễ mắc chứng nghiện tình dục.

Nghiên cứu khoa học đã chỉ ra rằng, khi lượng nội tiết tố nữ tiết ra vượt quá 10% so với bình thường sẽ rất dễ mắc chứng nghiện tình dục.

Và lường tiết estrogen của Ôn Uyển Đình vượt qua 90% so với tỷ lệ bình thường, là một trường hợp có tỷ lệ trong 1000 người phụ nữ chưa chắc có một người. Lấy một ví dụ, nếu thời cổ đại người phụ nữ lăng loàn nhiều nhất là 50%, vậy thì cơ thể 90 phần trăm là thèm muốn cỡ nào? Ôn Uyển đình từ trước đến nay có thể chịu đựng không gian díu, cũng là nhờ bố của Từ Béo không phát triển hoàn toàn thân thể của bà.

Nếu nói ban đầu Ôn Uyển Đình bị ép quan hệ với đàn ông, thì sauddos hầu như Ôn Uyển Đình dường như đã thay đổi thành một người khác, hình dung chỉ cần làm một trận chiếc hộp pandora, vừa có ham muốn thì sẽ không thể kìm lại được.

Từ một người vợ trí thức và dịu dàng biến thành con rối dưới đáy quần của người đàn ông, ham muốn tình dục thực sự có thể hủy hoại một người phụ nữ.

Dưới những phương pháp cao siêu tuyệt vời của người đàn ông, Ôn Uyển Đình trở nên cực kỳ nhạy cảm và dâm đãng, cộng với việc thiếu thốn tình dục trong những năm tháng cô đơn, còn có hành động phản bội của chồng về mặt tâm lý, thể chất và tâm lý hai cái đánh nặng, dẫn đến sự dâm đãng của Ôn Uyển Đình hơn cả những người nghiện tình dục bình thường. Chỉ cần một chút kích thích là có thể không kiềm chế được như thuốc kích dụ. Như người ta nói, chỉ có trâu chết chứ không có đất cày.

Sau khi thân thể Ôn Uyển Đình phát dục, người đàn ông sắp 40 kia bắt đầu cảm thấy càng ngày càng khó đáp ứng nhu cầu của Ôn Uyển Đình.

Ôn Uyển đình dường như có dục vọng vô tận, người đàn ông đã ngoài 40 đó cho dù có con cặc cứng ngắc cỡ nào cũng không thể chịu được sự bóc lột lâu dài của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như sói như hổ, càng huống hồ là Ôn Uyển Đình đã hóa thân từ sự hiền lành biến thành ham muốn của chó rừng, hổ báo.

Mới chưa tới một tháng người đàn ông liền hối hận, cư nhiên không lượng sức mình mà muốn chinh phục Ôn Uyển ĐÌnh như dã thú, sau khi người đàn ông nào đó cùng Ôn Uyển ĐÌnh làm xong, suýt chút nữa không ra khỏi khách sạn. Khi người đàn ông ra khỏi khách sạn, hắn ta ôm eo như một ông già ngoài 80, 90. Hai bắp chân cứ rung lên bần bật, người thì lắc lư như mất nửa cái mạng.

Điều khiến người đàn ông suy sụp hơn cả những điều này là, khi người đàn ông trở về nhà, hắn ta lập tức bị vợ lôi kéo, đe dọa hắn ta hôm nay nhất định phải giao ” tiền công”, từ lúc người đàn ông này gian díu với Ôn Uyển ĐÌnh thì chỉ ứng phó với Ôn Uyển Đình đã không đủ rồi, nào còn có tiền thừa” đến để dành tặng cho người phụ mặt vàng ở nhà, nhưng vợ của người đàn ông này rõ ràng đã khát khao từ lâu. Bất luận là ba bảy hai mươi mốt liền kéo người đàn ông lên giường làm chuyện hắc hắc.

Đáng tiếc, người đàn ông định sẵn số phận bi kịch, đến đỉnh điểm cuối cùng, người đàn ông đã xuất tinh trong cơ thể của vợ, xuất tinh không phải là tinh dịch màu trắng sữa, mà là một cột máu đỏ tươi. Đúng thế, người đàn ông đã chết, chết ngay lập tức, để lại một người vợ cả mặt ngây ngốc.

Trên thực tế, đã có vô số lần người đàn ông muốn chấm dứt quan hệ với Ôn Uyển ĐÌnh, hắn thật sự không thể chịu được nữa, thậm chí còn hứa với Ôn Uyển Đình hủy video đi.

Nhưng người đàn ông không ngờ rằng Ôn Uyển Đình đã điều tra toàn bộ gốc gác của ông ta, hắn cũng không nghĩ xem Ôn Uyển ĐÌnh là người như thế nào, có thể một mình chống đỡ cả tập đoàn bệnh viện, mặc dù bà có sự giúp đỡ của bố Từ Béo, nhưng năng lực của Ôn Uyển Đình là không thể nghi ngờ.

Đoạn vi dao trong tay người đàn ông, Ôn Uyển Đình sớm đã giao cho người giúp bà hoàn thành, ngược lại bà còn học được rất nhiều cách mánh khóe của người đàn ông, vì vậy vai trò của hai người thay đổi, người đàn ông đã bị khống chế bởi Ôn Uyển ĐÌnh, cho nên từ đây muốn gạt bỏ, cũng không thể gạt bỏ được.

Tuy nhiên, quan hệ với người đàn ông chỉ là ham muốn thể xác, cái chết của người đàn ông không hề gây ra bất kỳ xáo trộn nào cho Ôn Uyển Đình, tuy rằng người đàn ông này đã dẫn bà vào vực sâu không đáy, nhưng nói đến hận thì Ôn Uyển Đình cũng không thể nói ra lời. Chính là, loại cảm giác này, lúc đầu bà rất ghét người đàn ông này, nếu không phải người đàn ông này bà vẫn sẽ là người phụ nữ, một người vợ và người mẹ trưởng thành, xinh đẹp, đoan trang và hào phóng, điều đó đã thay đổi cuộc đời bà.

Nhưng chính người đàn ông này đã khiến bà nhận ra trên đời có một loại hạnh phúc như vậy, đồng thời mở ra một cánh cửa quỷ dị khác cho bà.

Hơn nữa, cái chết của người đàn ông đó cũng không ngăn được Ôn Uyển Đình, rốt cuộc nghiện tình dục đến mức bà không thể tự chủ kiềm chế được nữa, cũng giống như nghiện ma túy, một khi đã mắc phải thì rất khó để bỏ.

Chỉ cần không quan hệ tình dục trong một thời gian, sẽ cảm thấy khó chịu khắp người, bộ phận sinh dục và thậm chí là đầu óc sẽ vô cùng ngứa ngáy, như thể có hàng nghìn con kiến đang gặm nhấm và bò trên đó.

Thêm vào đó, bà đã bị mở ra cánh cửa cấm kỵ, phản bội, bà bị người khác chơi đùa và huấn luyện, nên Ôn Uyển Đình không còn quan tâm đến đạo đức nữa, bà bắt đầu chủ động đi tìm đàn ông, sống lay lắt giữa vô số người đàn ông, cùng với tất cả các loại đàn ông lên giường, và đôi khi yêu cầu vài người đàn ông cùng nhau hiếp dâm bà, bởi vì bà cảm thấy khó có thể thỏa mãn mình chỉ với một người đàn ông.

Chồng bà, bố Từ Béo lại ở tỉnh lỵ, lâu lắm mới về, ít đi sự nghi ngờ ở phương diện này, có thể nói là không có kiềm chế, Ôn Uyển ĐÌnh càng có thể làm bừa bãi.

Từ từ, cuộc sống thối nát của Ôn Uyển ĐÌnh kéo dài nửa năm, bà phát hiện cho dù mình đã làm tình với bao nhiêu người đàn ông hay có bao nhiêu lần cực khoái, sau đó vẫn luôn có một cảm giác trống rỗng khó tả, như thể mất hồn vậy.

Loại cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, Ôn Uyển Đình nói không nên lời đó là cái gì, dần dần, bà bắt đầu chán ghét thân thể dâm mỹ này, nhưng chứng nghiện tình dục ám ảnh bà như ký sinh trùng, trái tim sẽ vô cùng ngứa ngáy như có vết sẹo khiến bà không thể sống yên ổn.

Cùng với con mê từ lúc này, cơn nghiệm tình dục của bà đã lên đến đỉnh điểm không thể kiểm soát, chỉ cần chạm vào vùng nhạy cảm của Ôn Uyển Đình một chút, bà sẽ dễ dàng phát sinh cảm xúc, không chỉ vậy, mức độ nghiệm tình này đã ảnh hưởng đến Ôn Uyển ĐÌnh. Cuộc sống và công việc bình thường, bà không thể không tiếp xúc với mọi người, phải biết rằng bà ấy là sếp của một tập đoàn bệnh viện.

Vì vậy, bà chỉ có thể dựa vào thước để kiểm soát nhưng bà đã cố gắng rất nhiều, và chứng nghiện tình dục của bà không còn là thứ mà các lại ma túy thông thường có thể cai được nữa. Bởi vì bà là một trong những bác sĩ phụ khoa giỏi nhất, bà chiết rõ các triệu chứng của mình, bà đã không còn thuốc chữa nữa rồi. Chai thuốc màu trắng tìm thấy trong phòng của Ôn Uyển Đình là sản phẩm thất bại của một xưởng dược phẩm nước ngoài, nhắm vào nhóm đối tượng nghiện ngập, nó có thể ức chế ham muốn tình dục của con người và làm chạm quá trình tiết hormone, bởi vì loại thuốc này có một mặt rất lớn tác dụng, loại thuốc này thực sự có thể ức chế sự khởi phát của chứng nghiện tình dục, nhưng hiệu quả của loại thuốc này có giới hạn, một khi tác dụng của thuốc biến mất, ham muốn tình dục bị ức chế sẽ bị phá hủy. Nó sẽ tăng gấp 3, gấp đôi sức mạnh của thuốc kích dục, và ngay cả một người phụ nữ đức hạnh nhất cũng không thể chịu đựng được việc trở thành 1 con đĩ, trở thành một con người như thể.

May mắn thay, hoại thuốc này không có hiện tượng kháng thuốc, tức là dù có uống bao nhiu cũng không tạo ra kháng thể, dẫn đến giảm tác dụng của thuốc.

Nói chung Ôn Uyển Đình lúc nào cũng có loại thần dược này, chỉ cần bà phát chứng nghiện tình dục là có thể kiềm chế kịp thời, tuy nhiên ham muốn tình dục bị đè nén sẽ không biến mất như thế, mà sẽ bùng phát tích tụ lại, vì vậy Ôn Uyển Đình thỉnh thoảng vẫn sẽ tìm một người đàn ông để giải tỏa dục vọng cho bà, rốt cuộc thì chặn còn tệ hơn là thỉnh thoảng phát, nhưng dục vọng bùng nổ này không phải đàn ông bình thường nào cũng có thể khắc chế được, hầu như đàn ông từng ở với Ôn Uyển Đình đều uể oải và không thể phục hồi trong vài tháng.