Chapter 41
========================================

Dì Dĩnh, người nhanh mắt và nhanh trí, ngay lập tức kéo tay tôi ra, tôi không biết liệu sự tò mò của dì đã được thỏa mãn hay chưa, nhưng tôi biết biểu hiện đó là rất kỳ lạ của dì DĨnh, ánh mắt của tôi vô cùng mất tự nhiên, khiến cho tôi ngay lập tức muốn tìm một cái lỗ để chui vào, tôi còn rơi vào tình huống tồi tệ hơn là bị mẹ cắm đầu vào đũng quần trong xe ô tô lúc sáng. Làm sao có thể nói mẹ là người thân của tôi, đối với tôi có chút xấu hổ, tuy rằng có chút xấu hổ nhưng vẫn là không phải tiến thoái lưỡng nan, nhưng người trước mắt này lại là dì của tôi. Tôi cương cướng ở trước mặt dì, đơn giản chính là mất mặt đến tận nhà, điều đó khiến tôi phải ứng xử ra sao sau này đây.

Sau vài phút như thế này, rốt cuộc dì Dĩnh cũng là khách đến thăm, và dì ấy khi nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ của tôi lập tức không nói gì vạch trần, chỉ như cười như không nói với tôi: “Vậy dì sang bên kia trước nhé”.

Nói xong dì ấy liền quay lưng bỏ đi.

“Tiểu Phong, bản lĩnh tốt lắm, hô hô”

Chợt một nụ cười nhạt bay đến từ cách đó không xa, khiến tôi suýt nữa thì chui xuống gầm bàn, sợ hãi khi nhìn thấy hết.

AAAAA…

Nếu tôi thực sự phải dùng một từ để mô tả biểu cảm của mình vào lúc này, thì đó sẽ là: <<. Đối mặt với năm giác quan rối như tơ vò, lòng như bầu đắng.

Nó khiến tôi cứ cúi gằm mặt không dám nhìn mọi người, may mà ông ngoại đặc biệt dành riêng chiếc bàn này cho tôi, mẹ, dì Dĩnh và các thành viên trong gia đình họ sẽ không mở bàn cho đến khi chào khách. Các cô chú vẫn đang gọi điện cho người thân, bạn bè cũng không kịp nồi. Nếu không, tôi sợ rằng tôi sẽ bỏ trốn và một mình bắt xe về nhà.

Bữa tiệc đang diễn ra sôi nổi, lại do đầu bếp của khách sạn bốn sao chế biến nên các muons ăn tự nhiên không còn gì để nói, một bữa ăn buổi trưa ăn uống ngán ngẩm xong. Mẹ và những người lớn khác là những người cô và người vợ, cậu thứ năm và cậu chủ thứ bảy đang tán gẫu đủ thứ chuyện quan trọng, và có vẻ như ít nhất họ sẽ không đóng bàn sớm như vậy, vì vậy tôi đã tìm thấy anh em họ của mình, các bạn cùng trang lứa đương nhiên tìm bạn đồng trang lứa để chơi cùng, để có một tiếng nói chung.

Trong số đó, Nhụy Nhụy là người thân nhất với tôi, em ấy là người nhỏ tuổi nhất trong nhóm anh chị em của chúng tôi, vì vậy mọi người sẽ so sánh khiêm tốn và lẩm cẩm hơn, nhưng không hiểu sao, Nhụy Nhụy đã gắn bó với tôi từ khi còn bé, kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô bé. Khi đó, còn là một đứa bé, tất cả mọi người, trừ mẹ cô bé những người khác ôm cô bé đều khóc, nhưng tôi là người duy nhất đến gần, cô bé thực sự ngừng khóc, thay vào đó là đưa tay ra cho tôi ôm khiến nhiều người cảm động, tất cả đều ngạc nhiên, họ đều nói rằng Nhụy Nhụy rất tinh nhanh và có thể nhận ra mọi người ở độ tuổi trẻ như vậy. Rồi từ đó trở đi, tôi và Nhụy Nhụy có duyên phận không thể tách rời.

Thực sự có đôi khi, loại chuyện này thật sự rất tuyệt vời, nó có thể khiến hai người vốn không tương thích với nhau.

Trong một cuộc gặp gỡ tuyệt vời. Số phận có số phận của nó, nhiều điều kỳ lạ chỉ có thể là do số phận.

Đến tối, vì lâu rồi mẹ con tôi chưa về nên bị ông ngoại lôi ra nói chuyện gia đình, có lẽ đó là một con người về già bắt đầu hồi tưởng về ngày xưa, mẹ con tôi ở với bác hai cũng lâu rồi nên mới ở đây tối nay, ngày mai quay về.

Vì vậy, tôi và mẹ tôi ở lại nhà tổ qua đêm. Chuyện gì sẽ xảy ra vào đêm nay, tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên…

Đêm ở thôn quê không náo nhiệt, hối hả như nơi thành thị, sao sáng rực cả một góc trời. Những vì sao rơi xuống dải ngân hà, như muốn rửa sạch chì trong thế giới, âm thanh “ken két” phát ra từ những cánh rừng im lìm, trầm ngâm bí ẩn đen tối gợi lên sự sợ hãi và tò mò về những điều chưa biết trong lòng con người. Và dường như đang mong đợi điều gì đó…

Một cơn gió nhẹ lướt qua, vén ngọn cây đa đang say ngủ ngoài sân lên, những cánh hoa lá rụng từ từ rơi xuống. Rơi xuống đất và khô héo dần. Một chiếc lá lao vút xuống trước mặt như một vũ điệu, tôi khẽ đưa tay ra. Nắm bắt nó và giữ nó trong lòng bàn tay tôi, lúc này đây lòng tôi thật bình yên.

Không có bất kỳ rắc rối nào. Không có một chút lo lắng nào, cứ như thể đang ở trong một thế giới thanh tao.

Cho đến khi… đã lâu không về rồi, bao cảnh năm xưa như bức màn hiện ra, trong ký ức chỉ còn lại một âm thanh than nhẹ. Haizzzz, ví dụ như ngôi nhà tổ tiên trước mặt tôi, lần trước quay lại vẫn là một ngôi nhà đất dột nát, ở Ninh Hạ, tuy trong nhà không có điều hòa, nhưng lại vô cùng râm mát, nhìn lên mái nhà làm bằng gỗ, nhớ lại quá khứ sống ở đây của bà, và ông, còn có mẹ của tôi khi còn nhỏ…

Đúng là nhà đã sửa sang thay mới, nhưng quá khứ trong ký ức chỉ có thể tìm trong ký ức. Thật đáng tiếc.

Sau khi màn đêm buông xuống, bữa tiệc đã kết thúc, và dần dần an tĩnh lại.

Tôi không hòa nhập với anh em họ hàng của mình, mà một mình đi trong ngõ trong từng hộ gia đình trong làng, nhớ lại cảnh đã thấy khi tôi còn nhỏ, và giờ nông thôn có những thay đổi chấn động địa cầu. Con đường đúng là gập ghềnh, nhưng mỗi bước chân đều chứa đựng những cảm xúc quê hương mãnh liệt. Mọi nơi tôi đến, tôi đã từng chơi, bất cứ nơi nào tôi đi qua, có một cảm giác như đang ở trong biển cả.

Tuy nhiên, những thay đổi ở nông thôn vẫn có một chút lợi ích, đó là trời không còn tăm tối. Đèn từ một hộ gia đình và một số đèn đường ở các ngã tư rẽ, mặc dù không sáng bằng các thành phố lớn, ít nhất đã phá bỏ bóng tối và sự im lặng mà ngôi làng đáng lẽ phải có trong quá khứ.

Không chần chừ, tôi bước ra khỏi làng và đến sâu một khu rừng nhỏ cách đó không xa. Thật ra, ở đây có một điều tiếc nuối của tôi, không thể nhớ là mình quay lại lần nào, cũng là lúc này trong đêm. Khi ấy rất vui vẻ và can đảm, thế mà lại lẻn ra khỏi làng mà không chú ý. Thành thật mà nói, một số thứ nguy hiểm cho một đứa trẻ chạy xung quanh bên ngoài vào ban đêm trong một ngôi làng hoang vắng, đặc biệt là nếu tôi thậm chí chạy vào một cái cây trong rừng, mặc dù không chắc sẽ có bất kỳ loài thú rừng nhiệt đới nào như chó rừng, hổ và báo, một số nguy hiểm rủi ro chưa được biết đến vẫn là điều khó tránh khỏi.

Sở dĩ tôi chạy đến đây, tôi nhớ là do ban ngày tôi nghe một em trai nhà hàng xóm nói rằng ở sâu trong rừng cây có một bụi cây rậm rạp, đêm tối sẽ phát ra tiếng động lạ, âm thanh nghi ngờ là rất đau đớn và khổ sở. Tôi nghe nói thời xa xưa, hài cốt của một người phụ nữ trong chiến tranh được chôn cất ở đó, người ta kể rằng người phụ nữ này đang lúc trong chiến tranh, một hôm cô ấy đang đi hái rau về nhà, cô ấy đã nhìn thấy chồng mình và con mình bị trói vào ghế khi kẻ gây hấn trong nhà nhìn cô. Ngay lập tức người phụ nữ này đã bị những kẻ xâm lược đáng ghét hãm hiếp tập thể cho đến chết trước mặt chồng và con của cô, và trước khi chết, cô ấy đã bị tàn phá không thành hình dạng con người. Kẻ xâm lược cảm thấy rằng không thích thú với cô nữa, vì vậy trước mặt người phụ nữ, hắn chặt đầu của chồng và con cô. Vào thời điểm đó, nếu ai đó nhìn thấy ánh mắt của một phụ nữ, họ nhất định sẽ vô cùng kinh hãi mà chạy trốn. Đó là một đôi mắt không có chút tia sáng đồng tử, trống rỗng vô song, hai mắt máu chảy ra đồng thời, người phụ nữ không la hét, có thể đã chết trong tang tóc. Nhưng người phụ nữ chỉ nhìn chằm chằm vào kẻ xâm lược, quan sát chúng dùng cái thứ bẩn thỉu đó đưa vào cơ thể mình, không rên rỉ, thở dốc!

Đột nhiên một điều kỳ lạ xảy ra, khi bọn xâm lược đang hãm hiếp, người ta nhìn thấy thân xác của họ có rất nhiều điểm khác thường, sau đó họ nhìn vào mắt và đồng tử lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì bảy giác quan của họ đều đang chảy máu, máu chảy ra rất nhiều. Máu chảy ngày càng nhiều, cho đến khi những tên xâm lược cuối cùng hóa thân thành máu. Toàn bộ mọi thứ tan biến đi.

Kể từ đó, có tin đồn rằng những bụi cây sâu trong rừng cây là nơi gia đình người phụ nữ từng sinh sống. Nơi đây đã trở thành cấm địa của những ngôi làng gần đó, nhiều người xưa kể rằng người phụ nữ đã biến thành một yêu ma, đau khổ trên đời kéo dài. Đó là lý do tại sao giọng nói phá ra rất buồn và đau lòng. Sau khi nghe truyền thuyết này, trong lòng tôi nảy sinh một ý tưởng tò mò và muốn tìm hiểu, chỉ khi tôi còn trẻ, tất nhiên tôi rất tò mò về những bí mật trong rừng sâu bị người khác sao chép, nhưng trái tim tôi thì vô cùng sợ hãi. Mỗi lần lẻn vào rừng, tôi chỉ loanh quanh ngoài rừng chứ không dám vào. Tuy nhiên, càng về sau, chú hai của tôi ngày càng lớn tuổi, việc học của tôi cũng sa sút, mẹ tôi không còn cho tôi trở lại nữa, nên ý tưởng này đã giấu kín trong lòng và đã trở thành một tuổi thơ tiếc nuối lớn của tôi. Và lần này quay lại có bao tiếc nuối muốn bù đắp ngày xưa, giờ trở lại chốn xưa đứng đó. Bên ngoài rừng cây, nhìn vào bóng tối trong sâu thẳm. Tôi hít một hơi thật sâu và kiên quyết bước vào. Cuộc đời có bao nhiêu chục năm, thời gian không thể ngừng trôi, chúng ta hãy sống không hối tiếc giữa cuộc đời ngắn ngủi.

Ân hận…

Đây là một trong những câu nói của tác giả yêu thích nhất của tôi, nó đã được đề cập trong bài viết trước dưới sự chuyên chế của mẹ tôi, tôi một đứa trẻ có thể làm gì nếu nó không thể chơi game vì nó không thể chạm vào cái máy giải trí như máy tính? Đọc sách thôi. Tác giả trong cuốn sách này là một trong những tác giả mà tôi yêu thích nhất. Ông ấy trong tác phẩm có nói, cả đời ông ấy sống gần như tràn ngập hối hận, tuy hối hận, nhưng thật sự khiến hắn hối hận cả đời chỉ có một. Câu nói cuối cùng của ông ấy ở trang cuối cùng của cuốn sách, nếu thời gian quay lại một lần nữa, tôi sẽ đưa ra sự lựa chọn như vậy không, có thể, có lẽ vậy, nhưng tôi sẽ nói với cô ấy tất cả mọi thứ trong những năm tháng đẹp nhất của tôi, ngay cả một cuộc đời đầy những tiếc nuối, ít nhất, tôi có thể để một trong những điều tiếc nuối có một cái kết, cho dù cái kết đó không mong đợi điều gì.

Chính vì câu nói này mà tôi có sự biến đổi của ngày hôm nay, quá khứ đã qua, quan trọng là tương lai tôi nghĩ gì. Đêm rời biệt thự nhà họ Từ, tôi đã suy nghĩ rất kỹ. Tôi không muốn phải hối tiếc trong cuộc đời mình, kể cả tiếc nuối cũng là tiếc nuối có câu trả lời. Vì vậy, tôi thu hết can đảm để thách thức những nỗi sợ hãi và kỳ vọng lớn nhất trong lòng khi còn trẻ, và tôi cũng muốn điều này hãy chờ xem, liệu tôi đã thực sự thay đổi, hay vẫn ở chỗ cũ.

Tôi cần xác minh!

Đồng thời tôi cũng cần câu trả lời để chứng minh rằng sự thay đổi của tôi là đúng.

Ánh trăng sáng ngời chiếu xuống, nhưng lại bị tán lá tươi tốt cản lại, khiến cho rừng cây càng thêm tối tăm, gần như không thể nhìn thấy năm ngón tay. Những âm thanh của rắn, côn trùng quanh tôi và bầu không khí tối tăm và kỳ lạ khiến tôi rút lui. Nhưng sự việc đã đến lúc này, lựa chọn duy nhất là cắn răng tiếp tục đi, nếu không tất cả những lời nói suông chỉ là một trò đùa. Âm khí về đêm vốn đã nặng, huống chi ở nơi ẩm thấp như rừng cây, càng vào sâu càng nhiều. Cảm giác ngày càng ảm đạm và đáng sợ, thỉnh thoảng một luồng gió ảm đạm ập tới, dường như vô cùng xâm nhập. Ngay khi tôi đang suy nghĩ về việc có nên tiếp tục bước vào hay không, thì có một âm thanh nhẹ trong không khí, nhưng âm thanh quá thấp, nên tôi không thể hiểu rõ đó là gì, nhưng tôi chỉ cảm thấy âm tiết của giọng nói này có vẻ hơi quen thuộc.

“Không có ma thật đấy chứ”

Âm thanh đột ngột khiến tôi sợ hãi đến mức không thể cử động, tim đập nhanh. Đây không phải là trò đùa, tôi đã học võ công, không sai, nhưng con người có bản năng sợ hãi những điều chưa biết, đặc biệt là một số điều siêu phàm. Sở dĩ có rất nhiều truyền thuyết về quái vật và thần thánh là vì nó xuất phát từ trái tim của con người. Phỏng đoán về những điều không thể kiểm soát và không thể giải thích. Đột nhiên âm thanh lại truyền đến, hô hấp của tôi đè nén, nếu có ma thật thì làm sao? Đi? Không đi? Tại thời điểm này, tôi đã nghĩ đến việc rút lui, nhưng tôi không cam lòng. Lẽ nào tôi thực sự không thay đổi sự kiên trì của bản thân?

Sau cuộc chiến đấu giữa người và trời tôi quyết định đi vào. Bởi vì tôi không muốn bỏ cuộc không chỉ đối với những hối tiếc mà tôi đã từng có, và thực tế là tôi đã coi đây như một bức tường tâm lý đối mặt với thước đo đạo đức, nếu tôi không thể vượt qua bức tường này, vậy thì làm thế nào tôi có thể tiếp nhận những tưởng tượng bẩn thỉu, sâu xa nhất của mình mặc dù tôi không nghĩ là có thể đạt được nó nhưng vì quan niệm giáo dục truyền thống của tôi, tôi thậm chí không dám nghĩ đến nó. Bây giờ tôi đã phá vỡ khái niệm, tất cả những gì còn lại là quyết tâm hành động. Tôi không thể từ bỏ điều này.

Chỉ là… khi tôi thực sự hành động, mọi chuyện vẫn không dễ dàng như tôi nghĩ, cơn gió u ám đang thổi, có một loạt tiếng động lạ, tất cả đều giết chết sự tự tin của tôi. Ngay cả động tác của thân thể cũng bị đè nén đến cực điểm, kinh hoàng xoa xoa tay. Sau khi đi bộ trên mắt đất vài phút, đã đi về phía trước chưa đầy 100 mét. Cả người đều rơi vào trạng thái căng thẳng, có thể nói là chỉ cần một con bọ đột nhiên nhảy ra, hoặc châu chấu, tất cả đều có thể làm tôi sợ bay hồn. Từng bước, từng bước. Càng đến gần, âm thanh lạ càng rõ ràng và tần số xuất hiện ngày càng nhiều, đôi khi nhanh, đôi khi chậm, đôi khi vui và đôi khi buồn. Như hú, như rên.

Nó sẽ không thực sự là sự than phiền của người phụ nữ đó đấy chứ.

Làm gì đây? Làm gì đây? Chờ đã, tôi nhớ rằng ông Ngô đã nói, dương khí của tôi cực nặng, gấp gần chục lần người thường, dương thịnh thì âm suy, âm dương mất quân bình. Các thứ kia nhìn thấy sẽ tránh đi.

“Đúng vậy, dương khí của tôi là vũ khí lợi hại nhất để giết những con quỷ nhỏ đó, không một con ma nào có thể đến gần tôi. Đúng vậy, tôi không phải sợ, tôi dương khí nặng không sợ.”