Chapter 129
========================================

Mẹ tôi đang bận trong bếp, tôi đã bị mẹ đẩy ra khi muốn giúp, theo lời mẹ tôi ban đầu, tôi đã chăm chỉ học hành trong thời gian này, vì vậy tôi chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt để mẹ làm.

Tôi không cưỡng lại được lòng tốt của mẹ nên bỏ cuộc và quay lại phòng khách ngồi xem tv, đợi bữa tối thịnh soạn của mẹ tôi ra.

Lúc chán sẽ nhìn mẹ trong bếp, thấy dáng mẹ cứ lúi húi vào bếp đẻ thưởng cho mình, tôi thực sự cảm thấy mình trước đây từng ngốc nghếch và ngây thơ biết bao.

Nghĩ đến trước đây, tôi luôn cảm thấy mẹ đối với mình không tốt chút nào, tình yêu của mẹ mà những đứa trẻ khác có mẹ đều có thể dễ dàng cảm nhận được, nhưng tôi chỉ có thể cảm nghiệm được từ dì ôn.

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng không phải mẹ không yêu tôi mà là tình yêu của mẹ không hay thể hiện ra bề ngoài.

Chỉ là biểu hiện trong quá khứ của tôi quả thật làm mẹ hận luyện sắt không thành thép, muốn tốt với con cũng không khá hơn được, thật ra tình cảm mẹ dành cho tôi không thua mẹ nào cả, mẹ hơn bất kỳ ai muốn tôi tốt, nhưng là để ngăn cản tôi nuôi dưỡng tính kiêu ngạo, mưới tàn nhẫn đến mức thế với tôi, tôi thật sự rất ngu ngốc. Có mẹ nào trên đời lại nỡ lòng để con mình xa lánh mình chứ, mẹ hy sinh cho tôi như vậy, so với những người mẹ khác, tình yêu thương của mẹ là vị tha hơn và cao cả hơn.

Nghĩ lại mẹ lạnh lùng đã để lại ký ức không thể xóa nhòa trong ký ức của tôi mặc dù tôi không khỏi rùng mình nhưng khi so sánh với cảnh mẹ hôm nay vào bếp chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho tôi, tôi có chút ghét bỏ bản thân mình. Tôi vùng dậy, tôi cảm thấy chính vì trước đây mình học không tốt nên đã khiến mẹ tôi xót con và tàn nhẫn với tôi, tôi chỉ nghĩ đến việc mình khổ sở lắm chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc mẹ đánh tôi, sẽ không cảm thấy trái tim khó chịu sao? “Được rồi, tiểu phong, vào ăn cơm đi.”

Khi tôi đang sững sờ, giọng nói của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của toi.

Tôi mới nhận ra mình đã ngẩn ngơ một thời gian dài như vậy mà không để ý, đúng là dài thật đấy, hành trình của tôi với mẹ và những mảnh vụn của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi, dường như nó chỉ mới được một vài tháng, mà như thể một thời gian dài đã trôi qua… tôi ngồi đối diện với bàn ăn, một bàn đầy những món ăn phong phú, thơm ngon nhưng không thể thu hút được sự chú ý của tôi, sự chú ý của tôi dồn hết vào mẹ, nhìn khuôn mặt xinh xắn không một chút dấu vết của bà, khiến người nhìn không thể rời mắt bởi khuôn ngực cao chót vót, đường cong yêu kiều… một người mẹ như vậy, tôi thật sự muốn từ bỏ sao? “Con cứ nhìn mẹ làm gì vậy? Trên mặt mẹ có gì sao?”

“A, không, con chỉ thấy hôm nay mẹ hơi khác một chút”

“Có gì khác?”

“Có vẻ nữ tính hơn bình thường”

“Ý con là mẹ bình thường không giống phụ nữ?”

“Không ý con là mẹ hôm nay mẹ dịu dàng hơn bình thường.” Tôi xấu hổ đến mức líu lưỡi, và tôi vô thức muốn giải thích, chỉ là lời giải thích này… nó dường như đang trở nên tối nghĩa hơn.

Nói xong tôi mới phản ứng lại được, tôi ước gì có thể tát cho mình hai cái.

Tột cùng thì điều tê liệt là tôi đã xem quá nhiều phim truyền hình thiểu năng trí tuệ. Sao có thể đến trí tuệ cảm xúc cũng theo như nam chính trong đó.

Khi mẹ tôi bất ngờ đưa tay ta, tôi nghĩ ngay đến việc mẹ tôi lại béng vào trán tôi, tôi biết cái miệng ngu xuẩn của tôi không phải để nịnh bợ.

Đến cả nhắm mắt xuôi tay, tôi cũng sẵn sàng đón nhận đòn đánh của mẹ rồi, nhưng tôi không thấy đau, tôi lạ lùng mở mắt ra thì thấy bàn tay mẹ vừa lấy đi bát cơm trước mặt tôi.

Tôi nghi ngờ nhìn mẹ.

“Con nhìn cái gì vậy, đồ ngốc?” Mẹ bưng bát cơm tới cho tôi và trừng mắt nhìn tôi.

“Mẹ, mẹ không đánh con sao”

“Người nào đó nói mẹ ôn nhu hơn lúc bình thường sao? Nếu đánh con thế thì lại không ôn nhu nữa rồi, khó có người nói mẹ ôn nhu mà” mẹ nói với một cái nhìn kỳ lạ, cười nói.

Trước sự mỉa mai của mẹ, tôi cười khổ, vẻ mặt cứng đờ như không, trên mặt tôi gần như viết được chứ xấu hổ trên mặt.

“Mmmmm… mje, món mẹ nấu rất ngon.”

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi chuyển chủ đề, mẹ tôi chợt mỉm cười.

“Mẹ thật không biết con giống ai mà ngốc như vậy, sao có thể sinh ra một đứa con trai khờ khạo như thế.”

Bữa cơm này thật vui và thú vị, vừa rồi tôi không nhắc đến hành vi bất thường trong phòng của mẹ tôi, mẹ cũng không nhắc đến những gì tôi đã nói trước đó rằng tôi muons làm một người con bình thường của mẹ.

Dường như chúng tôi đã trở lại mối quan hệ mẹ con đặc biệt trước đây, một loại quan hệ không rõ ràng giữa mẹ và con, bầu không khí thậm chí còn gần gũi hơn trước.

“Mẹ, mẹ cười trông rất đẹp, mẹ nên cười nhiều hơn.” Ăn tối xong, tôi giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa, nghiêm túc nói.

“Mẹ, mẹ có nhận thấy mẹ thay đổi nhiều so với trước không?”

“Hả? Thay đổi ở đâu vậy?”

“Mẹ đã trở nên rạng rỡ hơn trước rất nhiều, nụ cười của mẹ cũng tăng lên rất nhiều, không giống như trước đây, ôn uyển đình nhìn mẹ mỉm cười một lần thật khó khăn, giống như việc thiết lập một tuyến phòng thủ, và con không dám đến gần mẹ.”

“Vậy con nghĩ bây giờ mẹ tốt hơn, hay giống như trước đây tốt hơn?”

Tôi sững sờ khẳng định: “Đương nhiên là bây giờ tốt hơn rồi, ai thích lạnh chứ, ừm mẹ ơi, con không nói là không thích mẹ đâu, mẹ thế nào con cũng thích, ý là… con…”

“Ý con là con thích mẹ dù thế nào đi nữa… con… con đang nói cái quái gì thế này…”, tôi không biết mình đang nói về cái gì, “dù sao thì, đó là… con…”

“Đồ ngốc” thấy tôi ở đó lâu như vậy mà không nói ra được, mẹ tôi khinh bỉ tôi.

Ngay lập tức liếc nhìn tôi đầy ẩn ý.

Và có một chút ẩn ý không thể giải thích được trong câu này.

Đồng thời, có một chút chắc chắn lóe lên, như thể một quyết định nào đó đã được đưa ra.

Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, “tiểu phong, con có nhớ mẹ đã nói gì không, nếu điểm kiểm tra tháng này của con cách điểm thi vào cấp 3 của trường trung học cơ sở số 1 chưa đến 10 điểm, mẹ sẽ dành cho con một điều bất ngờ.”

“Nhớ chứ ạ, nhưng điểm vẫn chưa có mà. Dù con rất tự tin nhưng điểm thật vẫn chưa cs. Có lẽ sẽ có sự sai lệch”

“Nói con ngốc đúng là không sai, mẹ đưa tới một ánh mắt khinh bỉ.”

“Con quên mẹ là hiệu trưởng à? Muốn xem bài thì của con dễ dàng như không, ngoại trừ bài kiểm tra ngày hôm nay mẹ không có thời gian để đọc, tất cả các bài kiểm tra môn học con đã làm hai ngày trước mẹ đại khái đều đã nhìn.”

“Uh, mẹ ơi, mẹ đang sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân à?” Tôi vừa nói xong đã bị chào đón bằng một cái búng tay, tôi chỉ còn cách lấy tay che trán và khóc không ra nước mắt, “ôi, thế điểm của con thế nào ạ?”. Nhìn mẹ chằm chằm, vì sợ mẹ nói không tốt.

Tôi thấy mẹ nhàn nhạt nói: “Tất cả đều khá ổn, tuy chưa thay đổi điểm số, nhưng mẹ đã xem qua đại khái rồi, chỉ cần con thì hai môn hôm nay không sót gì là được. Và không ít hơn 10 trong số 10 muốn nhập học trường số một trung quốc không phải là không thể.”

“Thật không?” Tôi ngây ngất đến mức gần như nhảy dựng lên vì sung sướng.

Bạn phải biết rằng đường điểm của trường trung học cơ sở 1 thành phố không phải là cao bình thường, dựa trên điểm từng môn trong kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông, ba môn văn, toán và tiếng anh cộng lại là 450.200 Điểm cho vật lý và hóa học, và 80 điểm cho lịch sử và chính trị, tức là 40 điểm cho các môn thể thao và 50 điểm cho sinh học và địa lí, với tổng số 900 điểm.

Mà điểm xét tuyển của trường trung học cáp số 1 thành phố là 840 điểm, mức điểm này đơn giản chính là điên rồi?

Ngay cả điểm số mà không biết bao nhiêu học giả đang soi mói.

Các môn thể dục, sinh học, địa lí đều đứa vào năm thứ hai của cấp thcs, nhằm giảm bớt gánh nặng của nam thứ ba thcs.

Không cần phải nói về thể thao, tôi là người đã tập luyện, nếu tôi không đạt điểm ca, tôi có thể lượn luôn.

Đối với môn sinh học và địa lí, thật trùng hợp, mặc dù tôi không thích học lắm vào năm thứ hai trung hoc cs, nhưng có lẽ do tôi luyện võ nên trí nhớ của tôi có thể nói là rất tốt, hai môn này là nội dung học thuộc, chỉ cần đọc nát quyển sách, bốn mươi điểm trở lên là hoàn toàn tầm thường.

Không biết biết có phải do may mắn không, thật sự thì mình đạt điểm toàn phần cả 2 môn, lúc đó mẹ còn tưởng tôi gian lận, sau này có một tiết nhỏ mẹ kiểm tra lại tôi thì mới an tâm.

Đề thi hôm nay là chính trị và lịch sử, mỗi môn đều đạt điểm tuyệt đối là 80. Nếu không dưới điểm 10 thế thì điểm trên 140, cộng 90 điển là 230 điểm, tức là hai ngày đầu tiên năm muôn trong bài thi đạt từ 610 điểm trở lên đã là điểm rất thấp rồi, trung bình mỗi môn đạt từ 120 điểm trở lên.

Đối với một người như tôi, mấy tháng trước đây bảy môn cộng lại không tới 600, đó là một số điểm kỳ diệu.

“Vậy điều bất ngờ của mẹ là gì thế?” Cố nén niềm vui trong lòng, tôi hơi tò mò về điều bất ngờ mà mẹ nói.

Bạn phải biết rằng với tính cách nghiêm khắc của mẹ tôi trước đây, những điều bất ngờ và những điều phóng đại như vậy không có mối quan hệ với mẹ tôi, mẹ tôi bất ngờ hứa với tôi một điều bất ngờ, điều đó khiến tôi tò mò.

Tôi thấy mẹ trả lời với vẻ bối rối bí ẩn, “dù sao thì tối nay con sẽ biết.”

Vừa nói, mẹ vừa quay lưng bước vào bếp như thể bỏ trốn, hai má đỏ bừng trên mặt mẹ, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Chỉ là tôi đã không thể nhìn thấy tất cả những điều này, và tôi chỉ có thể ngứa ngáy vì sự tò mò của mẹ tôi.

Sau khi tắm rửa sau bữa tối, tôi về phòng nghỉ ngơi, hiếm khi tôi được thư giãn sau kỳ thi tháng, nhưng chỉ một lúc sau tôi đã cảm thấy hơi khó chịu.

Tôi đã chăm học hằng đêm trong một thời gian, và tôi thực sự không biết phải làm gì khi dừng lại.

Vì vậy, tôi lén nhìn ra ngoài phòng và thấy rằng đèn trong phòng mẹ tôi đang sáng. Tô nghĩ mẹ tôi nên ở trong phòng. Mặc dù tôi hơi lạ, nhưng mẹ tôi không phải là đọc tài liệu hoặc viết thư trong phòng vào lúc này?

Sao tôi về phòng sớm vậy mà tôi cũng lười suy nghĩ lung tung, chỉ cần mẹ tôi không có thời gian đến chỗ tôi là được rồi.

Tôi đóng cửa lại và bí mật láy máy tính bảng của từ béo trong tủ ra, không phải tôi có tình tham lam mà không trả lại ipad cho từ béo, mà là trong khoảng thời gian này có quá nhiều thứ, và bộ não của tôi trí nhớ sắp bùng nổ. Làm sao tôi có thể nhớ được những điều nhỏ nhặt đó?

Có lẽ ngay cả từ béo cũng không nhớ ra sự tồn tại của cái này.

Bạn nghĩ rằng tôi sẽ nhìn trộm av và thủ dâm? Nghĩ nhiều quá, tôi sẽ không làm chuyện bậy bạ như vậy.

Ừm, tôi thừa nhận, tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng sau khi giữ nó lâu như vậy, tôi không muốn lãng phí tinh hoa của mình cho các nữ diễn viên, và nếu tôi muốn lãng phí nó, tôi phải lãng phí cho dì ôn yêu quý của tôi.

Bên cạnh đó, kẻ săn av, từ béo, anh chàng này đã phá sản gần đây, để có thể vượt qua kỳ thi, nó đã phát điên lên và làm mọi cách. Nó xấu hổ, quay trở lại, có thể nói trong hai tháng tới, ngoài những khoản chi tiêu thường ngày, nó sẽ không còn một xu nào nữa.

Còn về phiên bản thu av gì đó tự nhiên là đừng nghĩ tới.

Theo như lời nói ban đầu của nó, chỉ cần nó có thể được nhận vào trường cấp 3, mọi thứ sẽ xứng đáng với số tiền bỏ ra, và sau đó mọi thứ sẽ trở lại.

Chao ôi. Luân hồi có khác, không biết bao nhiêu lần tôi đã khinh bỉ tên mập chết tiệt đó chỉ vì chuyện này.

Nếu tôi biết điều đó sớm hơn thì tôi đã không giúp gì cho tên béo chết tiệt đó.

Tất cả là lỗi của tôi đối với từ béo, người đã tạo thói quen thị giác của tô, tôi đã quen với chất lượng hình ảnh siêu rõ nét của bộ sưu tập chính hãng. Và tôi tải xuống từ trang web khiêu dâm sau đó, nó trở nên nhàm chán.

Cũng giống như transformers imax chính hãng và phiên bản súng bắn trong rạp chiếu phim, có một thế giới khác biệt, những người theo đuổi một chút sẽ không chọn xem phiên bản súng đạn.

Nhưng bây giờ có wifi, tôi vẫn có thể chơi các game khác mà không cần xem av, thời gian chậm rãi trôi qua, đến mười giờ tối, tôi đang ngáp dài và mí mắt gần như nhắm lại.

Tuy rằng hôm nay dễ chịu hơn hai ngày trước, cũng không cần công thức tính toán, nhưng tiêu hao rất nhiều chất xăm, suy cho cùng, game cũng là điều cần phải suy nghĩ, đúng không? Sau khi đặt chiếc máy tính bảng trở lại vị trí cũ và giấu nó đi, tôi ném mình lên giường và định đi ngủ như vậy, hoàn toàn quên mất điều bất ngờ mà mẹ tôi đã nói với tôi.

Không biết đã qua bao lâu, tôi đang mơ màng mê man, mơ hồ nhận thấy có người leo lên giường của tôi, trong bóng tối tôi còn nghe thấy một giọng nói hay, có chút mềm mại. Người tôi có một cảm giác như thể gió xuân đang tới.

Tôi cảm thấy mình có một giấc mơ kỳ lạ, cảnh phòng tôi cũng hiện ra trong giấc mơ, đột nhiên cánh cửa không khóa được mở ra, một bóng người khẽ bước vào.

Nhìn thấy tôi đã ngủ say, mỹ cảnh gần như ngất đi vì tức giận, và trợn mắt nhìn tôi, người đang ngủ như cá chết trên giường.

Tuy nhiên, mxy cảnh đã không bỏ đi vì sự khó hiểu của tôi mà thay vào đó, cô ấy ngồi ở góc giường của tôi và lặng lẽ nhìn tôi, với một cảm xúc rất phức tạp trên khuôn mặt, do dự, lo lắng và rụt rè. Có những lo lắng, và có không biết phải làm gì.

Mỹ cảnh đưa ta ra và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt bình thường của tôi, đôi mắt trong veo và hoàn mỹ của cô ấy không khỏi lộ ra vẻ dịu dàng của tình yêu và sự thương hại, như thể đang nhớ lại điều gì đó.

“Nhóc xấu xa…”

Nhìn tình ý, mỹ cảnh cắn răng thở dài, cô ấy nhìn tôi cũng không còn thần sắc do dự nữa… mỹ cảnh từ từ mở chăn bông của tôi, đột nhiên đặt tay lên eo quần của tô, và lặng lẽ kéo quần của tôi xuống.

Không biết là nhìn thấy bộ phận phồng lên xuống của tôi, hay là do yếu tố không tự nhiên trong lòng mỹ cảnh, nhưng hô hấp của cô bắt đầu nhanh hơn một chút.

Mỹ cảnh không dừng lại lâu, đồng thời cởi quần lót của tôi ra, hành động này không thô lỗ nhưng cũng không nhẹ nhàng, dường như không quan tâm đến việc tôi có tỉnh lại hay không.

Không có sự che chắn của quần lót, cái gốc to lớn của tôi đột nhiên nhô lên khỏi núi, sừng sững kiêu hãnh như một cây cột khổng lồ.

Sự xuất hiện của dương vật của tôi rõ ràng khiến mỹ cảnh hơi run lên, không biết là do ngạc nhiên vì tôi cương cứng trong lúc ngủ ngạc nhiên về kích thước khổng lồ của tôi.

Chỉ sau một lúc ngừng lại, mỹ cảnh nhanh chóng trở lại bình thường, cô ấy đưa tay ra nắm lấy gỗ khổng lồ của tôi, sự đụng chạm nóng bỏng làm cho mỹ cảnh cau mày, đưa vào miệng.

Mà chỉ mất một lúc đẻ vượt qua sự khó chịu vì dương vật của tôi quá to, và nhanh chóng nắm lấy vết sưng tấy trên dương vật của tôi và lướt qua nó bằng chiếc lưỡi thơm tho ẩm ướt của cô ấy, sự nhạy cảm của thắt lưng, từng đường vân, mỹ cảnh dường như rất quen thuộc, để lại một chất dịch cơ thể trong suốt trên đó.

Cảm giác càng lúc càng thật. Tôi không kìm được tiếng rên rỉ trong giấc ngủ.


Sau đó, tôi mở đôi mắt ngái ngủ và hơi choáng váng. Tôi phát hiện ra đèn trong phòng đã được bật. Ngay lập tức, cảm giác sung sướng mạnh mẽ đến từ dưới thân tôi, thoải mái vô song và thẳng đến linh hồn.

Tôi lập tức cúi đầu nhìn xuống, ba giây đồng hồ liền đình trệ, ba giây sau liền bật người xuống giường, hai mắt nhìn trừng trừng, trầm mặc hồi lâu…

“Mẹ, mẹ…”

“…”

Lúc này mỹ cảnh cũng lộ ra bộ mặt thật, với mai tóc đen mượt xõa sang một bên, khuôn mặt thanh tú với lông mày cong vút, không hiểu sao mẹ lại không mang gọng kính đen, hai mắt to đẫm nước đầy thông minh, sương hơn da tuyết, còn lại lạnh lùng quyến rũ, giống như một tiên nhân tàn nhẫn trên đời, chỉ có thể nhìn xa chứ không thể vui đùa.

Còn có hai cái má ửng hồng hồng nổi lên vẻ đẹp lạnh lùng, càng làm cho vẻ đẹp lạnh lùng này có chút nhân loại, từ như thiên sứ giáng trần, trong lòng mang theo vẻ dịu dàng xinh đẹp nhất.

Chỉ là mẹ tôi xuất hiện trong phòng của tôi và đang liếm dương vật tôi, cho tôi quan hệ t ình dục bằng miệng, cái quái gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào tôi vẫn chưa tỉnh sao? Tôi không thể không véo vào đùi mình, và tôi kêu lên vì đau.

“Đồ ngốc.”

Cơn đau ở đùi đưa tôi trở về thực tại, “mẹ, tại sao mẹ lại ở đây? Còn…”, tôi cúi đầu và liếc nhìn hạ thể trần trụi của mình, cột trụ khổng lồ của bầu trời. Nước trên quy đầu long lanh lấp lánh, không nghi ngờ gì nữa chính là hương thơm của mẹ để lại.

Tôi vừa ngẩng cằm lên thì đã thấy mẹ vồ vập, tôi chưa kịp phản ứng thì bị mẹ chặn miệng.

Mẹ không cho tôi thời gian để suy nghĩ, đột nhiên, tôi cảm thấy có một thanh mềm óng ẩm tiến vào trong miệng, chủ động cạy ra hàm răng của tôi, ngay sau đó lý trí cuối cùng của tôi đã hoàn toàn mất đi, tôi vô thức duỗi ra đầu lưỡi cùng mẹ hòa quyện vào nhau.

Dù không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ và tại sao lại đột ngột trở nên hiếu động như vậy, nhưng tôi đã chịu sự tấn công và gục ngã dưới sự liên tục của mẹ.

Tôi hông biết mình đã hôn mẹ bao lâu, tôi cũng không nhớ giữa chừng đã xảy ra chuyện gì, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ xung quanh trở nên đen tối.

Khi mẹ tách ta, tôi phát hiện mình đã đè lên người mẹ từ lúc nào, bộ đồ ngủ bằng lụa trên người mẹ cũng trở nên tán loạn, vài chiếc cúc áo đã bị cởi ra, làn da mềm mại như tuyết đột nhiên xuất hiện xuân thơm.

Khoảng cách gần như vậy càng làm cho bầu không khí giữa tôi và mẹ càng ngày càng nóng lên, ánh mắt tôi đều tập trung vào ánh xuân mẹ hắt ra, nhất là giờ đây bộ đồ ngủ của mẹ đã bị vương vãi, càng thêm cảm giác thương hại của dục vọng gần như không thể kiểm soát, và tôi không thể không vươn tay giữ lấy đôi tháp cao có một không hai.

“Ưm…”

Ngực bị tấn công, và mẹ tôi không thể không phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cũng tại thời điểm này, mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước sự xâm phạm của tôi đối với bộ ngực của bà và cho phép tôi được sàm sỡ bộ ngực của bà.

Thấy mẹ không chống cự, hành động của tôi dần táo bạo hơn.

Cái bầu bĩnh không thể cầm trong một tay, sờ mềm như bông nước trải ra trong lòng bàn tay, mặc dù có đồ ngủ, áo lót nhưng vẫn không cưỡng lại được cảm giác ngực bự của mẹ.

Khi tất cả những nghi ngờ trong lòng tôi đã quên đi, tôi tự hỏi liệu đây có phải là điều bất ngờ mà mẹ tôi nói không? Trong lòng mừng rỡ, lực cọ xát trên tay mạnh mẽ hơn rất nhiều, tôi lần lượt cởi từng cúc áo ngủ trước ngực mẹ.

Ngay lập tức, một đôi côn thịt tuyết sữa đầy đặn và đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi, hai đỉnh vú mềm mại, được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen, vạch ra một chỗ lõm sâu, khiến người ta muốn vùi hết vào bên trong, tàn nhẫn mà mút lấy trầm hương bên trong.

Lúc này, tay tôi cầm chiếc áo lót ren của mẹ tôi bất giác run lên, tôi không thể tin được là mình có vinh dự được ôm cặp vú đẹp như vậy, hình như đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi gần như vậy và chỉ cách một khoảng cách lớp áo lót nâng ngực khủng.

Chỉ là phản ứng của tôi quá xấu hổ, dù sao tôi cũng đã từng chạm vào người đã thấy rất nhiều bộ ngực khủng, chưa kể đến bộ ngực của các diễn viên av, dì ôn, dì dĩnh, vái vú nào không to, săn chắc, trắng nõn và xinh đẹp? Khi đối diện với bầu vú của mẹ, tôi như một xử nam lần đầu tiên nhìn thấy vú của phụ nữ, nói quá như tôi chưa chạm vào vú mẹ, thậm chí tôi còn bú núm vú.

Thế mà đã thích thú khi nhìn bộ ngực thậm chí còn kích động khi cởi áo lót.

Tôi phải nói rằng bộ ngực trắng nõn và tinh tế tự nhiên của mẹ tôi hoàn toàn trái ngược với chiếc áo lót ren màu đen, cuối cùng tôi cũng biết tại sao trong album ảnh của các nữ diễn viên mà từ béo cho tô mượn, hầu hết nội y đều là màu đen, đặc biệt bí ẩn cám dỗ của màu đen, kết hợp với khí chất lạnh lùng và quyến rũ của mẹ tôi, làm nổi bật khát vọng chinh phục hoang dã ẩn sâu trong trái tim tôi.

Ngay lập tức, tôi ném mình vào giữa hai bầu ngực của mẹ tôi và ngấu nghiến từng inch da thịt của mẹ tôi. Dưới sự tàn phá của tôi, áo ngực của mẹ tôi đã bị lệch sang một bên và tôi cố gắng cởi áo ngực của mẹ. Nhưng sau một hồi tìm kiếm, tôi không tìm thấy cúc áo ở đâu, đột nhiên mẹ tôi, người đã để tôi làm điều đó, lặng lẽ vòng ra sau lưng nhẹ nhàng đặt chiếc áo lót lên và nó đã được cởi ra.

Sự chủ động im lặng của mẹ khiến tôi hoàn toàn gạt sang một bên, mặc dù tôi vẫn không hiểu sao đêm nay mẹ lại trở nên chủ động như vậy, nhưng không có lớp xiềng xích cuối cùng, cặp vú bự cuồn cuộn trước mặt, hai hòn của tuyết da thịt trắng nõn cứ rung lên trước mặt tôi, và tôi đã mất khả năng suy nghĩ.

Mẹ bầu quầng vú đương nhiên không lớn vậy, cái này cũng chỉ là tương đối, đối với mẹ quả bóng vú không lớn, nhưng so với những người phụ nữ khác thì rõ ràng là lớn hơn. Không có cách nào để cho bộ ngực quá lớn, nếu quầng vú quá nhỏ, sẽ không đồng đều.

Tôi đang trườn lên người mẹ, hai tay ôm lấy cặp vú căng mọng mà liếm láp hai cái núm vú ngon lành của mẹ, tôi thấy tôi liến hai lần bên trái và hai lần bên phải tôi ước gì có nhiều cái miệng hơn trên người.

Không biết là do ảnh hưởng tâm lý của tôi không, hình như là mẹ hay dì ôn, trên núm vú đều có nhũ hương, theo logic mà nói, tôi và từ béo đều mười sau mười bảy tuổi, cả mẹ và dì đã cai sữa hơn mười năm, không có khả năng sẽ tiết sữa, nhưng mỗi lần ngậm vào đầu vú của mẹ, nhũ hương ngọt ngào thấm vào trong tản ra, hương thơm ngào ngạt làm cho tôi say.

Dần dần, tôi đã đánh mất ngay cả dấu vết cuối cùng về khả năng suy nghĩ của mình.

Sau đó do sinh lý của mình thúc đẩy, tôi bất giác đưa hai tay xuống dưới mẹ, luồn qua vòng eo thon thả của mẹ, đi dọc theo làn da mỏng manh và mềm mại mà không hề có một chút ma sát nào, tôi không khỏi run lên.

Bàn tay ma thuật của tôi nhanh chóng lọt vào giữa hai chân mẹ, và đột nhiên tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang khẽ run lên.

Cũng chính lúc này tôi mới phát hiện ra mẹ không mặc gì bên dưới, ôi không phải, mẹ tôi có mặc quần lót, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ chỉ che được vị trí eo, đây là… váy ngủ? Tôi nhìn thấy hai chân trắng nõn thon thả của mẹ tôi, lộ ra ngoài không khí, bên dưới mông cơ bản hoàn toàn trần trụi ngoại trừ một đường nhỏ màu đen gợi cảm quấn lấy mông.

Tôi không bao giờ tưởng tượng được có ngày mình lại được diện kiến bộ phận sinh dục của mẹ chỉ qua một chiếc quần lót ren mỏng manh, dù đã nhìn thấy mấy lần nhưng thật mãn nhãn, là tình cờ hay vô tình.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có thể đối mặt với nó một cách trực tiếp.

Tay tôi đã mò vào cạp quần lót của mẹ rồi nhưng mẹ không kêu một tiếng nào để ngăn tôi lại, điều đó khiến tôi càng cảm thấy sự lạ lùng của mọi thứ, mẹ đã ngăn tôi lại khi tôi vào trong quần của mẹ. Tôi rất ý thức được sự bảo thủ bên trong của mẹ, dù mẹ đã bỏ đi rất nhiều cùng với sự cố gắng của tôi hết lần này đến lần khác, mẹ tôi vẫn luôn bám trụ nó.

Lần này mẹ tôi không ngăn cản, tôi không khỏi sinh ra băn khoăn.

Ngay lập tức, sự tỉnh táo của tôi cũng hồi phục rất nhiều, tôi rất muốn có được mẹ nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép tôi làm tổn thương mẹ.

Vì yêu mẹ nên tôi đã luôn kiềm chế bản thân dù tôi có muốn thế nào đi nữa.

Tôi đang chờ ngày mẹ hoàn toàn yên lòng.

Nếu chỉ vì suy nghĩ nào đó của mẹ, không phải vì yêu tôi thì thà không quan hệ.

Tôi dừng mọi cử động của mình và im lặng nhìn mẹ.

Có lẽ cũng đang tự hỏi tại sao tôi dừng lại đột ngột, như thể mẹ tôi nhìn tôi và thấy rằng tôi đang nhìn thẳng vào mẹ với ý nghĩa phức tạp trong mắt.

“Tại sao?” Tôi biết mẹ biết tôi đang hỏi gì, “tại sao?” “Mẹ, mẹ biết con hỏi gì “, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, hoảng sợ nhìn mẹ, “lẽ nào mẹ đã… phát hiện ra?” ” Phát hiện cái gì?”

“Chuyện của bố và dì huệ anh…”

Tôi đột ngột dừng lại khi tôi nói đến đây, ngẩng đầu nhìn lên và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi một cách vô hồn.

“Cuối cùng cũng chịu nói ra, mẹ nghĩ con còn tiếp tục che giấu mẹ.”

“Ách, mẹ ơi, con…” khi nhìn thấy sự việc bại lộ, tôi không biết giải thích thế nào, mẹ nhất định là trách tôi, không nói cho bà biết, bây giờ thì chết chắc rồi.

Tôi không dám nhìn mẹ, tôi đã đoán trước được sau này mẹ sẽ trừng phạt tôi như thế nào.

Nhưng, không có cảnh nào tôi tưởng tượng xuất hiện, tôi thấy mẹ búng nhẹ vào trán tôi và thì thầm: “Đứa con ngớ ngẩn”

“Mẹ không có ý trách con, ngược lại còn tưởng rằng con có thể lợi dụng mẹ?” Không biết mẹ là cố ý hay là vô ý, bà đứng thẳng người, cặp vú đầy đặn cũng run lên theo mắt tôi nhìn thẳng, và nếu bây giờ không thích hợp, tôi đã ném mẹ xuống một lần nữa.

Tôi sững sờ phát hiện, đúng vậy, với tính cách của mẹ tôi, nếu thật sự trách tôi, làm sao có chuyện tốt với tôi như vậy, không chỉnh chết tôi đã là tốt rồi.

“Mẹ phát hiện ra khi nào vậy? Việc của bố…” tôi hỏi.

“Từ những ngày con lén lút bỏ nhà đi suốt ngày, lúc đầu mẹ chỉ muốn biết con bị làm sao…”

“Ui mẹ, mẹ theo dõi con à?”

Tôi ngắt lời mẹ.

“Đó không phải là vấn đề,” mẹ trừng mắt nhìn tôi, một dấu vết tội lỗi bị xóa sạch trên mắt.

Thật ra, bà cũng chỉ biết chồng mình lừa dối khi theo dõi con trai, về việc tại sao lại theo dõi con trai, bà tự nhiên là cho rằng tôi đã làm chuyện xấu sau lưng bà ấy, đặc biệt là sau khi gặp người phụ nữ ôn uyển đình ở bệnh viện, bà ấy đã sợ con trai đi theo người phụ nữ ôn uyển đình cũng nên, không biết tại sao bà lại căng thẳng như vậy.

Tất nhiên bà sẽ không thừa nhận bí mật bé nhỏ trong lòng mình.

Khỏi phải nói, bà sững sờ giây lát khi thấy chồng xuất hiện trong tay với người phụ nữ khác.

Mẹ tôi cũng như tôi, nghĩ đến sự kiện lớn như mẹ tôi ốm phải nằm viện mà bố tôi không có mặt, nghĩ đủ mọi lý do nhưng không nghĩ bố tôi lại lừa dối. Thật không thể tưởng tượng được một người như bố sẽ lừa dối.

Nhưng mẹ tôi không đánh chết dì ta như nữ chính trong phim truyền hình, kết án tử hình cho bố.

Bà biết rằng đôi khi những gì bà nhìn thấy có thể không phải là sự thật, vì vậy bà đã nhờ người giúp điều tra bố, nhưng mẹ gần như ngất đi.

Bà không bao giờ tưởng tượng được rằng người chồng mà bà luôn tin tưởng lại ngoại tình với vợ và có một đứa con với người bạn thân của mình từ rất lâu trước khi họ kết hôn.

Và bây giờ lại quan hệ với chồng bà, và đang mang thai con của chồng bà.

Điều khiến bà tức giận hơn nữa là bà đã không để ý đến một chút dấu vết trong hôn nhân suốt bao nhiêu năm, còn dại dột cho rằng chồng mình đối xử chung thủy với hôn nhân của họ.

Khi biết bố phản bội, mẹ chợt thấy mình thật ngu ngốc, chồng bà đã có người phụ nữ khác bên ngoài rồi mà bà vẫn nhất quyết không chịu, vì những gì đã xảy ra với con và bà đã dừng cảm thấy có lõi kéo dài về việc có một chút thân mật với con trai.

Yêu con trai và nhiều lần muốn buông bỏ trái tim nhưng bà không thể trút bỏ được sự ghẻ lạnh trong lòng, sự phản bội chồng, từ chối của con trai hết lần này đến lần khác và sự thất vọng của con trai chờ đợi thêm thời gian nữa.

Không ngờ lại thành ra kết quả như vậy.

Khi biết được tất cả những điều này, bà gần như đã trao thân cho con trai mình một cách hoàn toàn không bốc đồng, nhưng bà đã kìm lại.

Dù lớp gánh nặng cuối cùng đã qua đi, cuối cùng bà cũng có thể mở lòng với con trai mình, nhưng bà vẫn cần một lý do để thuyết phục bản thân, và lý do đó chính là điểm kiểm tra tháng của con trai.

Trước đây, bà không biết mình đã nỗ lực như thế nào, lại tàn nhẫn và nghiêm khắc với tôi đến mức nào cũng không thể khiến tôi tập trung vào việc học.

Bây giờ tôi đã trở nên có động lực hơn, không chỉ là lý trí, mà còn là điểm số của tôi, bà ấy nhìn thấy những điều này trong mắt, làm sao bà ấy có thể không biết rằng sự biến đổi của tôi tất cả là vì bà ấy, bởi vì tôi yêu bà ấy.

Đó là lý do tại sao bà lại cho mình một lý do như vậy, thật ra bà cũng đã hạ quyết tâm rồi, con trai có vượt qua được bài kiểm tra mà bà đặt ra hay không, bà cũng quyết định trao thân cho nó.

Trước đó, bà cũng phải vật lộn và lưỡng lự.

Rốt cuộc, bước mà bà sắp sửa đi sẽ không thể cứu vãn được nếu bà bất cẩn một chút, nhưng cuối cùng bà vẫn kiên quyết đến phòng con trai mình.

Thậm chí, với tấm gương của chồng, bà ấy còn lén đưa cho tôi một bài kiểm trak, tức là xem tôi có thấy bà ấy bất thường không, nếu tôi không hỏi gì mà tôi chỉ muốn được làm tình với bà ấy.

Trong tương lai, tôi có thể có được mẹ, nhưng tôi có thể sẽ mất đi trái tim của mẹ tôi mãi mãi.

Cũng may cuối cùng tôi đã không phụ sự mong đợi của bà ấy, khoảnh khắc tôi hỏi tại sao thì trong lòng bà ấy cũng mỉm cười hạnh phúc.

Giờ phút này, lòng bà không còn rào cản và bất bình, có phần vừa ngập tràn hạnh phúc, vừa có một chút mong đợi…