Chapter 94
========================================

Mẹ tôi thấy tôi đang nói đến vị trí của bộ phận sinh dục phía dưới, bà xấu hổ một hồi, trên trán một trận rùng mình “con nói cá gì vậy, tên khốn kiếp, con coi mẹ thành cái gì?”

“Còn không phải do mẹ khiến con trở nên như thế này, thật sự là sưng tấy khó chịu.” Tôi nhịn đau trong đầu, không biết vừa rồi có phải là do mẹ bày tỏ lòng mình với tôi không, mà tôi trở nên can đảm hơn rất nhiều trước mặt mẹ ” mẹ nhìn xem, đã cứng đến tím rồi, xin mẹ đấy mẹ ơi”

“Con không tự làm được sao?”

“Con tự mình làm thì sao mà thoải mái được như mẹ làm, làm ơn đi mẹ, mẹ ơi”

Thấy dáng vẻ mẹ thoải mái nhìn, lập tức đè nén kích động trong lòng, ngoài mặt ra vẻ rối rít đòi đồ chơi, kéo bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của mẹ lắc lắc, định tiếp tục cạy mở khe hở của mẹ.

Tôi thấy mẹ cũng đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, từ lúc tôi cởi quần ra thì mắt mẹ không bao giờ rời. Đột nhiên mẹ lắc đầu, trên má hiện lên hai vệt ửng hồng, trong lòng thầm mắng chính mình làm sao vậy, không phải là chưa từng thấy qua đàn ông, mà tiểu tử này thật lớn mật, hắn quả nhiên là con trai của mình. Tốt hơn người bố vô dụng của nó nhiều.

Ngay lập tức, mẹ ném một tia sáng dữ dội vào tôi, khiến việc giả vờ như một đứa trẻ hư hỏng của tôi đột ngột dừng lại.

“Ôi, kiếp trước nhất định ta đã làm sai chuyện, nếu không sao lại sinh ra một đứa nhỏ khốn nan như con, đến đây hành hạ ta.” Mẹ tôi liếc mắt nhìn tôi rồi thở dài.

Mẹ xoa trán và hướng sự chú ý vào dương vật của tôi, dương vật nóng như thiêu đốt mà mẹ ôm chặt khiến tim mẹ bất giác run lên. Đây không phải là lần đầu tiên bà nhìn thấy dương vật của tôi, nhưng mỗi lần nhìn thấy đều không tránh khỏi ngạc nhiên, trên đời làm sao có dương vật to như vậy, nó gần như có thể so sánh được với dương vật của một con lừa. Đương nhiên mẹ không thể biết được dương vật của con lừa lớn cỡ nào, nhưng mẹ không khỏi nghĩ đến tai nạn ban đầu, cái ám hộ nhỏ của mẹ làm sao mà chứa được dương vật bự này, thảo nào bà đau mấy ngày liền. Sau ngày hôm đó, việc đi lại cũng rất bất tiện và những người không biết đều nghĩ rằng bà vừa bị gãy chân. Nó thực sự xấu hổ, mẹ đặt một tay lên phần giữa và phần dưới của thân dương vật của tôi, từ từ và nhẹ nhàng đung đưa lên xuống, và sau đó mẹ cảm thấy rằng một tay thực sự khó nắm bắt, vì vậy mẹ đã kéo dài ra, mặt khác, giúp tôi thủ dâm bằng cả hai tay.

Đôi bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ khiến tôi sướng hơn gấp nhiều lần tôi không biết nữa, hơn nữa sự hưởng thụ tinh thần còn khiến tôi mê mẩn hơn nữa, có mấy ai có được cảm giác chỗ riêng tư được mẹ phục vụ như tôi? Tôi không nghĩ ngay cả một người như bố cũng sẽ có phước lành này.

“Mẹ…”

“Thằng khốn nạn, nghĩ cũng đừng nghĩ tới”, nhìn vẻ khẩn cầu trong mắt tôi, mẹ nào không biết tôi đang nghĩ gì.

“Con xin mẹ, mẹ làm người tốt thì làm đến cùng đi. Dù sao mẹ cũng đã giúp con một lần rồi, đừng quan tâm đến lần thứ hai, mẹ à… con yêu mẹ nhất… mẹ…”

“Con không biết xấu hổ, nói đến đây mẹ tức quá, lần trước con khốn nạn làm gì, thật ra… thật sự là với mẹ…” mẹ tôi nghe xong liền nghĩ ngay lần trước giúp tôi quan hệ bằng miệng nên tôi không nhắc, vừa nhắc đến là mẹ tá hỏa, thấy tôi bị bệnh thì bà vui lòng giúp làm tình bằng miệng cũng được, không ngờ tên khốn này lại đi xa đến mức bắt bà phải thổi kèn cho, bà vẫn còn nhớ đã cầm nó trên tay, cảm giác ghê tởm khi cái thứ to lớn này nằm trong miệng bà cho đến khi ra vào không ngừng trong cổ họng bà mà tức giận.

“Con xin lỗi mẹ, con ốm quá không biết mình bị làm sao, cũng không biết tại sao con lại như vậy.”

“Nếu không phải là biết con vô ý vậy. Bây giờ con vẫn có thể ổn mà nói chuyện với mẹ à?” Mắt mẹ lóe lên.

Tôi cười ngượng “mẹ ơi, con hứa rằng điều đó sẽ không xảy ra lần này. Mẹ, mẹ thương hại con…” tôi giả vờ tỏ ra nũng nịu với mẹ.

Nhìn vẻ mặt bí xị của tôi, rồi lại liếc nhìn dương vật to lớn oai phong hiếm có xuất hiện, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, hai tay ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi, đôi mắt sáng ngời không ngừng trao đổi ánh sáng, dường như đang làm một cuộc chiến giữa trời và người.

Vì nhiều thứ không thể quyết định được, tại sao không một lần làm theo trái tim mình.

Bà đã từng nhớ nhung và đánh mất nó, cho đến khi bị Lý Hợp Thanh kẻ phù phiếm đánh thuốc, và sắp đánh mất chính mình vào tay kẻ xấu xa trơ trẽn đó, nhưng người chồng mà cô cho là đáng dựa vào lại không thể liên lạc, giao thoa của nỗi đau và sự tuyệt vọng, nhưng một trong những người đàn ông mà bà chưa từng nghĩ tới đã xuất hiện trước mặt bà, người đó không ai khác chính là con trai bà. Khoảnh khắc con trai Tiểu Phong của bà cõng bà trên lưng lao ra khỏi khách sạn, một trái tim lạnh lẽo đã lâu không được rung động lại nhói lên. Hình bóng đó vẫn tồn tại trong lòng bà cho đến tận ngày nay, những lần giao thoa sau đó do tiềm thức của bà hướng dẫn, nếu không, làm sao bà có thể sa ngã nhanh chóng như vậy với ý muốn của mình.

Mẹ cầm lấy dương vật của tôi, một vẻ quyết tâm hiện lên trong mắt mẹ, mẹ đột ngột cúi xuống và tiến đến gần cái đầu dương vật to lớn vốn đã cương cứng và tím tái của tôi, rồi bất ngờ chạm vào dương vật tôi như một con rắn. Chính lúc đó, nó như lan ra toàn thân như bị điện giật, gây ra chấn động.

Dù mẹ tôi không nói gì nhưng bà đã hứa với tôi bằng hành động. “Mẹ ơi, mẹ thật tốt…” “chao ôi oan gia, kiếp trước ta nợ con”

“Hehe” tôi cười và không phủ nhận.

Nhìn cái gốc đại thụ uy nghi và vững chãi của mình, xung quanh nổi lên những đường gân xanh, và những tia máu loang lổ hiện ra, tim mẹ tôi nhói lên một hồi. Mặc dù lần trước mẹ tôi đã giúp tôi kiềm chế khi tôi bị ốm, nhưng khi phải đối mặt với nó, mẹ tôi không khỏi chạnh lòng. Dù sao đây cũng là dương vật của con trai bà, cho dù bà chưa từng liếm láp của chồng bà, bà cũng không ngờ lại vì con trai mà phá giới hạn trong lòng.

Bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi khẽ run lên, chứng tỏ nội tâm của mẹ đang căng thẳng. Mẹ cắn nhẹ bằng đôi môi đỏ mọng rồi hé cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy đầu dương vật to lớn của tôi.

Vào lúc đó tôi cảm thấy như thể tôi đã bước vào một thiên đường nóng và ẩm ướt, hơi nóng từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi truyền vào đầu dương vật của toi và xuyên qua toàn bộ dương vật của tôi, vì của tôi quá lớn, và mẹ tôi không thể ngập hết cả dương vật. Nhưng rõ ràng mẹ cũng biết vùng nhạy cảm nhất của tôi là vùng lõm nơi đầu dương vật và thân gậy tiếp xúc với nhau, mẹ cố tình chỉ nuốt phần đầu dương vật của tôi vào miệng, chỉ chừa lại vùng lõm dương vật của tôi cho tôi chạy vào theo ý muốn.

Sau lần trải nghiệm cuối cùng thì mẹ cũng không còn lạ lẫm gì nữa nhưng vẫn nứng khó nuốt khi đối mặt với dương vật của tôi nên mẹ chỉ có thể đi theo cảm giác của mình. Phải nói là không biết mẹ có phải là người giấu mặt hay không, hay mẹ là người đẹp bẩm sinh mà bố không khơi dậy được nên chỉ sex một lần, còn thần thứ hai. Mẹ tôi có thể trực tiếp tìm ra những điểm nhạy cảm của tôi và có thể kiểm soát lực rất tốt và sẽ không làm tổn thương nơi dễ bị tổn thương nhất của tôi bằng cách đẩy quá mạnh.

Dương vật của con đã cương cứng từ lâu nên bao quy đầu hết sưng và nổi gân xanh, đồng thời nó cũng chủ động kéo dài quy đầu nên mẹ không phải vất vả kéo bao quy đầu của tôi ra. Mẹ cầm dương vật của tôi trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve đầu dưới của tôi, có vẻ yên bình nhưng trong miệng mẹ lại có một cảnh khác, những hàng răng ngay ngắn của mẹ nhẹ nhàng rơi xuống dưới đầu dương vật của tôi, sắp chạm vào chỗ trũng rồi, nhưng không dám cắn, đó cũng là biểu hiện của việc mẹ không có kinh nghiệm, vì sợ làm tổn thương. Nhưng mẹ lại bỏ rơi tôi như thế này khiến tôi cảm thấy không thể chịu đựng được, nói ra cũng rất khó chịu.

May mắn thay, cái lưỡi nhỏ thông minh của mẹ tôi không dừng lại và nó vẫn tiếp tục cuốn lấy quy đầu của tôi, và hơi nóng từ nó làm tôi xốn xang. Chỉ là mẹ tôi dường như không thể nào buông bỏ hành động, và chỉ dừng lại ở giai đoạn ban đầu. Vậy làm sao tôi có thể hài lòng được?

Tôi nhớ lần dì Dĩnh cho tôi sex, hình như dì dùng răng để giúp tôi thoải mái nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thử dùng răng đi.”

“Có nhiều nhu cầu thế, hay con có thể tự mình làm.”

Tôi biết mẹ vẫn chưa buông tha mặt mũi, đương nhiên sẽ không phản bác. Tức giận, tôi nở nụ cười qua đi.

Mẹ thu mắt lại và tập trung sự chú ý vào dương vật của tôi, cảm giác có dị vật khổng lồ trong miệng khiến mẹ rất khó chịu. Mẹ nhìn chằm chằm vào của tôi trong hai giây, không biết mẹ đang nghĩ gì, rồi lại cúi xuống và đưa đầu dương vật tôi vào miệng. Lần này rõ ràng là khác trước, lần này mẹ không cầm lâu mà bắt đầu lưỡng lự ăn vào, phun ra.

Hơn nữa, mẹ không còn đơn giản dùng lưỡi nữa, đồng thời bắt đầu dùng răng cọ nhẹ dương vật to lớn của tôi, lực đạo lúc đầu hơi mạnh, tôi hầu như bị đau. Nhưng thời gian trôi qua, mẹ tôi dần thành thạo các kỹ năng, và mỗi lần tôi ném nó lên đều mang lại cho tôi sự thích thú vô cùng.

Khi tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi nhìn xuống mẹ đang phục vụ tôi hết lòng, mọi thứ như là một giấc mơ, có lần tôi mắc lỗi nhỏ và ngủ trong lớp, mẹ đã kéo tôi vào phòng kỷ luật và khiển trách tôi trong một thời gian dài, lúc đó nhận thức của tôi ề mẹ vô cùng tồi tệ, tôi hận mẹ chết đi được như bao đứa trẻ bị bố mẹ kỷ luật. Tôi không bao giờ nghĩ rằng người mẹ nghiêm khắc của tôi, người mà tôi vô cùng ghét, bây giờ đang giúp tôi liếm dương vật của tôi. Và bà trông thật dâm đãng.

Gương mặt thanh tú, trong sáng và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn cùng vẻ đẹp long lanh không thể vùi lấp dù không trang điểm, không ai trong số những sao nữ ăn mặc rực rỡ và xinh đẹp có thể so sánh với mẹ, và vẻ đẹp tự nhiên dù có bị che khuất đi chăng nữa. Tôi không thể có được khí chất của chính mình, từ bùn nhưng không vấy bẩn, sạch sẽ và không ma mị, như thể những dòng chữ này tồn tại vì mẹ tôi. Đó là một người mẹ xinh đẹp thanh lịch và thu hút nhẹ đang thực sự cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, và thân trên trần trụi, nõn nà và trắng nõn như ngọc của bà phơi bày trước mặt chính con trai bà, và hai bầu vú đầy đặn và tròn trĩnh. Mỗi cử động của mẹ đều lắc lư, nghĩ đến bức ảnh này thôi cũng khiến người ta sôi máu rồi, nhưng mà có thật. Nếu đưa nó cho ai quen với mẹ, chắc chắn sẽ kính vỡ và nhãn cầu sẽ rơi ra ngoài.

Đừng nói về người khác. Là một khách, mặc dù quan hệ bằng miệng của mẹ không được thoải mái cho lắm, nhưng mấu chốt là người giúp tôi quan hệ bằng miệng chính là mẹ ruột của tôi, người đã từng rất khắc nghiệt với tôi. Chỉ nghĩ thôi, mẹ đã đánh và mắng tôi trước đây, đang cúi xuống ăn bộ phận sinh dục của tôi, nơi tôi đã từng truyền qua gia đình, nhưng mẹ tôi đang thưởng thức nó, máu tôi sôi, và tôi không thể chờ đợi để ném xuống người đẹp người mẹ đang gợn sóng trước mặt tôi.

Tuy tay nghề của mẹ không được điêu luyện nhưng mẹ phục vụ tôi rất chu đáo, mẹ không bao giờ chịu rời từng bộ phận trong tôi, mẹ liến đi liếm lại cho tôi. Những đường gân xanh dữ dội đã trở thành tuyến đường liếm láp của mẹ tôi. Tôi có thể thấy được ý định của mẹ tôi dành cho tôi. Vào lúc này, tôi cảm thấy cuộc đời của mình thật xứng đáng cho tôi. Tại thời điểm này, tôi còn không hài lòng với điều gì?

Tuy nhiên, tôi nhìn xuống hai bộ ngực to tròn đung đưa của mẹ tôi từ một góc độ đáng kính trọng, và luôn cảm thấy thật là lãng phí khi để chúng đung đưa như thế này, và trái tim tôi ngứa ngáy. Dù không biết mẹ có chấp nhận không nhưng tôi đã mở lời “mẹ ơi, mẹ có thể giúp con với bộ ngực của mẹ được không?”

Nghe thấy lời tôi nói, mẹ tôi dừng lại và nhìn lên tôi. Thấy vậy trong lòng tôi la hét thậm tệ, chắc còn giận, trách tôi hung hăng quá, mẹ giận bỏ đi thì sao?

Điều duy nhất làm lỡ của tôi là mẹ không có vẻ gì là tức giận mà ngược lại còn hỏi tôi: “Con… mẹ làm thế nào?”

Tôi mở miệng kinh ngạc nhìn mẹ, nhưng mẹ đã đồng ý? Mượt quá phải không?

Thấy tôi lâu không trả lời, mẹ nhớ lại thì bà đồng ý nhanh quá, bà đồng ý mà không nói một lời trước một yêu cầu vô lý như vậy. Đột nhiên, mẹ linh cảm có vẻ càng ngày càng phục tùng con trai của mình…”mẹ chỉ… muốn giúp con… nhanh ra… không thì bố con về mất”

Tôi kỳ quái, mẹ nhanh chóng bổ sung một câu. Tuy nhiên, có một cảm giác che giấu.

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức phá mẹ, vì vậy tôi cười nửa miệng nói với mẹ: “Con hiểu rồi mẹ”

“Con hiểu cái gì đồ chết tiệt”, mẹ hơi khó chịu liếc nhìn tôi. “Còn làm nữa không?”

“À, tất nhiên rồi.” Tôi sợ mẹ hối hận nên vội nói ” mẹ, mẹ cứ ôm con bằng kheo giữa hai bầu vú của mẹ.”

Mẹ làm theo lời tôi, đỡ lấy cặp vú to trên ngực, giữ nó lên dương vật của tôi, rồi tuân theo chỉ dẫn của tôi, kẹp chặt dương vật của tôi bằng thân của, và chạm vào của tôi một cách cực kỳ mềm mại. Và đột nhiên của tôi dường như trong thịt mềm nhất trên thế giới này, tôi gần như không thể không bắn vào khoảnh khắc đó.

“Như vậy à? ” ” Vâng vâng”, tuyệt đến mức tôi sắp bị cuốn đi, và trả lời mje toi một cách mơ hồ.

“Mẹ muốn làm gì thì làm. Mẹ cũng có thể cúi đầu xuống liếm thằng nhỏ của con”

“Thoải mái lắm sao?” Mẹ nghi ngờ làm theo lời tôi, dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú của mình rồi nắm lấy dương vật của tôi mà lắc lư.

May mắn thay, mẹ đã cho tôi sex trước đó, để lại đủ nước bọt, bây giờ đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất. Cặp vú bự bóp chặt lấy dương vật của tôi vào giữa, hai hòn thịt mềm gần như kẹp chặt lấy dương vật của tôi đến mức chỉ có mẹ mới làm được, nếu không phải cái vốn thâm sâu của tôi, thằng em tôi mà như đàn ông bình thường, cỡ của bố, thì chắc chắn đã bị mẹ vùi trong viên thịt khổng lồ.

Mẹ cúi đầu và ngập ngừng liếm cái đầu sưng tấy bật ra từ vũ khí giết người của mẹ. Trong lòng thầm oán: Thật không biết tiểu tử này học được cái này ở đâu, làm cho ta cảm khái.

Khác với lúc trước, cái rễ khổng lồ như thiêu đốt của tôi đang di chuyển giữa hai bầu vú mẹ, sự ma sát dữ dội khiến mẹ chợt cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được, tưởng như khoái cảm nhưng không giống khoái cảm. Bà chỉ cảm thấy thứ trong ngực rất nóng, bà chưa từng dùng sức kẹp bộ phận sinh dục của nam nhân vào ngực, cảm giác thật kinh ngạc, bà cũng có phản ứng, có thể cảm nhận rõ ràng dưới mình có thứ gì đó, một dòng điện ấm áp thấm ra ngoài.

Mẹ làm vợ nhiều năm đương nhiên biết chuyện, hai má bỗng nhiên đỏ bừng, không để cho con trai nhìn thấy, bà đành phải tiếp tục cúi đầu hầu hạ con rùa Tiểu Phong, cuối cùng cũng xuất hiện.

Sự thật đã chứng minh rằng mẹ suy nghĩ nhiều quá, giờ tôi không còn tâm trạng để ý đến tình trạng của mẹ nữa, tôi gần như sắp chết rồi. Tâm trạng thế gọi là hưng phấn, mẹ đang giúp tôi vê cặp vú, cặp vú. Dù mẹ không biết kỹ năng gì nhưng quan hệ tình dục bằng ngực khác với quan hệ bằng miệng, kỹ năng cần có cũng không lớn lắm, miễn là ngực của phụ nữ phải đủ to. Mẹ tôi chính xác là loại này, với ưu điểm riêng của mình thì dù chỉ kẹp thôi cũng đã khiến tôi sướng lắm rồi, và điều quan trọng nhất là mẹ có thể giúp quy đầu của tôi, dưới sự kích thích gấp đôi, tôi gần như nổ tung.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục kiểu ngực khủng, tôi nhớ lần đầu tiên tại một trạm dừng nghỉ trên đường cao tốc, khi dì DĨnh giúp tôi làm tình với bộ ngực khủng, điều đó khiến tôi tuôn trào cả ngàn dặm. Tuy nhiên dì biết cách phục vụ đàn ông hơn mẹ, về tay nghề cũng không thể bắt kịp dì nhưng mẹ còn có một ưu điểm mà dì không thể sánh bằng, đó là cặp vú của mẹ đủ lớn, ngay cả khi bà ấy không có bất kỳ kỹ năng nào, nó vẫn cho tôi cảm giác không thua dì.

Thật ra thì nói lại, ngực của dì Dĩnh cũng không quá nhỏ, trong số những người phụ nữ mà tôi biết, chỉ thua mẹ và dì Ôn một chút, cũng có kích thước tương đương, so với những người phụ nữ khác thì hoàn toàn là một mức vú bự thì dù có đặt trong av mà so với mấy em diễn viên ngực bực kia thì cũng chả ăn thua gì. Bên cạnh đó, vẻ đẹp tự nhiên của bộ ngực dì không thể so sánh với những nữ diễn viên ngực khủng đã nâng ngực.

Trong lĩnh lực vú bự thì cả mẹ tôi và dì Dĩnh đều là kiểu người chiếm ưu thế, lý do tại sao tôi có thể cho mẹ làm tình với vú to dì là lý do lớn hơn là ở mức độ tâm lý, khi tôi lén nhìn dì Dĩnh sau khi vụng trộm với trợ lý của chồng, còn ai thú vị hơn một người mẹ bảo thủ, nghiêm khắc, rõ ràng lạnh lùng giúp đỡ con trai ruột của mình, đó là tôi làm tình?

Khỏi phải nói, dưới cảm giác sung sướng tột độ của mẹ và cái đỉnh đôi khổng lồ, tôi không giữ được lâu, nhất là càng về cuối, mẹ tôi càng điêu luyện tôi có thể chịu được sự kích thích sao?

Ngay lập tức rên rỉ, một lượng lớn trắng trào ra từ mắt ngựa, và người mẹ đã mất cảnh giác. Người mẹ vị nghẹn ngào mè ho một tiếng. Tuy nhiên, sự xuất tinh của tôi không dừng lại vì điều này, và nó vẫn tiếp tục đưa vào miệng mẹ, cuối cùng mẹ không thể kìm lại và buông dương vật của tôi ra.

Dương vật ra khỏi miệng mẹ như một con ngựa hoang đứt dây cương, phun điên cuồng vào không trung, vú, mặt, tóc của mẹ, tất cả đều dính đầy chất dịch trắng tanh hôi của tôi.

Cùng lúc đó, bên ngoài phòng có tiếng mở cửa, bố trở về…