Chapter 46
========================================

Không phải tôi không dám nói hết, nhưng khi giọng tôi nói được nửa chừng, mẹ đã lao đến như một con sói đói hung dữ, bóp cổ tôi.

Tôi không ngờ mẹ có thể dẻo dai đến vậy với bàn chân bị bong gân, và điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi thực sự không màng bản thân đang trần truồng như thế.

Chỉ là thời khắc này tôi không có ý định chiêm ngưỡng cái cơ thể đẹp đẽ của mẹ, tôi đã suýt bị mẹ bóp cổ chết. Nếu sự việc cứ tiếp diễn như thế này, sợ là ngày mai tiêu đề báo chí đưa tin, một cậu con trai nào đó bị mẹ bắt vì nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ trở nên tức giận và bị bóp cổ đến chết.

“Mẹ… mẹ… mẹ lại… trần truồng rồi…”, tôi cố gắng thoát khỏi mẹ, nhưng bây giờ mẹ tôi giống như một con sư tử giận dữ, cố gắng trừng phạt con sư tử con không nghe lời như tôi. Nhưng không, sau khi mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói, bà không những không dừng lại mà còn khẽ đưa tay ôm lấy eo tôi. Khi da thịt bị chèn ép mạnh mẽ, đau đớn đến mức tôi hối hận vì đã sinh ra, tại sao, tại sao trời ơi, vì sao ông đã để cho tôi được sinh ra. Lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy nhưng lại làm cho người mẹ này thật tàn bạo.

Vậy câu hỏi đặt ra là tại sao phụ nữ dường như sinh ra đã biết được điểm yếu của đàn ông, và chúng cực kỳ chính xác, thậm chí không cần phải nhìn vào nó, cũng có thể tìm thấy vị trí chỉ bằng cảm giác và có thể kẹp nó vào cùng một vị trí bất cứ lúc nào, tuyệt vời hơn điều đó, ngay cả một cô gái nhỏ chưa từng được yêu cũng như thế, phụ nữ được thượng đế phái đến để trừng phạt đàn ông sao trên đời sao?

“Mẹ… con đã sai… nhìn này mẹ, vú của mẹ đang lộ ra rồi… con có thể nhìn thấy núm vú của mẹ… a…”, tôi như bị bóp nghẹt, từng lời tôi nói ra đều khó khăn vô cùng.

“Hừm… không phải nói chưa thấy sao, dù sao cũng đã thấy, mẹ còn quan tâm cái gì? Con có phải là còn muốn nói, con còn từng sờ vào và đụ mẹ, phải không!? Lão nương hôm nay không giết con, chồng mẹ sẽ mang họ của con”

“A…”, tôi khó khăn vươn tay lên không trung, muốn kêu cứu, nhưng…

“Ahhhhh”

“Mẹ, mẹ, mẹ”

“Hử?”

“Chồng của mẹ không phải là bố của con sao, con đã mang họ của bố ngay từ đầu…”

“Ồ, à!!!”

Vừa dứt lời, đã bị mẹ dùng một búa đập mạnh, trong phút chốc, cả người tôi bị đánh úp xuống giường, toàn thân đau đớn.

Hoài nghi nhân sinh.

Hạ Lưu Phong, năm mười sáu tuổi, chết.

Cuối cùng, tôi thực sự không còn cách nào khác, trong cơn điên cuồng, tôi nắm lấy cánh tay mẹ kéo thật mạnh, đừng nói là mẹ tôi bây giờ chỉ bị thương một chân, dù có như bình thường, cũng không thể chịu được sức của tôi. Vì vậy, mẹ tôi đã ngã xuống trong vòng tay tôi.

Hai hòn mềm mại đang đè lên người tôi, kinh khủng nhất là vừa rồi mẹ tôi vừa đè vừa đánh tôi. Vì vậy thân thể mẹ hơi nghiêng về phía trước một chút, hai bầu vú đầy đặn kia đập vào trán của tôi, đột nhiên có một tia sáng yếu ớt. Hương thơm nhẹ nhàng kèm theo trầm hương thấm vào lòng, như có linh hồn phiêu bạt khắp cơ thể, cảm nhận được cơ thể mình. Dường như có một thứ gì đó đang trồi lên bên trong cơ thể.

Tôi không thể thở, tôi không thể nghĩ, ồ, tôi sắp chết.

Không phải chết ngạt, mà là cái chết hạnh phúc.

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng hoảng sợ trước cú sốc bất ngờ của tôi và không kịp phản ứng, cho đến khi…

“Con khốn nạn, làm sao dám đánh lại mẹ? Hả? Cái gì đang đâm vào mẹ thế?”

Sau đó mẹ tôi nâng người lên và cuối cùng để bộ ngực lớn của bà rời khỏi người tôi, và cuối cùng tôi có thể hít thở không khí. Suýt chết vì thiếu oxy, giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao hầu hết các vụ tai nạn ô tô trên TV không phải do đấy mà giết, mà bị chết ngạt do túi khí bung ra.

Đột nhiên mẹ tôi cảm thấy có cái gì đó cứng lên chọc vào bà, đặc biệt là khi bà đang khỏe thân, cảm thấy rất kỳ lạ. Ngay cả khi xuyên qua nhiều lớp quần áo, vẫn có thể cảm thấy hơi nóng, khiến bà gần như bỏng rát cô bé phía dưới.

Nếu mẹ không biết nó là gì vào thời điểm này, bà thực sự không biết gì cả. Bà đã có kinh nghiệm về chuyện này, tất nhiên rõ ràng đây là hiện tượng đàn ông cương cứng. Tiểu Phong… nó đang cương cứng với mình?

Mặc dù rất không dám tin, nhưng sự thật là trước mắt bà, chỉ có một người phụ nữ ở đây, và đó chính là bà. Người con ruột thực sự đã phản ứng lại với mẹ mình. Là một người phụ nữ trưởng thành, Trần Thục Nhàn biết rất rõ rằng khi nào đàn ông sẽ cương cúng đối với phụ nữ. Khi cái đó của hắn đứng dậy, đó là bằng chứng cho thấy người đàn ông muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ này. Nói cách khác, Tiểu Phong… nó muốn quan hệ tình dục với mình??

Không thể nào, Tiểu Phong là con trai của mình, mình là mẹ của nó, nó không thể có suy nghĩ xấu về mình, không thể… không thể…

“Tiểu Phong…”

Trần Thục Nhàn nhìn con trai mình một cách kỳ lạ, với nhiều cảm xúc lẫn lộn đan xen vào nhau. Không thể giải thích được không biết làm thế nào để nói.

“Mẹ, con…”

Lúc này, tôi không biết phải nói gì, tôi và mẹ chỉ lặng lẽ nhìn nhau, chỉ là mẹ tôi trần truồng ngồi đè lên người tôi, cặp vú căng mọng và mập mạp cứ trĩu xuống trước mặt tôi, cảm thấy tim mình bùng cháy.

Hiện tại tình huống này thực sự là có bao nhiêu ái muội thì có bấy nhiêu ái muội. Làm thế nào, luôn phải có người phá vỡ sự bế tắc này. Nếu không, nó sẽ bị bế tắc trong bao lâu?

Tôi không biết đang nghĩ gì, nhưng đột nhiên tim tôi rẽ hướng…