Chapter 110
========================================

Dì ôn đưa tay banh cái mu ra ngoáy nhẹ thì đột nhiên dương vật của tôi nhảy lên vài cái rồi rắn chắc hơn. “Xom ra rất khó chịu, cháu để dì giúp cháu lấy ra cho thoải mái.”

Đôi mắt to ngấn nước của dì ôn lóe lên một chút kỳ quái, khuôn mặt dần dần hếch lên, sau đó cái miệng nhỏ nhắn há ra ngậm lấy dương vật của tôi. Ngay lúc đó, tôi chỉ muốn hét lên thật to, và những cơn sướng từ tam hồn khiến tôi mất hết giác quan và chỉ biết yên vị trong thế giới nóng ẩm đó.

Ngoài ra, vì tôi đã chịu đựng trong một thời gian dài, tôi gần như muốn xuất tinh ngay khi dì ôn hôn lần đầu tiên. Chỉ là ý muốn xuất tinh bị tôi kìm nén không được bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của dì ôn quá linh hoạt, kinh nghiệm lần trước dì ôn đã nắm được huyết mạch của tôi, gần như biết hết bộ phận mẫn cảm của tôi, không ngừng mút lấy phần nhạy cảm nhất của vòi nước của tôi, ngay cả những quả bóng của tôi. Đừng nói là tôi sắp bùng phát, ngay cả bình thường tôi cũng không chịu nổi.

“Ồ không, dì ôn cháu không nhịn được.”

Dì ôn đưa tay xoa xoa của tôi, “nào xuất tinh vào miệng dì, dì sẽ ăn hết tinh dịch của cháu.”

“Ô a…”

Với tiếng gầm gừ cau của tôi, mắt ngựa phun ra một lượng lớp dịch trắng, và dì ôn đã sẵn sàng hứng lấy tinh dịch của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhưng dì ôn vẫn nghĩ quá đơn giản, dòng sữa hùng vĩ đã tràn vào miệng dì, lấp đầy cả khoang miệng, khiến dì kinh ngạc nghẹn họng.

Tinh dịch theo đó mà phun lên mặt dì ôn, ngay cả lớp áo trắng bên ngoài cũng có dấu vết của tôi. Tôi thấy cổ họng dì ôn lức này “ực ực”, nuốt hết tinh dịch mà tôi xuất ra. Thật đáng tiếc khi dịch trắng trên mặt bắn khắp nơi, mắt, mũi, trán, thậm chí tóc mái cũng lấm tấm một chút, tất cả đều là bằng chứng đắc tội của tôi. Tinh dịch từ từ trượt dài trên mặt dì ôn, bức ảnh khiêu dâm hết mức có thể.

Sau khi hoàn hồn, nhìn thấy tội lỗi mình đã phạm, vội vàng xin lỗi dì ôn, “cháu xin lỗi dì ôn, cháu không cố ý” đồng thời bước nhanh qua bàn làm việc, lấy ra một ít khăn giấy, giúp ôn uyển đình lau mặt.

“Đừng lau, dì sẽ làm.” Dì ôn ngăn lại “đều là tinh hoa, không thể lãng phí.”

“Hả?” Tôi không hiểu ý của dì ôn. “Tinh hoa gì?”

Dì ôn không trả lời tôi, mà khiến tôi tặc lưỡi. Dì ôn dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt, sau đó cho vào miệng nuốt xuống. Nó làm tôi không nói nên lời, còn sướng hơn cả mấy cô diễn viên av nuốt tinh trùng, tinh trùng nuốt vào vẫn là của tôi xuất tinh, tôi chợt rùng mình, dương vật vừa nổ lại dựng đứng lên. Ngay lập tức, tôi muốn đẩy dì ôn xuống để thi hành ngay tại chỗ.

“Dì ôn không thể ăn cái này, đúng không?” Mặc dù tôi đã từng xem các nữ diễn viên ăn tinh trùng trong av, nhưng thực tế, tôi vẫn không thể chấp nhận được. Vì vậy tôi nghĩ dì ôn làm vậy để lấy lòng tôi, muốn thuyết phục tôi nhưng dì ôn xua tay.

“Ngớ ngẩn, đây là tinh hoa của đàn ông. Chúng là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất cho phụ nữ. Chúng rất giàu protein. Nếu không, cháu nghĩ sao làn da của dì lại tốt như vậy?” Chỉ vào quá khứ bất cần của dì, đổi giọng ngay lập tức vì sợ làm tôi kinh tởm. “Nhưng dì chưa bao giờ thấy thứ tinh dịch đặc sệt như vậy.”

“Đây là loại tinh dịch ngon nhất mà dì từng ăn” dì ôn mặt buồn rười rượi, “dì xin lỗi, tiểu hong, vì đã để cháu nhìn thấy một bộ mặt đê tiện như vậy của dì, thật ra thì phần lớn chứng nghiện sex của dì đến từ người đàn ông đã huấn luyện dì lúc đầu. Anh ta bắt dì uống tinh dịch của anh ta mỗi lần như vậy. Theo thời gian, dì phát triển một số phụ thuộc vào tinh dịch, và dì bắt đầu ham muốn tinh dịch của đàn ông, không thể không có đàn ông. Tinh dịch của hắn không đủ, đó là lý do đì mắc chứng nghiện sex”

“Tiểu phong thật sự xin lỗi, dì có một đoạn thời gian không tốt đẹp như thế, có lúc dì nghĩ, dì có phải là không có tư cách được cashu yêu không”

Tôi ôm mặt dì ôn, “có đáng hay không không phải ở dì mà là ở cháu, và không phải là cháu không biết về quá khứ của dì, dì ôn, mặc dù cháu rất khó chịu, dì ôn, dì cho rất nhiều người đàn ông, nhưng vì nó đã xảy ra không có cách nào cứu vãn được. Cháu không thể từ bỏ tình yêu của cháu với dì ôn để lưu tâm đến quá khứ của dì, dì ôn. Có thể quá khứ của dì, đã một khảo nghiệm mà ông trời gửi gắm cho dì. Nếu không phải trải qua lần đó, dì ôn cũng không nhất định chấp nhận ở bên cháu.”

“Nhưng hãy để quá khứ qua đi. Tương lai, dì ôn, dì nhất định phải thuộc về một mình cháu, và cháu không muốn những người đàn ông khác đổ lỗi cho dì, cơ thể của dì không còn nữa.” Vừa nói tôi vừa ôm chặt dì ôn, vì sợ bị cướp mất.

Hành vi có vẻ trẻ con của tôi khiến dì ôn bật khóc, còn giả bộ giễu cợt, “cháu khá chiếm hữu, đừng lo lắng, thân thể của dì cả đời này chỉ có mình cháu đụ. Sau? Như vậy, cháu vừa lòng chưa?”

“Chưa…”tôi nở một nụ cười xấu xa.

Nghe tôi nói gì, trong mắt dì ôn hiện lên tia hoảng sợ, nghĩ rằng tôi phải hỏi chuyện khác. Nhưng nhanh chóng lo lắng của dì trở thành thừa, bởi vì một cái gì đó khó khăn ập đến với dì. Lúc này, dì ôn không hiểu ý của tôi, lập tức thở phào nhẹ nhõm, “tiểu tử thối”

“Vậy cháu muốn làm gì với dì?” Dì ôn nháy mắt đùa giỡn với tôi. Cái nhìn đó như có sức quyến rũ mê người, khiến người ta muốn đè nó xuống đất mà hoành hành dữ dội để trút bỏ dục vọng.

Tôi nhìn quanh thì thấy phòng làm việc của dì ôn khá rộng, có ghế sô pha bàn ghế, tủ sách, đủ thứ, ít nhất nó cũng sang trọng hơn nhiều so với văn phòng hiệu trưởng của mẹ tôi. Đúng vậy. Cũng là bệnh viện đã khoa của tập đoàn bệnh viện dây chuyền, là văn phòng chủ tịch, tự nhiên không thể keo kiệt.

Không hiểu sao khi nhìn thấy bàn làm việc của dì ôn, tôi luôn nghĩ đến phòng làm việc của mẹ mà tôi thường đến, lại mơ tưởng đến chuyện vụng trộm với mẹ trong phòng hiệu trưởng, một tay ôm cặp vú của mẹ mà ấn mẹ tôi trên bàn với người kia. Đây là một hương vị tuyệt vời làm sao, mỗi lần nghĩ đến trong lòng lại kích động vô cớ, lại nóng lòng muốn đến.

Nghĩ đến điều này khiến trái tim tôi như thắt lại. Ngay lập tức, tôi đặt dì ôn lên bàn và hôn lên đôi môi gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp. Sau vài lần vui vẻ với dì ôn, tôi đã mất đi vẻ thô mộc vốn có, mặc dù vẫn dựa vào dì ôn để hướng dẫn nụ hôn với dì ôn, nhưng tôi đã có thể quấn lấy đầu lưỡi ngọt ngào của dì ôn.

Một cách vô thức, bàn tay ma thuật của tôi đã thò vào trong chiếc áo khoác trắng của dì ôn, xoa nắn bộ ngực của dì qua lớp áo swo mi trắng. Cùng lúc đó, những ngón tay mảnh khảnh như búp bê củ sen của dì ôn luồn vào háng tôi, nhẹ nhàng mơn trớn gốc đàn ông của tôi, giúp tôi thả lỏng cơ bắp. Vì vậy, rất tốt, dường như biết những gì một người đàn ông muốn nhất.

Chỉ là chỉ riêng sự cọ xát này thôi cũng không thể thỏa mãn tôi, vì vậy tôi bắt đầu tìm kiếm đột phá trong lớp áo sơ mi trắng, sau đó hôn lên bộ ngực mập mạp xinh đẹp của dì ôn. Tiếc là tôi tìm rất lâu cũng không tìm được cách cởi chiếc áo sơ mi trắng này, lúc tôi lúng túng, may mà dì ôn an cần cười nhẹ với tôi, kéo chiếc áo sơ mi trắng từ trong váy ren ngang hông ra một nửa. Thấy vậy, tôi đột nhiên hôn dì ôn, nhưng nó lại khiến dì ôn căm hận.

Tôi kéo chiếc áo sơ mi trắng lên trên ngực dì ôn. Cuối cùng lộ ra bộ ngực xinh đẹp mà tôi đang nghĩ tới, dì ôn hôm nay thật sự đã thay đổi phong cách rồi, nói chung nội y của dì ôn chủ yếu là màu tím, đặc biệt là loại sexy. Nhưng thứ tôi nhìn thấy trước mắt là một chiếc áo lót bằng vải bông màu da thịt, tuy rằng nó không gợi cảm như khi tôi làm tình với dì ôn mấy lần trước, nhưng nó vẫn có một sức hấp dẫn khác, ngược lại là loại trơn và đơn giản thì tốt hơn có thể bắt đầu từ dì ôn, hơn nữa người ta nói chỉ cần có nhiều tiền thì mặc gì cũng đẹp, câu này thật có lý, ngay cả đồ lót bình thường cũng không thể so sánh được trước hai viên thịt to của dì ôn.

Đặc biệt sau khi được tận mắt chứng kiến.

Cặp vú to của mẹ, được gặp dì ôn với bộ ngực phụ nữ phương đông, một vẻ đẹp mà ngay cả mẹ tôi cũng chưa từng có, so với mẹ tôi càng cảm nhận được tình mẫu tử ở dì ôn hơn. Tính tình, dù sao thì ấn tượng của mẹ đối với tôi trước đây cũng không tốt lắm, tôi đã quen dì ôn mấy lần rồi, tự nhiên sẽ không mảy may dò xét tôi, tôi kéo áo lót xuống không chút do dự. Cho người bạn tốt của tôi bú tới lớn lên, tôi cầm nó trên tay mà chơi với nó, hai bầu vú mềm mại và đang thay đổi hình dạng khác nhau trong tay tôi, dì ôn đầu vú bị trêu chọc “dì oon, nhìn này, không ngờ trước khi chạm vào đầu vú của dì lại cứng như vậy, thật là dâm đãng.”

“Chà, thật là khó chịu. Không phải vì dương vật to của cháu dày và to sao. Khi dì liếm láp cho thằng nhỏ này cho cháu thì dì không nhịn được.”

“Vậy thì dì có thích dương vật bự của cháu không”

“Dì không biết” ôn uyển đình mặt đỏ bừng. Lâu rồi bà không còn trẻ con như vậy, bà gần như tê liệt khi được làm tình và giao hợp với đàn ông, bà không ngờ rằng đối mặt với người tình bé nhỏ trước mặt mình, lại có loại ngại ngùng như xưa khi còn trẻ, và bà ấy rất say mê.

Tôi ngậm đầu vú của dì ôn, mùi thơm của sữa mẹ thấm vào trong miệng, hương thơm ngào nhạt làm sảng khoái đầu óc, không khỏi mê mẩn “dì ôn, vú của dì thật là thơm và ngọt, cứ như là có sữa vậy, cháu thực sự ghen tị với như khải rằng cậu ấy có thể có được cho bú bởi bộ ngực này.”

Thấy tôi bĩu môi phẫn nộ, dì ôn cười nói: “Cháu đã coi mẹ của người khác là của mình rồi, cả người còn có ngực của dì, tùy ý mà sờ, còn nói bậy bạ như vậy. Nếu để tiểu khải biết, không đuổi theo và hack chết cháu mới là chuyện lạ”

Có lẽ vì nhắc tới từ béo, vẻ mặt của dì ôn đột nhiên tối sầm lại, bà một người mẹ, thật có dính líu đến bạn tốt của con trai mình, điều đó không nên nói, nếu con trai bà biết, bà sẽ có mặt như thế nào để đối mặt với con trai của mình?

“Tiểu phong, nếu tiểu khải biết chuyện của chúng ta thì sao?”

“Nếu biết thì biết thôi. Cùng lắm thì nói hết với cậu ấy, cứ nói là cháu đã ép dì ngủ với cháu” tôi giả vờ nói đùa.

Đổi lại là sự tức giận của ôn uyển đình, “cháu ấy à, chỉ biết nói vớ vẩn, thôi vậy, chỉ có thể đi từng bước một.” Mặc dù chỉ có quan hệ với người con trai trước mặt trong một thời gian ngắn, nhưng bà biết rằng mình có thể không thể sống thiếu cái nà. Nếu không phải còn có gia đình con cái, bà đã bỏ hết tất cả để ở bên người con trai trước mặt này.

“Vậy dì ôn, cháu có thể xem như khải sinh ra ở đâu được không?”

Dì ôn trợn mắt nhìn tôi, trong lòng càng thêm xúc động, bà biết đây là do tôi đánh lạc hướng để không làm bà lo lắng quá nên cố ý nói lời này chọc tức bà, so với bố của từ béo và là chồng bà, số lần gặp nhau hàng tháng qua nhiều năm, bọn họ cũng không nói một lời, huống chi là quan tâm. Nhưng người đàn ông trước mắt có thể chu đáo với bà, chồng bà không bằng đứa trẻ 16 tuổi, trong lòng bà tự nhiên cười nhạo, đừng trách bà hoàn toàn không tận tâm mà cho cậu bé 16 tuổi này.

“Cháu thật vụng về, làm nhăn quần áo của dì, lát nữa còn phải mặc đi làm” dì ôn chủ động ngồi vào bàn làm việc, kéo váy corset đến thắt lưng, trước tiên tôi kéo ống quần xuống, sau đó cởi bỏ chiếc quần lót bông tinh khiết không gợi cảm, mặc vào chiếc quần bó màu da. “Hôm nay không biết sẽ gặp cháu, cho nên dì mặc cái quần lót màu da, cháu không trách dì, phải không?”

“Tại sao cháu phải trách dì?” Tôi không hiểu ý dì ôn.

“Ồ?” Dì ôn trừng lớn mắt liễn nhìn tôi, “không biết lần trước là ai kêu người ta đeo tất làm tình với cháu? Cuối cùng là dùng tất giúp cháu, lại xuất tinh khắp người dì.”

“Này, không cháu nghĩ dì ôn mặc quần tất trong rất đẹp”, tôi không khỏi đỏ mặt.

Phải nói rằng dáng người cao ráo và đôi chân dài miên man của dì ôn dù mặc kiểu quần nào cũng đẹp. Chiếc quần tất màu da thủy tinh trong suốt, tuy không sexy và hấp dẫn như tất đen nhưng ở phần đũng quần lại là khu rừng đen tạo thêm một điểm khác. Cảm giác mơ hồ trong suốt, và bởi vì kết cấu của ống quần chặt chẽ, đường nét của âm hộ dì ôn in ra, đặc biệt là lỗ âm hộ nhỏ của cái lỗ bướm độc đáo của dì ôn, hai miếng thịt nhỏ béo mọng nước. Chiếc tất màu da trong suốt in hình cái âm hộ nhỏ, bạn có tưởng tượng được sức hấp dẫn không?