Chapter 95
========================================

Bố tôi đẩy cửa bước vào, bước ngang qua cửa ra vào, thấy trên bàn phòng khách có nhiều túi túi gói gói.

Bố đi tới, mở miệng túi ra thấy đều là hàng đặc sản của tỉnh lỵ, cảm thấy rất lạ, làm sao mà có thể nhiều đồ như vậy trong nhà thế. Có khách nào tới nhà sao? Nếu không con trai cũng không có nhiều tiền để mua những thứ này thế.

Mặc dụ mẹ nhớ tôi rất nhiều trong chuyến công tác, nhưng với bố tôi thì khác…

Trước khi đi công tác, bố làm mẹ giận, trong lòng mẹ còn tức, bố cũng không giống tôi, lòng mẹ thương con dù giận con cũng có thể tha thứ.

Cho nên lần này mẹ trở về chỉ là thông báo cho tôi, cũng không đẻ ý tới bố tôi, đã không nói với bố đầu tiên khi về, giờ còn đang ở trong phòng con trai họ lúc này, cùng đứa con trai Tiểu Phong của họ, làm một số việc không thể để người khác thấy.

Nhưng bố tôi không phải là người ngốc nghếch nên ông cũng đoán được vợ ông đã đi công tác về.

Ngay lập tức, ông hướng về phòng gọi một tiếng vợ nhưng không thấy ai trả lời.

Tất nhiên là không ai trả lời rồi, bố nào có thể nghĩ được dáng vẻ của vợ mình lúc này, dòng trắng sệt đang từ từ chảy xuống hai bên má của mẹ, phần lớn diện tích trên đỉnh bầu ngực đồ sộ bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng đặc sệt bao phủ. Thậm chí còn chảy xuống đầu vú, đan xen vào đầu vú nhỏ đỏ mọng như được tráng một lớp màng bảo về trắng trong xuốt, trắng nỏn đỏ ửng.

Trong lúc vô tình, ngay cả đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất bị dính một ít chất lỏng màu trắng, có lẽ lúc nãy tôi vô tình bắn tinh vào đó, một khe hở đầy khêu gợi.

Mà mẹ lại có biểu hện hơi ngẩn nhơ, miệng mẹ há ra một lúc không thể khép lại, tinh dịch được đà trào ra khỏi miệng, có vẻ như tác động của toi đã gây ra cho mẹ tôi vừa rồi thật khó để buông bỏ.

Tuy tôi cũng không cảm thấy quá nhiều, sau khi xuất tinh thì bệ tinh thần của tôi trống rỗng. Tuyệt vời không thể tả được. Ngay cả bố tôi về cũng không để ý gì cả. Phải nói là tôi không muốn để ý. Tôi chỉ muốn yên lặng cảm nhận sự thoải mái của giây phút này.

Nhìn tháy cơ thể mẹ dính đầy tinh dịch, tôi không kìm được sự phấn khích, lần trước tôi bị bệnh mẹ dùng miệng cho tôi, chẳng may lúc đó tôi ốm quá, xuất tinh xong thì ngủ quên mất, giờ tôi mới chú ý theo dõi.

Lần này, tôi cuối cùng đã có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi bị vấy bẩn bởi tinh dịch, trái tim nhỏ đập rất nhanh. Tôi không biết tại sao toàn thân tôi toàn bộ máu đang sôi lên.

Nhất là khi tôi nhìn thấy cặp vú to hoàn mỹ không tỳ vết của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, nhìn tháy thứ dịc trắng đục mà tôi phun ra trên người mẹ, hai đầu vú đỏ tươi và mỏng manh của mẹ đọng lại, trong giây phút đó tôi suýt nữa thì không thể nào thoát ra được ngoài việc bắn ra mọt lần nữa.

Vào thời khắc nguy cấp, tiếng của bố tôi đã đánh thức tôi, đồng thời cũng đưa mẹ tôi vốn chưa hồi tỉnh trở về với thực tại, nhưng mẹ phát hiện phần lớn cơ thể đã bị nhiễm dịch do xuất tinh của con trai, bà lập tức vô cùng xấu hổ và tức giận, nếu không phải vì tỉnh cảnh chồng còn bên ngoài, bà đã muốn cho đứa phản nghịch trước mặt này một bài học khó quên.

Tôi lại bắn nhiều thế, làm cách nào để rửa sạch đây?

Lần trước tôi ốm khiến mẹ phải tắm rửa rất lâu mới miễn cưỡng sạch, giờ tôi lại làm nhiều như vậy rồi, giờ bố về rồi thì làm sao mẹ không vừa xấu hổ vừa giận cho được.

Nếu để chồng nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình, có lẽ ý tưởng muốn chết đi cũng có.

Trong tiềm thức nhìn về phía tôi, nhưng lại thấy tôi cái kẻ hung thủ hãm hại bà, đang nhìn thẳng bà không chớp mắt, trong mắt lộ ra vẻ ủy khuất, đặc biệt là công cụ tà ác của tất cả tội ác kia đang hồi sinh.

Là một người mẹ sao không biết tâm trí của con mình, bây giờ mẹ tôi gần như thậm chí có tâm muốn giết tôi, không phải vì bà ấy lo lắng cho người bố bên ngoài, bà ấy gần như hét vào mặt tôi.

“Đồ khốn kiếp, con còn dám nghĩ lung tung, nhìn con đã làm gì ta đây, con còn coi ta là mẹ con không? Con muốn ta rửa sạch như thế nào hả?” Nếu ánh mắt có thể giết người, tôi sợ đã chết một ngàn lần cũng không đủ.

“Lần trước, làm mẹ bị dình đầy hết rồi, đồ khốn nạn, chờ xem chốc nữa mẹ xử con thế nào” mẹ liều mạng lấy khăn giấy trên đầu giường ra, cố gắng lau sạch chất lỏng khiêu dâm trên người, nhưng dù bà ấy lau đi thế nào thì cũng vẫn để lại dấu vết, mùi nồng nặc, tháy chồng đã về, bà ấy không khỏi sốt ruột vô cùng, liền đổ hết lỗi cho tôi.

“Trước đừng nói mấy cái này, phải làm sao bây giờ, không thể để bó nhìn thấy mẹ ở nhà với bộ dáng này được” tôi cũng không quá coi trọng những lời khiển trách của mẹ, có thể khiến mẹ lộ ra vẻ ngoài dâm loạn như vậy, tôi nghĩ ngay cả chết cũng đáng.

Còn chuyện mẹ phạt tôi sau này như thế nào thì đó là chuyện của tương lai, hiện tại vẫn phải giải quyết chuyện của bố, mặc dù trong lòng tôi ác ý muốn bố nhìn thấy mẹ bây giờ như thế nào, biểu cmar của bố sẽ như thế nào, sẽ ngạc nhiên phải không? Vợ ông bị con trai ông bắn hết tinh dịch lên người, chỉ nghĩ đến thế thôi là đã thấy sướng tê rồi.

Nhưng tôi còn biết hơn rằng nếu bố tôi biết chuyện tình dở dang giữa tôi và mẹ tôi, chưa kể chuyện gì xảy ra nữa thì cuộc đời bé bỏng của tôi chắc chắn sẽ gặp nguy, có thể làm bất cứ điều gì khi tức giận. Kể từ khi tôi nghịch ngợm bị bố dánh vào đầu và chảy máu, tôi biết rất rõ rằng khi bố tức giận, ông có thể làm bất cứ điều gì, không quan tâm rằng tôi là huyết thống duy nhất của ông, thật đúng như tin trên mạng, những người càng trung thực thì càng không thể kích động.

Tự dưng tôi hơ ngượng, tại sao mỗi lần tôi làm việc xấu ở nhà, bố tôi luôn về sớm, chứ thường thì đến trưa mới thấy người.

Nếu được, tôi xin hỏi, tm này có cố ý chống lại tôi không? Hay một anh chàng nào đó núp sau mã đang cố tình troll tôi.

“Giờ con mới biết sợ? Sao mẹ không nhìn tháy con khi xuất tinh không sợ, khi con muốn mẹ giúp mà vếu mà bú bằng miệng đi? Con phun khắp người mẹ rồi, sướng rồi, giờ bó con về rồi thì biết sợ ròi sao?”

“Mẹ đừng giễu cợt con. Tất cả là lỗi của con, được chưa. Con cũng không muons thế mà, ai biết mẹ làm cho con thoái mái như vậy, con nhất thời không thể kìm lại được… ban đầu con vốn đã không kiểm soát được. ” Khi tôi nghe tiếng của bố liên tục từ bên ngoài truyền tới, tâm tình gấp gáp “cùng lắm chốc nữa con sẽ giúp mẹ rửa sạch…”

“Trời đất có lương tâm, tôi thật sự không có nghĩ nhiều th ế, tâm nóng như lửa làm sao còn có tâm tư nghĩ đến cái khác. Thế mẹ muốn con thế nào mới tha thứ cho con, nếu không mẹ muốn con làm gì con đều tình nguyện là được chứ gì, chỉ cần thoát khỏi cửa ải này của bố con cái gì cũng đồng ý với mẹ”

“Cái này là con nói đấy”, mẹ ánh mắt lóe lên. Có một sự ranh mãnh.

Thực ra bà không hề tức giận chút nào, bà dự liệu được điều này sẽ xảy ra khi bà giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng, lý do khiến bà tức giận là vì bà là một người mẹ mà lại bị con trai cho cái đó vào miệng, ồ không, không chỉ ở mặt. Mà còn trên hầu hết các bộ phận ccua cơ thể. Bị bôi trơn bởi tinh dịch của tôi, xấu hổ là thứ hai, và điều lớn hơn là bà không thể chấp nhận rằng bà đã bị lạm dụng bởi con trai của mình như thế này, và nó cũng tạo ra một số loại khoái cảm không thể giải thích được.

Vì vậy, chỉ muốn trả thù tôi một chút.

Tuy nhiên, mẹ vẫn không nhận ra rằng bà không hề cảm thấy ghê tưởm khi nuốt tinh dịch của tôi, và bà cũng không có nhiều phản kháng giúp tôi quan hệ bằng miệng và ngực, và thậm chí cả với tinh dịch có mùi hôi trên khắp người bà. Chỉ cảm thấy sợ quần áo bẩn và khó giặt, sợ bị nhận ra là dấu vết của tinh dịch, nhưng không cảm thấy ghê tởm chút nào…

Có thể thấy lần này mẹ đi công tác về đã thay đổi rất nhiều, không còn phản kháng tiếp xúc với tôi như trước, cũng tinh tế buông bỏ những định kiến nhất định… không cần phải nói về tương lai, giống như lần trước của dì Ôn, để mẹ trốn trước trong phòng, sau đó sẽ cùng bố ra tay làm trò.

Làn này so với lần trước tốt hơn nhiều, không có quá nhiều gay cấn, với kinh nghiệm của lần trước, khi đối mặt với bố, tôi có thể đối phó bình tĩnh hơn lần trước, ít nhất cũng không phải dạng cảm xúc mọi người dễ dang nhận ra rằng có một sự lấp liếm trong trái tim.

Cũng may đó là một nhân vật có chí rộng lớn như bố của tôi, nếu là người khác tâm tư sâu xa hơn, chỉ sợ trong nháy mắt cũng có thể nhìn thấu.

Còn đối với bố như thế nào, lần này mẹ mới về, chưa cất tiếng chào đã để trên giá giày, đương nhiên một người đàn ông cẩu thả như bố sao có thể để ý đến thông tin chi tiết như vậy.

Tôi viện lý do ngẫu nhiên, nói rằng mẹ tôi vừa về, chào rồi lại đi ra ngoài, như thể bà ấy đến trường để giao một thứ gì đó, và tôi đưa bố tôi đi ngay lập tức, không chút nghi ngờ, vợ ông đã làm điều đó trong phòng con trai của họ.

Tôi sợ bố không bao giờ nghĩ có ngày người phụ nữ như mẹ tôi lại lừa dối, mà đối tượng lại là con ruột của ông.

Đừng nói đến bố tô, nếu không phải tôi, tôi sợ rằng tôi sẽ không tin rằng mẹ tôi sẽ quan hệ với một người đàn ông không phải bố.

Đương nhiên, bố tôi đã trở thành một người nội trợ nấu ăn ở nhà, muốn làm một bàn ăn ngon để đón mẹ trở về, dù sao, bố đã khiến bà rất khong hài lòng trước chuyến công tác, vì vậy bố muốn nhân cơ hội này để lấy lòng bà.

Thật tiêc vì điều mà bố không biết là dù bô có làm thế nào đi nữa thì cũng vô ích, con trai b ố đã phản bội bố vì chuyện ấy. Lúc này sự bức xúc của mẹ với bố không những không nguôi ngoai mà thậm chí còn tệ hơn.

Chỉ là bố không đi ra ngoài, trong lòng lo lắng quá mẹ vẫn ở trong phòng, nếu bố không đi ra ngoài thì mẹ cũng không ra được, phải biết trên người mẹ đều là kiệt tác của tôi.

Với một người ưa sạch sẽ như mẹ, mấy ai biết được bà có thể chịu đựng được bao lâu, và tôi không đành lòng để mẹ ở trong tủ quần áo ngột ngạt và nóng bức quá lâu.

Trong khi tôi đang vội, bố tôi cứ bận rộn.

Chợt nghĩ ra một kế, vào bếp nói dối bố là mẹ vừa gọi về barwo trưa muốn ăn ghẹ lông và nhờ bố đi mua cho.

Tôi cố ý ngáy mắt trước mặt bố, biểu thị rằng đây là cơ họi tốt để bố ứng xử.

Chắc chắn bố không nghi ngờ gì, mắt ông sáng lên khi nghe tôi nói, ông lập tức cởi tạp dề chuẩn bị đi ra ngoài, trước khi ra ngoài ông còn dành cho tôi một ánh mắt khen ngợi, không hơn không kém nói rằng con trai ông đúng là con trai ông.

Heheh, nếu bố biết chuyện thằng con trai hào hoa của mình đã làm với vợ thì e rằng không sáng sủa gì mày vào bếp dùng dao chặt con thú này đi.

Sau đó, bố tôi nhắn lại nhò tôi canh lửa trong bếp ròi ra ngoài, đóng cửa lại thì tôi mới yên tâm, không dễ gì lưa được ông bố này.

Lúc này tôi mừng rỡ chạy về phòng đón mẹ ra khỏi tủ, nhưng câu đầu tiên mẹ tôi thốt lên khiên toi nghẹn ngào chết đi được.

“Tiểu Phong, sao tủ quần áo của con lại có mùi lạ vậy?”

“Nào cso, là mẹ ngửi nhậm đi?” Trái tim nhỏ của tôi đập nhanh, không lẽ lần trước là mùi do dì Ôn trốn ở đây sao? Mà sau nhiều ngày như vậy, không nên có mùi chứ.

Mẹ khẽ cau mày, vừa rồi mẹ ngửi thấy một mùi bất thường trong tủ quần áo, và nó có phần giống với mùi trên cơ thể mẹ, hơi giống như hỗn hợp của nhiều mùi.

Vì bây giờ bà đã bị bao phủ bởi mùi tanh của tinh dịch của con trai mình, bà nghĩ đó là mùi tinh dịch trộn lẫn mới mùi tủ quần áo, nên bà không nghĩ nhiều về nó.

“Dù soa cũng phải thu dọn tủ quần áo của mình. Đem quần áo không thường xuyên mặc đi phơi, nếu không tất cả sẽ bị mốc. Là con trai mà bốc mùi, trông như thế nào”

“Con biết rồi mẹ” thấy mẹ thăm dò nhiều quá, tôi yên tâm tự nhủ: ” Mẹ mau thu dọn đi, con lừa bố ra ngoài mua đồ t hôi, không trốn đực trong mopotj thời gian dài đâu.”

Mẹ tôi lại liếc tôi một cái, không nói lời nào, lúc này bà cũng không thèm nói gì với tôi, nhưng tôi rất rõ ý nghĩ sâu xa trong mắt mẹ, cuộc sống của tôi sẽ không dễ dàng.

Người mẹ trong phòng tắm nhìn chằm chằm vào áo và ống quần bà vừa cởi ra, mặc dù tinh dịch trên đó đã được lau sạch nhưng vẫn còn sót lại dấu vết.

Mặc kệ thân thể bà lộ ra lúc này quyến rũ và gợi cảm cỡ nào, mặc cho dòng nước lướt qua mình, nhưng ánh mắt vẫn ở trên quần áo bên cạnh, trong lòng có chút mất hứng.

Bạn nghĩ rằng đây là kết thúc? Thật ngây thơ, khi tôi nghĩ rằng chỉ cần mẹ tôi ra khỏi phòng tắm trước khi bố tôi về là mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng điều tôi không bao giờ ngờ là bố tôi đã trở lại!!! Sao bố về hả bố?

“Ta đến khi bước ra khỏi cổng cộng đồng mới nhứ chưa mang theo ví, con xem trí nhớ của ta”

“Bố gọi điện cho con để con ddwwa cho”, đáng chết bố, bố có biết bộ tự ý về dọa con sợ chết khiếp không. Sau này đưng có chơi như thế này nữa, được không? Bố có cần mỗi lần dọa con trai mình đau tim không? Chúng ta là những người bình thường không đủ khả năng để chơi các trò chơi nhịp tim này đâu.

“Cũng không xa lắm. Từ cổng cộng đồng quay lại cũng không mất nhiều thời gian. Đợi gọi xong thì có thể đi bộ đến cổng nhà rồi”, bố cười hờ hững rồi nhanh chóng lấy ví ra khỏi phòng…

Vừa bước đến cửa, tiếng nước từ trong phòng tắm vọng ra khiến bố tôi khựng lại một lúc, lấy làm lạ hỏi: “Có ai trong nhà tắm à?”

Nghe bố hỏi, tôi phải trả lời thế nào, mẹ, mẹ có thể làm con khổ thế.

Ngoài mặt, tiếp tục giả vờ ngu ngốc và nói: “Không, con đang giặt quàn áo.”

“Đang yên đang lành sao giặt quần áo gì?” Rõ ràng là bố không dễ đánh như vậy, dù sao bố lớn cỡ này, đột nhiên trong phòng tắm có tiếng nước chảy, nếu là bạn sẽ không nghi ngờ sao?

“Con muốn nói là con có mấy bộ quần áo lâu ngày chưa giặt, trong tủ bốc mùi hôi, giờ mẹ sắp về, mẹ nhìn thấy thế con còn có thể yên ổn à, còn không nhanh chóng mang nó đi giặt.”

“Bố biết con sẽ không siêng năng như vậy, bình thường vưt ba lần bốn lượt, gần tới đít mới biết gấp gáp” bố thở dài không tiếp tịc thăm dò.

“Thế thì sao còn quanh quẩn ở đây, không mau đi giặt quần áo?”

Nhìn vẻ mặt của bố tôi không có gì khác, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng vượt qua được.

Vì vậy để không làm bố nghi ngờ, tôi giả vờ đi vệ sinh, đi chậm như kiến bo không biết mẹ đã khóa cửa chưa.

Bây giờ cưỡi lưng cọp thật khó, tôi chỉ biết cầu mong bố tôi mau rời khỏi.

Chết dở, tôi đã ở cửa phòng tắm.

Lúc này, bố xỏ giày vào nhìn tôi, tôi đánh cược rồi đặt tay lên nắm cửa phòng tắm, chắc nó mở được.

Xoay, vặn, nới lỏng, mở!!! Khi tôi vừa bước vào, mẹ tôi đã nhìn tôi với vẻ mặt kinh hoàng và sắp nổi giận với tôi.

Tôi nhanh chóng giữ cơ thể mẹ lại, đặt ngón tay lên miệng và ra hiệu cho mẹ đừng phát ra tiếng động.

Khi tiếng đóng mở cửa từ bên ngoài truyền đến, trái tim bé bỏng sặp bị bóp chặt của tôi miễn cưỡng thả lỏng.

Tuy nhiên… một cơ thể hoàn mỹ xuất hiện ở trước mặt tôi, làn da trắng nõn như ngọc, thân hình đầy đặn nhưng không có một chút mỡ thừa, tất cả đều di chuyển đến nơi đầy đặn.

Đôi đỉnh núi khổng lồ dựng thẳng đứng, đôi bồ công anh và đôi núm vú nhỏ mỏng manh đỏ rực như giọt máu nhỏ giọt trong tuyết mùa đông, mới rực rỡ và hấp dẫn làm sao.

Tóc dài buông xõa đa phần mẹ thường buộc cao, không dễ một lần bắt gặp mái tóc suôn thẳng của mẹ.

Mày cong cong không mang kính giọng đen nặng nề thường ngày, đôi mắt to đen láy sáng lạn như viên ngọc trai đen hiếm có ở thời cổ đại.

Bụng phẳng lì, tôi nghĩ ngay cả những người dẫn đầu thời trang trên mạng cũng không được thon thả như mẹ sau khi sinh con.

Xa hơn nữa là mái tóc đen nhỏ của mẹ, một đôi chân xinh đẹp đang khô héo một cách tinh vi xen lẫn với vùng bí ẩn của mẹ, đám lông mu sẫm màu không thể che khuất trên gò mu của mẹ, có tiếng nói trong trái tim tôi đã khuyến khích tôi.