Chapter 87
========================================

Tôi không biết trả lời thế nào, đành gật đầu rồi lại lắc đầu. Như một cô con dâu nhỏ bé nhút nhát.

“Vậy thì tới đi.”

“Hả?”

Câu nói đột ngột của dì Ôn khiến tôi trợn mắt, lúng túng không biết phải làm sao. “Dì Ôn, dì… dì vừa nói cái gì… cháu không nghe thấy…” tôi không khỏi lắp bắp nói, cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, có lẽ là do nội tâm của tôi không thể kìm nén được trào dâng, tôi không nói nên lời.

Tôi thấy dì Ôn đã liếc nhìn tôi khi dì ấy nhìn thấy bộ dạng không biết làm sao của tôi. “Không phải nói muốn cho ta hạnh phúc sao? Nếu như không thể thỏa mãn ta về mặt thể xác, phần còn lại sẽ trống rỗng. Đừng quên, ta là một kẻ nghiện tình dục, đàn ông bình thường cũng không thể thỏa mãn ta. Cháu đã sẵn sàng để tinh tận người vong chưa?”

Nghe đến đây tôi mỉm cười đầy ẩn ý: “Cháu không sợ, sao dì dám coi thường cháu, xem cháu như thế nào khiến dì không thể ra khỏi giường được.”

Trước khi nói xong, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì Ôn, hai bờ môi mềm mại lướt qua trong chốc lát, dịch thể thơm ngon ngọt ngào đã được dì Ôn đưa vào miệng, tôi cẩn thận nếm thử. Tôi dùng sức đẩy dì Ôn lên giường xoa nắn cặp vú to tròn đầy đặn một cách liều lĩnh.

Đột nhiên ÔN Uyển ĐÌnh dường như nghĩ tới cái gì, đối với tôi nói: “Chờ một chút Tiểu Phong.”

“Hả? Có chuyện gì vậy?” Tôi dừng lại.

“Cháu đưa dì về nhà cháu, không sợ bố mẹ cháu biết sao?” Hàm ý tuy rằng đã hứa sẽ ở bên cháu, nhưng không sẵn sàng đối mặt với gia đình cháu.

“Ồ, hóa ra dì nói cái này, đừng lo lắng, mẹ cháu đi công tác ở tỉnh lỵ phải hơn một tuần mới về. Về phần bố cháu, từ khi mẹ cháu đi công tác, thường chơi mạt chược và chơi cả đêm, đến trưa hôm sau mới trở lại.”

“Vậy thì tốt” ÔN Uyển Đình bây giờ đã hoàn toàn yên tâm, không còn lo lắng gì nữa. “Nhưng phải nhanh lên, nếu bố cháu về sớm sẽ rất tệ.”

Tôi hơi nhúc nhích người, để có thời gian vui vẻ hơn với tôi, dì ÔN thậm chí còn vén hẳn chăn bông lên, lộ ra vẻ u ám và thanh thoát thân dưới. Lông mu tươi tốt được túm lại với nhau, và bộ thịt trắng muốt của dì Ôn, màu đen trong vô cùng chói mắt, tăng thêm sự cám dỗ trần trụi.

Tôi thấy dì Ôn ôm cặp côn thịt đang run run đặt trước mặt tôi, “nào, tới uống sữa của dì đi.”

Làm sao có thể từ chối lòng tốt của dì Ôn? Mặc cho tôi nghiêng người chạy tới, đối mặt với bộ ngực to như bông tuyết như vậy, tôi không nhịn được nữa, không chút do dự, mở miệng cắn lấy trái nho nhỏ ngon lành trong miệng, và tỏa hương thơm ngào ngạt, để lại hương thơm trên má.

“Dì Ôn, vú của dì thật là to.” Tôi vừa nhận xét vừa nhào nặn bộ ngực lớn của dì Ôn.

“Ừm… cháu mút nhẹ thôi, có phải muốn hút sạch linh hồn dì Ôn không?” Ôn Uyển Đình chịu đựng cảm giác tê dại từ lồng ngực. “Thằng nhỏ này, nào có ai uống sữa như thế. Cháu…”

“Uh, không phải vậy sao?” Tôi trông vô tội “thực xin lỗi, dì ôn”

“Từ từ, không có ai cướp của cháu đâu, có gì phải vội vàng?”

“Ai nói không có ai cướp của cháu, không phải có rất nhiều đàn ông thèm muốn thân thể của dì Ôn sao?”

“Cháu…”, nhìn tôi giống đang ôm cặp vú vì sợ bị cướp mất, dì Ôn Uyển Đình thật vừa tức giận vừa buồn cười, mặc dù đứa bé là chính mình. “Cháu vẫn đang ăn dấm của dì ÔN sao. Thật là, dì đã hứa sẽ ở bên cạnh cháu rồi. Tự nhiên dì sẽ không đi với người đàn ông khác nữa.”

“Sau này thân thể của dì Ôn sẽ thuộc về cháu, như thế được chứ?”

“Thật sao?”

Ôn Uyển Đình khẽ gật đầu “bây giờ cháu cứ yên tâm, cứ từ từ”

“Ừm, cháu… cháu xin lỗi dì Ôn, cháu không có kinh nghiệm, cho nên…”

Lúc này, Ôn Uyển Đình mới nhớ tới thiếu niên trước mặt không phải là những người đàn ông mà bà đã tìm trước đây. Phụ nữ đặc biệt có năng khiếu. Đó là một đứa em trai non nớt, hình như là còn trinh, bà đã giúp nó phá cách đây không lâu, nếu đoán không lầm thì đêm qua chắc là lần thứ hai ngủ với một người phụ nữ, có kinh nghiệm thì mới là lạ.

Điều mà Ôn Uyển ĐÌnh không biết trinh tiết của tôi không phải do bà phá vỡ mà là do mẹ ruột của tôi.

Nhưng cộng lại chỉ có ba lần, đúng là có thể nói là em trai non nớt.

“Cháu xin lỗi cái gì vậy? Đáng lẽ dì mới là người xin lỗi. Dì quên mất cháu vừa cởi nón trinh tiết. Nhưng dì đã lợi dụng. Dì đã là một bà già tàn tạ rồi, vậy mà còn được người đàn ông trẻ như con trai thưởng thức. Dì nên cảm thấy vinh dự khi được người trẻ chiếu cố.”

“Không dì Ôn, dì luôn là nữ thần trong lòng cháu, dịu dàng, trí tuệ và xinh đẹp, hơn nữa dì còn là chủ tịch của một số tập đoàn bệnh viện lớn. Thực tế, cháu có rất nhiều lần muốn bày tỏ lòng mình với dì nhưng cháu đã rút lui, cháu cảm thấy mình không xứng đáng với dì, cháu sợ sẽ không thể cho dì hạnh phúc như mong muốn, trái tim cháu, cháu…”

“Đứa nhỏ ngốc,” dì Ôn vươn tay xoa đầu tôi, giọng nói ấm áp như cơn mưa xuân mong manh, nhẹ nhàng lướt qua trái tim tôi. “Hạnh phúc không đó được bằng tiền. Sẽ ra sao nếu dì sở hữu nhiều bệnh viện như vậy, và dù thành tích của dì có cao đến đâu? Suy cho cùng dì cũng chỉ là một người phụ nữ. Đàn bà một hạnh phúc nhỏ nhoi là đủ”

Không thấy những người phụ nữ tôn sùng vàng, dù sống cuộc sống xa hoa, giàu sang mấy ai có thể hiểu được nỗi trống vắng trong lòng? Bằng không, tại sao lại có nhiều tin ren chệch đường như vậy?

“Hắc hắc, bây giờ dì Ôn, đang ở cùng cháu thế này, có bị coi là chệch đường không?” Tôi nở một nụ cười xấu xa.

“Sau? Cháu sợ à? Phải biết rằng bố của Tiểu Khải là quan chức cấp cao của sở y tế tỉnh. Cháu đã cạy góc tường nhà anh ta và ngủ với vợ anh ta. Nếu một ngày anh ta phát hiện ra, đừng nói là mẹ cháu. Hiệu trưởng một trường tiểu học, ngay cả thị trưởng thành phố này cũng không giữ được, cháu có hối hận khi quan hệ với dì không? Cháu có sợ không?”

“Cháu đã sớm hối hận rồi, nhưng cháu không phải hối hận vì đã ngủ với dì mà hối hận để dì phải khổ sở như vậy, nếu sớm hơn thì thân thể xinh đẹp này không phải bị ô uế bởi bao nhiêu người đàn ông hôi hám.”

Ôn Uyển Đình cảm thấy ngọt ngào không giải thích được khi dì ấy nghe thấy những lời của tôi, mặc dù khi dì ấy trưởng thành, dì ấy chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ lời ngọt ngào nào, khi dì ấy còn trẻ do nhan sắc của dì ấy, dì ấy đã nghe không biết bao nhiêu lần, nhưng khi nghe một người đàn ông yêu dì ấy tha thiết nói những lời ngọt ngào như vậy dì ấy chắc chắn xúc động.

Tôi nhìn thấy Ôn Uyển Đình đang nháy mắt quyến rũ, “vậy thì cháu có muốn cũng suồng sã thân thể xinh đẹp này không? Người đàn ông thơm tho của tôi”

Dì ÔN đột nhiên dang hai chân ra trước mặt tôi, lan rộng vùng kín hiện ra trước mắt tôi, còn tôi cũng dùng ngón tay dí vào giữa bầu mật, vuốt ve hai cái mu nhỏ hình bướm dụ dỗ nhất thời. Nhìn vẻ chủ động trêu chọc của dì Ôn, trong mắt tôi hiện lên tia máu, đồng tử gần như phồng ra, tia máu kia giống như khát vọng mãnh liệt muốn thiêu rụi tất cả những gì tôi nhìn thấy trước mặt.

Tôi liền rút dương vật của mình ra, định cầm súng lên mà đụ thì bị dì Ôn ngăn lại. Tôi thấy dì Ôn đang nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, “cháu cứ vào thế này à? Cháu không biết trước khi quan hệ phải làm màn dạo đầu sao, còn muốn giết dì với một gã mặt dày như vậy xông vào sao?”

“Màn dạo đầu nào?” Tôi lại thấy hụt hẫng.

Ôn Uyển Đình tự khổ ngửa đầu, thật sự sao có thể quên được gã trước mặt là em trai lần đầu tiên không hiểu chuyện.

Vô lực thở dài nói: “Quên đi, cháu lại gần đây chút.”

“Nhìn thấy chỗ này của dì chưa? Cháu có biết tên nơi này là gì không?” Ngón tay Ôn Uyển Đình chỉ vào âm đạo dì ấy.

Tôi gật đầu và lại lắc đầu.

“Đây là âm hộ của đàn bà, là nơi kín đáo và nhạy cảm nhất của đàn bà. Cái âm đạo mà cháu nhìn thấy khi mở cái khe hơi phía dưới như thế này là âm đạo của dì Ôn. Nhét dương vật của cháu vào rồi thì phải bôi trơn chỗ đó đầy đủ, tràn hết dịch âm hộ của dì ra, để không bị đau như vậy, hiểu chưa?”

Ôn Uyển Đình cũng là lần đầu tiên giải thích vùng kín của mình cho một người đàn ông, tuy rằng bà đã quen thuộc bị đàn ông quan hệ rồi chưa bao giờ bà lại vành âm hộ mình ra rồi giải thích cho người khác như vậy, và đối tượng chính là bạn tốt của con trai bà. Trong lòng chợt đang lên một nỗi ngại ngùng không nói nên lời, hai gò má xinh xắn đã lấm tấm một chút ửng hồng.

“Cháu hình như hiểu rồi, chả trách khi xem av thấy nam nữ diễn viên quan hệ và liếm láp trên háng của nữ diễn viên trước khi bắt đầu. Hóa ra đây là màn dạo đầu.”

“Tên háo sắc, cháu mới tí tuổi đã xem loại đó, nhưng đại khái là như thế nào?”

“Cháu thử xem” nói xong, dì Ôn thu tay lại và mở hẳn chân ra, ra hiệu cho tôi làm thử.

Nghe dì Ôn nói xong, trong lòng tò mò, tô cố gắng vươn tay ra, dùng ngón tay cái ấn vào cơ vòng của di, nhẹ nhàng mở ra như lúc trước dì Ôn đã làm, bị từng lát thịt nhỏ màu tím bao bọc trong đường may lộ ra hột le mềm hồng bên trong, hơi thở của dì Ôn dần dần tăng tốc, hột le trong âm hộ cũng co rút lại một cái khiến người ta muốn tiến vào mà chơi đùa. Tự dưng tôi thấy có một chỗ rất lạ, đó là phía trên âm hộ nhỏ một chút, có một cái nhỏ không biết là gì, trông rất thích thú.

Nghĩ đến đón, tôi đưa tay sờ, cái thứ không như hột le bị tôi véo hai ngón tay. Nhưng y như rằng giẫm phải đuôi của dì Ôn, cơ bắp và dây thần kinh trên toàn thân bỗng nhiên căng lên.

“Cahasuchuas đừng… đụng vào… đồ nhỏ… đồ xấu xa sao cháu có thể chạm vào… âm hộ… âm vật của người ta…”

“A, dì Ôn. Không được chạm vào ở đây?” Tôi nhìn sững sờ, hoàn toàn không biết mình đã làm sai điều gì. Đồng thời, dừng việc tôi đang làm.

“Cháu đang làm gì vậy, đừng dừng lại… ah” uh, chuyện này có dừng lại hay không. Tại sao phụ nữ khó phục vụ như vậy? Tôi bĩu môi đau khổ, và bụng tôi cứ réo ầm ĩ. Quên mất, sao không thử như các diễn viên nam trong av, chắc không có sai sót gì đâu.

Ngay lập tức, rất nhiều cảnh và hành động xuất hiện trong av hiện lên trong đầu tôi, và các diễn viên nam làm hài lòng nữ diễn viên nữ, tất cả đều hiện rõ trong đầu rôi. Tôi cố gắng làm điều đó trên người dì ÔN, như thể nó phải như thế này… và sau đó… tôi chỉ vùi đầu vào giữa hai chân dì Ôn và cố gắng tách cặp đùi trắng như tuyết của dì ÔN bằng tay của tôi. Tôi để cho âm vật nhỏ của dì được phô bày trọn vẹn trước mặt, không hiểu sao lại thè lưỡi liếm trên vạt thịt nhỏ bé của dì Ôn. Vị mặn nhẹ kích thích vị giác của tôi và làm cho thần kinh của tôi như bị tắc nghẽn.

Vị… mằn mặn, với mùi thơm của dì Ôn, thám vào miệng tôi. Ngay sau đó, tôi dường như không còn trí nhớ, và dần dần tôi không còn lo lắng về việc phải làm gì tiếp theo, bởi vì cái mùi hăng hắc đó giống như người dẫn đường cho tôi, tôi không còn cần ký ức về sv trong đầu nữa, tôi chỉ cần theo đuổi nó mà đi với hương vị tuyệt vời đó.

“Đó… vạy đó… oh oh… ohoh… thoải mái quá…”

Phải nói là mình khá có năng khiếu trong lĩnh vực nghiên cứu này, chỉ trong chốc lát thôi dì Ôn đã bị tôi làm rên rỉ rồi liên tiếp, rất nhiều dâm thủy chảy ra từ âm hộ của dì Ôn lại vào trong miệng tôi.

Để nhận được nhiều nước dâm thủy của dì Ôn, tôi thè lưỡi vào trong âm hộ của dì Ôn, một lực hút đột ngột mà mút lấy lưỡi của tôi, cả hai khuấy động bên trong. Tuy nhiên tôi bắt gặp một thứ nhô ra, như thể tôi đã khám phá ra một lục địa mới, tôi cuộn lưỡi lên thật mạnh, cố gắng ngậm nó vào miệng, nhưng có lẽ vì chưa đủ lâu nên tôi chỉ có thể dùng môi của mình một chút. Chờ đã.

Khi tôi cho là ngon lành vào miệng, cơ thể dì Ôn đột nhiên co giật, nói rằng đã quá muộn và tôi không kịp né tránh, một dòng dịch bắn thẳng vào mặt tôi.

“Đừng liến… đừn liếm nữa… nhanh quá… chết mất… a…”