Chapter 62
========================================

Chỉ mặc đồ hở hang thôi đã thấy khó tin rồi chứ đừng nói đến chuyện loạn luân.

“Nhưng Thục Nhàn này, em đã bao giờ nhìn thấy dương vật của con trai em chưa? Nó như thế nào? Có lớn không?”

Về phần cô bạn thân này, mẹ cũng là không có cách gì với cô ấy, từ hồi còn đi học đã như thế rồi, nếu không làm sao mà mới cấp 3 đã lên giường với đàn ông hư hỏng rồi.

Phải biết thời mẹ đi học không cởi mở như bây giờ, lúc đó còn ngại ngùng cầm tay chứ đừng nói đến chuyện lên giường làm tình.

Mẹ nhìn tôi cách đó không xa với gương mặt đỏ bừng rồi hạ giọng.

“Em chỉ vô tình xông vào khi Tiểu Phong đang tắm và nhìn thấy một chút…”

“Thế sao? Có lớn không? Em có thấy rõ kích thước không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, “nó to hơn của bố nó nhiều. Em không nhìn kỹ nhưng đã mơ hồ nhìn thấy chiều dài một cây gậy như thế, làm em sợ gần chết vào lúc đó”, mẹ nói còn lấy cánh tay để bày tỏ điều đó.

Mẹ tôi biết rất rõ tính cách của người phụ nữ xinh đẹp, để không làm chị ta nghi ngờ, bà đã ngụy tạo, mẹ đã thực sự nhìn thấy con cặc của tôi. Mô tả rất cụ thể, vừa đúng vừa sai, nên người đẹp đã tin vào điều đó.

“Em lừa chị à, làm sao mà có dương vật của đàn ông lại to như vậy được? Trời ơi, nếu bị một thứ to lớn như vậy nhét vào sẽ thoải mái thế nào?”

“Thục Nhàn, chúng ta bàn bạc một chuyện…”

“Không được, chị tỉnh lại đi, đừng để ý đến con trai em. Em cảnh cáo chị, cũng nhìn xem chị bao nhiêu tuổi rồi. Việc bò già gặm cỏ non là có giới hạn. Bên cạnh đó, em cũng mong răng Tiểu Phong sẽ có một tương lai tốt đẹp.” Người đẹp nở một nụ cười nịt nọt, rồi bị mẹ cắt ngang chưa kịp nói gì.

“Có lẽ con trai em cũng sẽ thích khẩu vị như vậy không chừng, bây giờ không phải đang thịnh hành yêu những người phụ nữ trưởng thành sao? Chị hẳn là không quá tệ. Thục Nhàn, đừng như thế. Nếu em không thể dùng thì cho chị dùng đi, chị với con trai em cũng không có quan hệ huyết thống, chúng ta là bạn tốt nhiều năm như vậy, lẽ nào em nỡ lòng nhìn chị bất mãn dục vọng, không vui trong cuộc sống sao?”

“Muốn giải quyết bản thân tự đi ra ngoài tìm một người đàn ông, đừng đến làm hại con trai em.”

Mẹ kiên quyết từ chối. Sau đó người đẹp đã trêu chọc mẹ một vài câu khiến bà đỏ mặt, bà đẹp quá mức.

Nếu tôi nghe được cuộc trò chuyện riêng tư giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp vào lúc này, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ tin rằng mẹ tôi, người luôn được biết đến với sự nghiêm khắc của mình, lại thực sự nói những lời đáng xấu hổ và trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp cởi mở như thế này.

Có vẻ như trong lòng mẹ không bảo thủ và cứng nhắc như vậy, người xưa nói rằng ăn cái gì cũng có tính dục, thánh nhân dù nghiêm túc đến đâu thì ít nhiều cũng sẽ có những suy nghĩ dâm đãng, đây là bản chất của con người, cho dù là mẹ cũng không tránh được.

Mẹ và người đẹp đã lâu không gặp nhau, dường như có vô số chủ đề để nói chuyện giữa hai người phụ nữ, nhưng dù có nói về người phụ nữ xinh đẹp thế nào đi chăng nữa thì họ cũng sẽ dẫn dắt cuộc trò chuyện đến tình dục, làm cho khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như một quả táo đỏ, lưng trắng.

Đến nỗi tôi không thấy chán chút nào, đủ loại nội y sexy khiến tôi sởn gai ốc đến mức ứa máu mũi.

Ở một nơi như vậy, làm sao tô, một cậu bé ngây thơ, có thể chịu đựng được?

Không được, tôi phải ra khỏi đây nhanh chóng, tôi thực sự không thể kìm lòng nếu cứ tiếp tục như thế này, và sẽ rất xấu hổ khi bị phát hiện ra rằng tôi bị chảy máu mũi trong một cửa hàng đồ lót nữ.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến chỗ mẹ.

“Mẹ, mẹ xong chưa thế? Đã gần hai tiếng chúng ta ra ngoài rồi. Ngày mai con còn phải lên lớp nữa.”

Sự xuất hiện của tôi đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện riêng tư giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp, ngay lập tức, mẹ tôi nhìn lên đồng hồ treo tường, trong lòng loạn.

“Đã muộn thế này rồi, không trò chuyện với chị nữa, ngày mai em phải đi làm, lấy cho kiểu dáng em muốn đi.”

“Thục Nhàn, chị thật không phải nói em, suốt ngày mặc đồ lót bảo thủ như vậy, đàn ông như động vật thích đồ tươi ngon, dù có giỏi đến đâu, nhìn nhiều cũng sẽ trở nên buồn tẻ và vô vị. Giống như người kia trong nhà chị vậy, nếu mỗi lần không dựa vào chị kích thích anh ấy, anh ấy sẽ không thể dựng lên nổi”

“Chị điên rồi à, ở trước mặt trẻ nói những cái này”, mẹ nghe thấy lời của người phụ nữ xinh đẹp xong lập tức khiển trách.

Nhìn thấy tôi ở bên, mặt không đỏ và tim không đập nhanh, quay mặt đi, vờ như không nghe thấy.

Thực ra, trái tim tôi đã rối bời, và tâm trí tôi cứ nghĩ đến những người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc quần lót ren gợi cảm treo trên tường, áo lót vải tuyn rỗng, và tất dài bằng ren đen.

Ngay lập tức, mũi tôi cảm thấy nóng, như thể có một dòng điện nhẹ nhàng chạy qua.

Người đẹp nở nụ cười đầy mong đợi “em còn tưởng là thời đại của chúng ta à, bây giờ internet phát triển như vậy, bọn trẻ này bây giờ còn biết nhiều hơn tưởng tượng đúng không, anh chàng đẹp trai nhỏ bé”

“Uh”

Sự im lặng của tôi trở thành sự ngạc nhiên trong mắt mẹ. Bà luôn nghĩ rằng con trai bà phải trong trắng như một tờ giấy, nhưng bà không ngờ rằng con trai bà đã bị lộ chuyện tình dục rồi. Thảo nào bây giờ cả ngày nghĩ đến việc ăn đậu phụ của bà ấy.

Lúc này, mỹ nữ dường như đã tìm được một món đồ chơi rất thú vị, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt xinh đẹp ánh lên tia sáng, cô ấy quay sang mẹ nói: “Thục Nhàn, em ngại quá không chọn được, không bằng để anh chàng đẹp trai nhỏ bé này giúp em chọn một chút, hôm nay coi như chị hào phóng tặng quà cho em thế nào?”

“Cứu quyết định thế đi, anh chàng đẹp trai nhỏ, theo dì ra bên này”

“Này, đợi chút, Thu Vân, chị…”

Người phụ nữ xinh đẹp nói xong vẫy tay với tôi và đi về phía sau cửa hàng trước.

Mà tôi không nghe thấy cuộc nói chuyện giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp trước đó, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mẹ và dì Thu Vân này đang làm gì vậy? Phải chọn một cái gì đó sao? Tôi nhìn mẹ không rõ tình hình, mong mẹ cho ý kiến.

Chân mày của mẹ vừa chuyển động khi bà định nói, nhưng câu nói tiếp theo của người phụ nữ xinh đẹp khiến bà phải dừng… người phụ nữ xinh đẹp đứng ở cửa một căn phòng và nói với mẹ, “Thục Nhàn, lẽ nào em không muốn biết con trai em sẽ chọn loại đồ lót nào cho em à?”

“Anh bạn nhỏ, qua bên này với cô đi, cô cho cháu xem chút đồ”, sau đó người phụ nữ xinh đẹp thấy tôi ngẩn tại chỗ không nhúc nhích thì cười nói với tôi, “cso muốn biết áo ngực mẹ cháu cup nào không? Nếu muốn thì đi theo cô đi”.

“Cháu…”, tôi rất bị động, hiếm khi có cơ hội tìm hiểu vòng trên của mẹ, đây là nỗi nghi ngờ mà tôi đã chôn chặt trong lòng kể từ khi nhìn thấy bộ ngực to lớn của mẹ.

Vừa rồi là tình huống gì, người phụ nữ xinh đẹp mà tôi gọi là dì Thu vân muốn tôi nhìn thấy sao, mặt mẹ tôi sao lại đỏ như vậy? Mắt tôi chạm vào mắt mẹ và tôi muốn hỏi mẹ xem tôi nên làm gì.

Điều kỳ lạ là mẹ tôi quay đầu đi và không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, điều này khiến tôi càng khó hiểu hơn, người phụ nữ xinh đẹp lặng lẽ quan sát tất cả những điều này, nụ cười trên môi không hề suy yếu, và hai mắt to tròn ngấn nước của cô liếc nhìn mẹ cười, rồi lập tức mở cửa sau lưng bước vào.

Vì mẹ tôi không nói nên mặc định rằng tôi nên đi theo người phụ nữ xinh đẹp, tôi vò đầu bứt tóc.

Trừ mẹ đang ở trong cửa hàng, nhìn vào bóng lưng tôi, mắt bà lấp lánh và tôi tự hỏi bà đang nghĩ gì.

Lòng tôi rất xúc động, có vẻ tò mò, có vẻ mong đợi, có vẻ phức tạp, hỗn độn và cũng có dấu vết của nỗi buồn… tôi chỉ biết khi tôi bước vào cửa hàng này được chia thành hai tầng, phía trước là mặt tiền cửa hàng, tức là cửa hàng bán nội y bình thường, tức là áo lót thông thường, và những thứ tương tự, dùng để che mắt và tai của mọi người.

Cái động lớn thật sự ở phía sau, vừa bước vào mới phát hiện thế giới quan của mình thật sự quá nhỏ, đừng nói là tôi ở đây, cả Từ Béo đã đọc vô số phim cũng sẽ kinh ngạc khi bước vào.

Có những hiểu áo lót mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, ren, khoét rỗng, xẻ tà, liền mảnh, hở hang, một mảnh, lưới đánh cá… đủ thứ, tôi đều lóa mắt, chảy cả máu mũi.

“Đây là studio riêng của cô, cô là nhà thiết kế nội y, chuyên thiết kế các kiểu nội y khêu gợi. Tất cả tác phẩm trước đây của cô đều được trưng bày tại đây. Tác phẩm sau này nói chung không mở cửa cho công chúng, chỉ dành cho những khách hàng VIP trong cửa hàng hoặc những người bạn thân quen”, người đẹp cười nhẹ nói.

“Hôm nay cậu là một trường hợp đặc biệt đấy, anh chàng đẹp trai. Cậu là chàng trai đầu tiên đến đây kể từ khi thành lập studio của cô, cậu thật may mắn có thể đến thăm và nói cho cô biết cậu thích cái nào”.

“Uh, dì Thu Vân, cháu vẫn không hiểu dì muốn cháu làm gì”, tôi chọn đồ lót? Mặc dù những bộ đồ lót khêu gợi này làm cho tôi sừng sững, nhưng tôi không phải là một kẻ hư hỏng, tôi cần những bộ đồ lót này về làm gì, nếu mẹ nhìn thấy, tôi sẽ chết chắc.

Chờ đã, mẹ… mẹ vừa có thái độ đó, vì mối quan hệ giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp, làm sao mẹ không biết người phụ nữ xinh đẹp đó thực sự làm gì, nhưng mẹ thực sự đồng ý cho tôi vào, ý mẹ chính xác là gì…

“Cô không phải là nói rồi sao? Cậu giúp mẹ cậu chọn đồ lót đi”

“À? Chọn đồ lót hả? Ở đây?”, Tôi ngạc nhiên hỏi.

“Ừ hứ, không thì đem cậu vào đây làm gì?”

“Cháu…”

“Cháu không cần suy nghĩ nhiều, cứ chọn đi”, người phụ nữ xinh đẹp càng kéo tôi đến chỗ bày đồ lót, đẩy tôi, sau đó cô ấy lắc lư bước đến chiếc ghế bên canh với cặp mông to gợi cảm và ngồi xuống, nhìn về phía sau tôi có ẩn ý gì không.

“Nhưng dì à, dì vẫn chưa nói cho cháu biết kích thước vòng ngực của mẹ, vậy cháu phải chọn như thế nào?”

“Hehe cháu quả nhiên nhung nhớ mẹ cháu” người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy khỏi ghế.

“Cháu… cháu… cháu không… nhung nhớ mẹ.”

Nhìn thấy tâm tư của mình bị nhìn thấy, tôi chột dạ không nói thành lời, và tôi đã lắp bắp đến nỗi không thể hiểu cả một câu.

“Ta không nói nhung nhớ đến mẹ cháu cái gì, sao cháu từ chối vội vàng thế, hoặc là cháu biết trong lời ta có ý tứ, nhưng chỉ là không dám thừa nhận…”

Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy thật là vui khi đùa giỡn, hai mẹ con không còn quan hệ trong sáng. Con trai có vẻ có ý khác với mẹ mình… với tính cách của mình, sẽ cảm thấy có lỗi với bản thân nếu không tham gia trong một điều thú vị như vậy.

Người phụ nữ xinh đẹp bước đến gần tôi, đặt tay lên vai tôi, ở bên tai phun ra một mùi thơm “cậu tên là Tiểu Phong phải không? Không biết câu có lén thủ dâm với quần lót của mẹ không.”

“A… cái gì?” Cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang áp chặt vào tôi, và những luồng hương thơm tuyệt vời ập vào tôi, khiến tôi mất tập trung.

“Ý tôi là, anh chàng đẹp trai, có bao giờ cậu lén lấy áo lót hay quần lót của mẹ để ra không?”

“À… tất nhiên là không, sao tôi có thể dùng… quần lót của mẹ để làm chuyện… bẩn thỉu…”, sợ người đẹp hiểu lầm nên vội buột miệng nói rõ.

Thật ra tôi chưa bao giờ lấy đồ lót của mẹ mà đi thủ dâm cả, cái chính là tôi không dám, mẹ tôi tính tình rất kỹ càng, hễ đụng vào là biết.

Nếu mẹ bắt được, tôi sẽ không còn mặt mũi nào mà đối mặt với mẹ.

“Vậy thì cậu đã bao giờ có bất kỳ suy nghĩ phi lý nào về Thục Nhàn chưa?”

“Ý nghĩ phi lý nào?” Tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó, vì vậy tôi chỉ giả vờ ngu ngốc.

“Thật ra thì cậu biết rất rõ phải không?” Người đẹp buông tôi ra, lúc này trái tim tôi đã rối bời bởi lời nói của mỹ nữ rồi, tôi cũng không có tâm trạng để ý tới sự rời đi đột ngột của cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp.

“Cháu…”

“Đừng lo lắng, cho dù cháu thật sự thích mẹ của mình, cô cũng sẽ không sửng sốt. Đối với cô, loạn luân không có gì to tát. Tình cảm giữa mẹ và con trai là tốt, đừng đè nén cảm xúc”, người đẹp cười ” cậu không cần phải ngạc nhiên, cô đã là một nhà thiết kế nội y nhiều năm, và đã gặp tất cả các loại khách hàng, trong đó có nhiều người quan tâm đến con trai của họ và đã bước thêm một bước qua thế tục”

“Cô thiết kế đồ lót khiêu dâm để làm tình nam nữ thêm sung sướng, nhưng nếu đứng trước một người đàn ông mình không yêu, dù có mặc đồ lót khêu gợi đi chăng nữa thì vẫn không hài lòng. Chỉ có tình yêu là tình dục. Thuốc kích thích tình dục, còn lại chỉ là gia vị”

“Nếu cháu thật sự có ý với mẹ cháu, cô nghĩ cô có thể giúp cháu, cô với Thục Nhàn làm bạn thân bao nhiêu năm thế, cô cũng không muốn mẹ cháu luôn lỗi thời, mẹ cháu là người phụ nữ duy nhất hoàn toàn không thích đồ lót do cô thiết kế. Mỗi lần đến đây mua đồ lót, đều là kiểu cổ nhất và bảo thủ, đó là một thất bại không thể so sánh được đối với cô. Là một nhà thiết kế đồ lót gợi cảm nổi tiếng trong ngành, bạn thân của cô đang mặc bộ đồ lót lỗi thời từ thời trung hoa dân quốc mà tôi không biết cách đây hơn mười năm. Nếu ai đó cùng ngành phát hiện ra thì đâu còn mặt mũi của cô nữa?”

“Nhưng mẹ của cậu là người cố chấp đến chết, dù cô có làm gì đi nữa, có cố thuyết phục thế nào thì nó vẫn vậy. Cuối cùng, lần này cô đã nhìn thấy một bước ngoặt nho nhỏ, và bước ngoặt này là ở cậu. Làm sao cô không nắm bắt được? Hơn nữa, cô có thể nhìn thấy một người bảo thủ và cổ hủ như Thục Nhàn cùng chính con trai trai loạn luân, một điều thú vị như vậy thực sự rất vui.”

“Thế nào? Hãy nghĩ về nó cẩn thận.”

Tôi im lặng một lúc, mét mặt buông lỏng, và có vẻ như tôi đã đưa ra một quyết định lớn.

“Được rồi, cháu đồng ý với dì!!!” Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười đầy ẩn ý, không có nhiều bất ngờ, tựa như đã đoán trước được.

Gương mặt xinh đẹp hơi biến sắc “đừng vội đồng ý như vậy, cô không rảnh giúp cháu không, cháu phải trả một cái giá.”