Chapter 65
========================================

Các bạn sẽ không thể tưởng tượng được rằng khi chuyện như thế này xảy ra, tôi lại trốn vào trong phòng cho ngày hôm sau, và mẹ đã không vào và làm phiền tôi. Chúng tôi, mẹ và con trai, đã trải qua một đêm trong sự hiểu biết ngầm như vậy, nhưng chúng tôi không biết mỗi người chúng tôi đang nghĩ gì.

Sáng hôm sau tôi ra khỏi phòng thì thấy mẹ đã đi trước, tôi kiểm tra thì mới bảy giờ, mẹ đi sớm quá. Chẳng lẽ mẹ muốn tránh mặt tôi sao?

Tôi nhanh chóng xua tan nghi ngờ, cứ theo quan hệ hiện tại của tôi với mẹ thì không thể chỉ vì một chuyện xấu hổ nhỏ mà trốn tránh tôi. Tôi nhớ hôm qua tôi lén dùng máy tính của mẹ để giúp TỪ Béo sửa điểm, mẹ bước vào nói rằng hôm nay hình như có cuộc họp quan trọng, có vẻ như mẹ đã đến trường chuẩn bị.

Vì vậy, tôi không nghĩ nhiều về điều đó và đến trường với cặp sách của mình.

Không lâu sau khi đến trường, Từ Béo chạy đến và hỏi tôi tình hình thế nào. Tôi tức giận nói với nó: “Sau này cậu đừng có đến với tìm mình loại chuyện này. Ngày hôm nay suýt chút nữa mình đã bị mẹ bắt được, khiến mình sợ đến toát mồ hôi lanh.”

“Nói như vậy là xong rồi hả? Tốt quá rồi người anh em”

Nghe xong lời nói của tôi, Từ BÉo kêu lên, ít nhất 200 phân mỡ tiến về phía tôi, ép chặt tôi vào lồng ngực 34c của nó, tôi gần như nghẹt thở. Các bạn học xung quanh đều nhìn ngang ngó dọc, đều có vẻ kỳ quái, nhìn tôi và Từ Béo… chết tiệt, sao trong mắt mấy đứa này đều là đoạn thụ… và còn có…

“Từ Béo, buông mình ra, nhanh lên, bằng không đừng trách mình lỗ mãng, aaa”

Đột nhiên bị Từ Béo tóm được suýt chút nữa té. Mẹ nó, người đàn ông béo mập này, cho một chút ánh nắng mặt trời mà trở nên rực rỡ. Tôi đột nhiên tăng sức mạnh của mình và sử dụng năng lượng đen tối của bát cực quyền để đánh trả 200 phân chất béo.

May mà tên mập chết tiệt kia không đè xuống, nếu không thân hình nhỏ bé của tôi đã không còn phẳng phiu nữa rồi.

“Cậu muốn chết à. Nếu muốn công bố sự bẩn thỉu của mình với thiên hạ thì đừng lôi mình đi, được không?”

Lúc này Từ Béo cũng phản ứng lại, việc giúp nó sửa điểm là tội lớn. Mọi người thấy rằng chúng tôi thậm chí không ăn uống và đi lại. Vì vậy, tôi nhanh chóng xin lỗi “mình xin lỗi người anh em, mình đây không phải là vui quá sao”

“Mình không ngờ cậu sẽ làm điều đó cho mình chỉ trong một ngày. Câu thực sự xứng đáng là người anh em tốt nhất của Từ Như Khải trong cuộc đời. Mình thực sự… mình thực sự cảm động, xin hãy chấp nhận sự sùng bái của mình”

“Cậu cút đi, chỉ lần này, sẽ không có lần sau đâu mình nói với cậu”

“Đừng, người anh em…”

Tôi đã biết mặt tên mập béo này rồi “thằng khốn nhà cậu, chỉ là lần này mình đã suýt bị mẹ nghi ngờ, còn muốn lần nữa, cậu muốn mình chết sao?” Vì để tên béo chết tiệt này từ bỏ, tôi đã kể lại quá trình sửa điểm trong hệ thống liên lạc của trường hôm qua cho nó một lần, đương nhiên tôi tự động bỏ qua chuyện nhìn lén đôi chân xinh đẹp của mẹ. Từ Béo nghe xong cũng nói ra ý kiến lần sau giúp tôi. Rốt cuộc là huynh đệ có thể làm được chuyện này, sẵn sàng mạo hiểm bị đuổi học, vừa giúp sửa lại thành tích điểm, vừa giúp túi tiền không giảm một nửa, loại nghĩa khí này không có gì để nói.

“Được rồi, dù sao khi kỳ kiểm tra hàng tháng tới, mình có thể tìm ra sơ hở trong nội quy phòng kiểm tra mới của mẹ. Đậu chắc không có vấn đề gì.”

Từ Béo nhìn tôi với đôi mắt rực lửa, khiến tôi lập tức rùng mình. Thằng mập chết tiệt này đâu có sở thích như vậy…

“Anh em, mình cảm động quá không biết làm sao để đền đáp lòng tốt của cậu, hay là mình lấy thân báo đáp nhé?” Khóe mắt chảy ra một chút nước mắt, nói xong liền muốn ôm.

“Anh Phong, em yêu anh”

Nhưng chính bàn chân to lớn của tôi đã chào nó.

“Fuck ngươi, ghê tởm” nói xong liền hướng nó bay tới bên cạnh mặt trời. Từ Béo đột nhiên nắm lấy tay tôi, tôi còn chưa kịp phản ứng, anh đã nói với tôi “anh em, dù thế nào thì mình nhất định sẽ trả ơn cậu, đừng lo lắng, sẽ có một ngày mình sẽ trả ơn trong tương lai, uống cạn một hớp, vì tình anh em của chúng ta, mình quyết định chia sẻ với cậu bản av đã xuất bản mà gia đình mình trân trọng một cách riêng tư.”

“Chậc chậc”, mình còn tưởng rằng hắn định nói cái gì, ánh mắt trở nên thật kinh hỉ, “về phần bảo bối ngươi cất giấu, ta đã tìm rồi, xem qua hết thảy, ta còn có đọc những cái mới nhất muốn giấu gì đó?”

“Mẹ kiếp, cậu đã đọc bộ sưu tập cá nhân của tôi chưa? Ngay cả bộ mới nhất? Khi nào? Tại sao mình lại không biết?” Từ Béo lập tức bùng nổ.

“Lần trước là tan học. Mình có hẹn về nhà chơi nhưng bạn lại cho con bồ câu nên mình phải tự đi, may có dì Lan giúp con tôi mở cửa ở nhà, sau đó mới biết.”

“Ngày của mình, ngươi cái đồ khốn kiếp, mình coi thường cậu, Phong dâm đãng, đồ thất đức” Từ Béo phấn khích thốt lên sau khi biết bộ sưu tập của hắn đã bị mình lật tung. Hắn lại một lần nữa nhìn thấy thằng bạn thân bẩn thỉu Phong, một tên đạo đức giả chết tiệt.

“Chà, vì đã như vậy, tôi không còn cách nào khác là nghĩ ra một con át chủ bài.”

Tôi thắc mắc hỏi: “Con át chủ bài gì vậy?”

Tôi thấy Từ Béo mỉm cười, tỏ vẻ bí hiểm: “Rồi cậu sẽ biết…”

“Cắt, vờ vịt”

Từ Béo chào tạm biệt tôi rồi trở về phòng học, tôi tựa vào cửa sổ lớp, nghĩ đến cảnh hôm qua mẹ mặc đồ lót gợi cảm quyến rũ mà tôi bất giác cứng người lại, tôi tưởng tượng va một ngày nào đó mẹ có thể mặc cho tôi những bộ đồ lót này, lại còn mặc thêm những bộ đồ lót quyến rũ hơn để làm tình với tôi thì thật tuyệt vời biết bao.

Thời gian đã sớm đến giờ nghỉ trưa, sáng nay tôi không có tâm trạng để nghe cô giáo giảng bài, cả trái tim tôi say mê trước dáng điệu quyến rũ của mẹ. Tôi không thể nghe cô giáo đang nói gì, học sáng nay thật lãng phí. May mắn thay, tôi không còn là một thằng ngu như xưa nữa. Tôi đã xem trước các bài học nên việc bỏ lỡ một hoặc hai buổi học cũng không thành vấn đề.

Buổi trưa sẽ có một khoảng thời gian dài để nghỉ ngơi và ăn uống, trường chúng tôi học theo chế độ buổi sáng, và buổi chiều, tức là từ 8h sáng đến 4h chiều, trong thời gian này bạn ở trường có thể tự mang cơm vào buổi trưa hoặc cơm trường, nếu ăn ở trường, xét nhiều yếu tố thì buổi trưa không được phép ra khỏi trường. Nhiều học sinh và phụ huynh có ý kiến vì căn tin của trường do người thân của Lý Hợp Thanh ký hợp đồng, các món ăn trong đó không những không ngon mà còn rất đắt đỏ, là gánh nặng hàng tháng đối với học sinh con nhà nghèo. Sau khi mẹ tôi nhậm chức, bà ấy liền cắt bỏ khối u cho trường, thuê người nấu ăn, thậm chí trích một phần từ quỹ trợ cấp của trường khiến giá căn tin rẻ hơn rất nhiều, đó là lý do tại sao mẹ tôi lại được nhiều phụ huynh yêu thích như vậy.

Tôi hiếm khi mang theo bữa ăn, một mặt vì công việc của mẹ, và mặt khác vì tôi lười. Tự nhiên, tôi và mẹ cùng ăn trong nhà ăn. Thực ra, từ khi mẹ chặt chém giá cả ở căn tin thì phải chăng hơn nấu ăn ở nhà, vì căn tin của trường đảm bảo vệ sinh, nhiều giáo viên, nhân viên thà ăn ở căn tin để tiết kiệm tiền mà không phải nấu ăn, rửa bát, có thể tìm thấy một thứ tốt như vậy ở đâu?

Ngoài ra, tôi ra khỏi căn tin và định quay trở lại lớp học để ăn, căn tin quá ồn ào và tôi không thích môi trường ồn ào. Tôi tình cờ gặp mẹ đang đi bộ cách đó không xa, tôi đã choáng váng, không phải nói là tôi rất ngạc nhiên.

Hôm nay mẹ không mặc bộ đồ kiểu cũ mà mẹ thường mặc đi làm mà là một bộ quần áo công sở thời trang thành thị mới và đẹp hơn. Áo sơ mi, cổ tay áo được kéo đến khủy tay và một dải ruy băng nhỏ có nơ được buộc dưới cổ áo cao nhọn đều đặn. Chiếc váy kiểu cũ từng khiến tôi chán ghét không còn nữa, một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp màu xám hiện ra trước mặt tôi, cặp mông đầy đặn khẽ nhếch lên lộ ra một đường cong hoàn mỹ. Dưới làn váy ngắn cũn cỡn là một đôi chân lụa đen, đôi chân mảnh khảnh cùng đôi tất đen gợi cảm và ngắn, chính là sát thủ lớn giết nhãn giới.

Hơn nữa hôm nay mẹ cũng đi một đôi giày cao gót màu đen, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mắt tôi cũng sắp lồi ra rồi. Điều hiếm thấy hơn nữa là bà mẹ này thực sự để xõa tóc, mái tóc dài thướt tha xòa phía sau, khí chất của một mỹ nhân thành phố bộc lộ ra ngoài một cách tự nhiên. Dù rất tiếc nhưng mẹ vẫn miễn cưỡng đeo kính gọng đen ra, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến cái nhìn mới của tôi về vẻ đẹp của mẹ.