Chapter 70
========================================

Thực ra, mẹ sẽ làm vậy, không chỉ vì bà thực sự không thể chịu đựng tôi buồn mà an ủi tôi, mà còn vì bà thấy những cay đắng và vất vả mà tôi đã bỏ ra trong kỳ thi tháng và biết rằng tôi đã học, khó tiến bộ không phải tất cả đều là xấu mà nó khiến mẹ có những trái ngược nhau, điều đó khiến mẹ cảm nhận được sự thay đổi lớn ở con là thực sự phấn đấu vì mục tiêu. Ngay cả khi mục tiêu không trong sáng, hay thậm chí là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà ấy, là mẹ tôi, thì việc bà ấy thấy tôi trưởng thành cũng là một sự nhẹ nhõm lớn, và với tư cách là người yêu của tôi, điều đó không quá khó để bà ấy chấp nhận.

“Này mẹ, không phải con không làm được bài kiểm tra mà là con làm quá tốt nên không biết nói thế nào với mẹ, nhưng mẹ đã nói với con tất cả những gì con không ngờ tới”, sau khi mẹ lấy bảng điểm của tôi, bà ấy trông rất sốc. Bà ấy không ngờ rằng tôi sẽ thực sự đáp ứng được yêu cầu của bà ấy, khi bà ấy nói ra chỉ là làm khó tôi mọi chuyện. Thực ra bà ấy chưa bao giờ hy vọng rằng tôi sẽ vượt qua bài kiểm tra, nếu không bà ấy sẽ không hề nghi ngờ khi tôi vờ thể hiện sự buồn bã.

Tôi rất thích cách nhìn của mẹ tôi lúc này, tuy rằng mối quan hệ của tôi với mẹ có chút xa lạ, nhưng suy cho cùng, trong lòng tôi vẫn là một đứa trẻ mới lớn, nó không khác gì những đứa trẻ khác. Mong bố mẹ có thể tự hào về bản thân và tôi hy vọng bố mẹ tôi có thể nhìn thấy khía cạnh hùng vĩ của tôi.

“Chỉ cần là vì mẹ, dù khó khăn đến đâu, con cũng sẽ cố gắng hết sức để đạt được.”

“Thật không?” Lúc này mẹ mới hồi phục sau cú sốc và nở một nụ cười hạnh phúc, “nếu thế này bài kiểm tra tháng sau tiếp theo con lên top 100 thì sao?” Từ thiên đường xuống địa ngục, mẹ tôi là demon? Sao có thể làm vậy với tôi? Những av loạn luân chết tiệt đó của từ béo, chẳng phải những người mẹ trong đó đều thuần khiết với con trai của họ sao? Mẹ ơi sao ở xa quá.

“Lần trước mẹ đã phàn nàn về chuyện đó, nhưng cuối cùng cũng không có kết quả. Có vẻ như tiềm năng của Tiểu Phong khá tốt. Đương nhiên, con không thể dừng lại mà phải tiếp tục cố gắng chứ.”

“Mẹ, mẹ vẫn là tha cho con đi, cùng lắm sau này con không sờ ngực mẹ nữa là được chứ gì.”

“Hứ”

Đột nhiên mẹ tôi hừ lạnh một cái “con biết sai rồi? Hừ hừ, cho con nói dối mẹ, vừa rồi có phải luôn cười nhạo mẹ không? Mẹ nhìn rất giống con hề có phải không, con cái thằng nhóc này, đối xử với con tốt hơn một chút, mông của con bắt đầu nổi lên, sau này xem con còn dám trêu chọc mẹ nữa không.”

“Con chỉ muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ. Mẹ đã hứa rằng nếu con thì vào top 300…”

“Con ấy à, trong đầu không biết đang suy nghĩ cái gì, nếu con đặt hết tâm trí đấy vào việc học mẹ không phải lo lắng về việc học hành của con rồi” mẹ chọc vào trán tôi.

“Vậy mẹ, mẹ đã đồng ý chưa?” Tôi ngây ngất nói.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và không nói nên lời, trên mặt hiện ra hai vết đỏ. Tôi nhận ra ngay điều đó, nhào người lên trên người mẹ, vòng tay qua người mẹ rồi nhanh chóng leo lên những bộ phận trọng yếu của mẹ, hai tay cầm lấy cặp vú cao ngất ngưởng mà xoa nắn.

Mẹ mất cảnh giác, lập tức thoát ra ngoài, hoảng sợ gọi: “Con điên rồi, bố còn còn ở bên ngoài, con muốn mẹ chết à?”

Lúc này, tôi cũng nhớ ra hình như bố vẫn còn. Nếu cứ động quá nhiều, bố sẽ nghe thấy. Tất cả là lỗi của tôi vì đã quá cuốn. “Hắc hắc, xin lỗi mẹ, con quá cao hứng mà quên mất.”

Mẹ tôi đang chỉnh lại quần áo mà tôi vò nhàu và xe dịch, rồi đảo mắt nhìn tôi, đột nhiên mẹ nhận ra rằng từ khi yêu tên tiểu tử ác ma trước mặt này, bà đã trợn tròn mắt hơn những gì đã trải qua trong nhiều thập kỷ cuộc đời của bà ấy.

“Thôi vậy, mẹ lười nói con”, mẹ thở dài, đột nhiên mẹ không biết nên dùng tư cách gì để khiển trách tôi đây? Mẹ hay là người yêu?

Sau đó đứng dậy và rời khỏi phòng của mình.

Sự vất vả cuối cùng cũng sẽ được đền đáp, được sự cho phép của mẹ, cuối cùng tôi cũng có thể lại leo lên cặp vú to mà tôi hằng ao ước, nghĩ đã thèm muốn bao lâu rồi, dù có thành đôi vớ mẹ vẫn chỉ là cận cảnh, không đụng hàng. Loại cảm giác muốn có được thứ mình muốn giống như đang đói lâu ngày, bỗng nhiên trước mặt xuất hiện một con gà quay, hương vị thơm ngon đó còn ngon hơn rất nhiều so với những thứ bạn thường ăn.

Bây giờ ở nhà, chỉ cần có không gian là có thể ôm ngực mẹ mà nựng, bố không phải là người có thể ở nhà, khi không cần đi xe, bố thích đến phòng chơi mạt chược vài vòng. Đến lúc về nhà. Cái này đối với tôi có thể ăn đậu phụ của mẹ tôi bao nhiêu lần tùy thích mà không cần sự quản thúc của bố. Tuy nhiên, mẹ không phải là người dễ dãi, dù thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không cho tôi vuốt tóc ở trường, ngay cả khi ở nhà, đi làm hay làm việc gì bà cũng không thèm nghĩ tới. Nhưng khi mẹ thư giãn và bố quay lại, tôi thật lòng đợi mẹ nhiều lần, và cuối cùng đợi đến khi mẹ tôi rời khỏi phòng làm việc, khi bố từ bên ngoài trở về, tôi lúc đó được gọi là khóc trong lòng.

Có thể buồn hơn được không, tôi gần như đang khóc, được không? Lúc đó tôi nghĩ cuộc đời mình là một bộ dụng cụ.

Tuy nhiên, vẫn có cơ hội để đối mặt với mẹ ngày đêm, ví như bố về khuya, tôi được nếm mùi thơm của vú mẹ.

Tôi phải nói rằng, vú của mẹ tôi thực sự là ngon nhất mà tôi chỉ được ngửi và lần trên đời. Không phải là tôi chưa xem phim av âu mỹ mà là bộ sưu tập của Từ Béo có đủ thứ, nên đương nhiên sẽ không thể bỏ qua các phim âu mỹ. Các diễn viên Âu Mỹ ngực khủng, nhiều cô còn to hơn cả mẹ tôi, có lẽ tôi đến từ phương đông, tôi luôn cảm thấy các diễn viên âu mỹ ngực khủng nhưng luôn có một kiểu lép kẹp khó trả, và tôi không cảm nhận được chút nào vẻ đẹp của phụ nữ phương đông, không có vẻ đẹp mềm mại của bộ ngực phụ nữ phương đông. Ngoài ra, phụ nữ phương đông nhìn chung khá bảo thủ, cho nam giới nhiều chỗ hơn so với sự to lớn của phụ nữ phương tây, phụ nữ phương đông dễ dụ dỗ hơn và có thể khơi dậy tính chiếm hữu của đàn ông.

Những chồi non mơn mởn, đôi vú căng mọng, béo tròn đầy đặn, đáng yêu khác hẳn với dáng người mảnh khảnh của mẹ, nhiều khi không hiểu sao mẹ lại đỡ được cục thịt to lớn như vậy. Bầu ngực của mẹ đượm mùi thơm của trầm hương, điều mà bộ ngực thời con gái không bao giờ được sở hữu. Bộ ngực tuyệt đẹp đã từng nuôi con lớn lên của tôi căng tròn trong sáng mềm mại của tình mẫu tử, khi tôi nghĩ rằng thứ tôi đang cầm trên tay là bộ ngực của người mẹ mà tôi hằng ao ước, tâm trạng tôi vô cùng phấn khích đã chơi thì không bao giờ tôi cảm thấy mệt mỏi, ngược lại, mỗi lần gần như lên cơn thèm khát, tôi không biết phải thủ dâm bao nhiêu lần để trút hết dục vọng trong lòng.

Tất nhiên, hầu hết tôi chỉ có thể chạm vào nó qua quần áo của mình, như lần đó khi tôi có thể cởi quần áo của mẹ và nếm những núm vú nhỏ nhắn và dễ thương của mẹ, điều đó hầu như không bao giờ xảy ra nữa, bất cứ khi nào tôi muốn kéo của mẹ. Đôi khi, mẹ tôi nắm tay tôi và ngăn tôi tiếp tục. Tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng nếu một ngày nào đó tôi được nếm mùi cơ thể của mẹ thì thật tốt. Mà này, không biết tôi thường xuyên chạm vào mẹ như thế này thì mẹ có phản ứng gì không?

Tiếc là mỗi lần chạm vào mẹ, mẹ luôn ngại ngùng không dám nhìn hay phát ra tiếng động nên không phân biệt được.

Chẳng lẽ chính mình sờ qua quần áo, mẹ lại không có cảm giác được? Hay mẹ đã cảm nhận được điều đó nhưng lại quá xấu hổ không dám thể hiện ra bên ngoài?

Mấy ngày sau là thứ bảy nhà trường tổ chức chuyến đi hôm nay là chuyến đi đầu tiên do trường thcs số 1 trong lịch sử thành phố tổ chức, sau khi mẹ tôi nhận chức hiệu trưởng thì bà cho rằng học sinh nên vừa chăm chỉ học tập vừa bổ sung thêm một số kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao tình bạn giữa các bạn trong lớp, đối với các em không thể bỏ qua tình bạn vì các em sợ lãng phí công sức học tập của các em học sinh ra trường như vậy có ích lợi gì? Không có khả năng xã hội nào cả, tương đương với việc đọc sách chẳng ra gì.

Ngày nay, hầu hết các gia đình đều giống tôi, chỉ có một con, do môi trường gia đình và các yếu tố xã hội khác nhau, sức khỏe tinh thần của con một thường gặp vấn đề. Vì vậy, để học sinh có môi trường học tập vui vẻ, nhiều năm trước mẹ tôi chủ ý bắt đầu lại giao án du lịch của trường thcs số 1, và tận dụng ngày cuối tuần để tổ chức một chuyến du lịch.

Trên thực tế, trước đây Lý Hợp Thanh làm việc, mẹ cũng đề nghị Lý Hợp Thanh đi du lịch cho học sinh, nhưng một chuyến đi như vậy sẽ tiêu tốn nhiều quỹ giáo dục của trường, bạn phải biết rằng phần lớn số tiền này sẽ vào túi hắn. Trong mắt Lý Hợp Thanh, tiền của trường không khác gì tiền của ông ta, bạn muốn ông ta lấy tiền của mình ra cho học sinh ăn chơi? Làm sao có khả năng, lo gì các người sống chết.

Tôi vốn cũng rất vui vì được đi chơi với các bạn trong lớp, nhưng hôm nay không hiểu sao từ lúc lên xe tôi cảm thấy hơi khó chịu, đến trưa thì không chịu được nữa nên đã đi nói với cô giáo. Sau đó, một giáo viên đi cùng học sinh trong một chuyến đi đã gửi tôi về nhà để nghỉ ngơi.

Lúc này, tôi đang đi tới trước cửa nhà, đầu óc rất khó chịu, chỉ muốn trở lại giường nằm xuống. Sau khi chào tạm biệt thầy, tôi ra mở cửa và chỉ định về phòng nghỉ ngơi. Nhưng tôi nghe thấy một số động tĩnh lạ, nhà tôi rất lớn, lúc này là buổi trưa, cộng đồng có vẻ rất yên tĩnh, từ nhỏ tôi đã nhạy cảm thính giác và có thể nghe thấy những âm thanh tinh tế mà người khác không thể nghe thấy, ngay cả khi tôi đang ở trong tình trạng tồi tệ, nhưng vẫn nghe rõ ràng.

Vì vậy, tôi lê cơ thể nặng nề của mình và đi về phía nguồn của chuyển động.

Cuối cùng, tôi phát hiện ra nó đến từ phòng bố mẹ tôi của phòng không khóa, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ tôi ra, nhưng tôi lại nhìn thấy cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất.

Bố nằm trên người mẹ, lúc này mẹ gần như không mặc gì, khi bố lắc lư thì mẹ không khỏi phát ra âm thanh lạ.

“Anh… nhanh lên… nếu Tiểu Phong trở về… nhìn thấy thì không tốt đâu…”

“Bà xã đừng lo lắng, hôm nay Tiểu Phong không phải đi học sao? Nó sẽ không về sớm như vậy,” bố nắm lấy vú của mẹ và nhạo nặn nó một cách thô bạo.

“Nhưng…” trong mắt mẹ hiện lên một tia lo lắng, bà rất bất an, bà sợ không phải là xấu hổ khi bị con trai va vào, mà là bà sợ nhất chính là con trai sẽ nhìn thấy dáng vẻ bà ấy bây giờ.

Bà không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nghĩa vụ của người vợ là phải làm tình với chồng, và đó là lẽ tự nhiên. Tại sao trong đầu bà luôn có cảm giác phản bội và bị lên án, không có lý do gì để cự tuyệt người đàn ông đang đè nén mình vào lúc này từ tận đáy lòng, đã mấy chục năm, và trong suốt gần hai mươi năm kết hôn, cho dù bà và chồng không thường xuyên quan hệ tình dục, nhưng tích lũy theo thời gian, số lần cũng khá lớn, nhưng bà chưa bao giờ có cảm xúc như vậy, như thể bà đang làm điều gì đó bị lên án lương tâm.

“Hơn một tháng rồi chưa làm, nó có thể coi là khiến tôi nghẹn chết. Đừng lo lắng cho Tiểu Phong và hãy tận hưởng thời gian vợ chồng của chúng ta đi.”

“Anh… chậm chút…”

Dương vật của bố đang thọc nhanh trong âm hộ mẹ, cả người trườn xuống, véo cặp vú to bự của mẹ mà nắc, cặp vú mập mạp đung đưa lắc lư theo sự trêu đùa của bố thật hấp dẫn. Hai núm vú nhỏ đỏ mọng được bố ngậm trong miệng. Nếu người bố cẩn thận hơn sẽ thấy núm vú của mẹ không cứng, nói chung khi phụ nữ sinh nhiệt hoặc có nhu cầu thì núm vú sẽ cứng lại, đây là hiện tượng sinh lý. Nhưng núm vú của mẹ không hề cương cứng, điều đó chứng tỏ mẹ không có cảm xúc? Thật tiếc khi bố không để ý đến những điều nhỏ nhặt như vậy.

Bố mạnh mẽ xoa nắn bầu ngực đầy đặn của mẹ, động tác dưới người cứ chậm dần “vợ à, tôi làm thoải mái không?”

“Ừ… thoải mái…”

Câu trả lời của mẹ rõ ràng là lơ đãng. Sau đó, bà ấy phản ứng lại và mắng bố một cách tức giận: “Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy, nếu không muốn thì không làm đó.”

Giọng bố đột ngột dừng lại, sự phấn kích ban đầu bỗng chuyển thành vẻ bất lực về vợ, không thể biết bố vất vả như thế nào. Dù là lúc bình thường hay trên giường, vẫn mạnh mẽ như mọi khi, còn bố gần như không thể để nâng nó lên bắt đầu. Mặc dù mẹ xinh đẹp và vóc dáng chuẩn như vậy, khí chất trưởng thành và quyến rũ của bà ấy thì những ô gái trẻ đó không thể nào sánh được. Nhưng bà ấy hoàn toàn không hiểu về sở thích tình dục, và bà ấy cổ hủ như một cô gái cổ đại, một người phụ nữ như vậy là cơn ác mộng của đàn ông. Giống như cảm giác của bố lúc này, con cặc của bố đã được đút vào trong cái lỗ khít khao của mẹ, và cái vách trong âm đạo không bằng phẳng đang cọ xát liên tục vào con cặc của bố.

Mẹ như vậy giống như một vũ khí sắc bén để kìm hãm ham muốn tình dục của đàn ông, không phải thứ mà một người đàn ông bình thường như người bố có thể kiểm soát được. Bởi vì lý trí và trí tuệ cảm xúc của mẹ vượt quá mức người thường có thể hiểu được, trên thực tế, khả năng tình dục của bố tôi vẫn tối, vượt xa những người đàn ông trung niên trong và ngoài nước, và con cặc của bố cũng không nhỏ. Nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy sẽ mất khả năng suy nghĩ vì cảm xúc của mình, và dục vọng của cô ấy sẽ giống như bị cưỡng hiếp, dù người phụ nữ có chống cự thế nào thì khi đạt cực khoái cũng sẽ bị cuốn theo. Nhưng mẹ tôi thì khác, bà ấy cũng có thể giữ một suy nghĩ rất lý trí trong tình huống này. Nên bố tôi buồn lắm.

Đột nhiên con cặc biết nói của bố được rút ra khỏi âm hộ của mẹ, và một cái đen láy loang lổ những vệt nước ướt, lộ ra ngoài không khí. Mẹ lạ lùng mở mắt ra nhìn bố, tự hỏi làm thế nào mà bố lại đột ngột kéo ra. Tôi thấy bố đút cặc vào trước mặt mẹ, ông vẫn không chịu thua: “Vợ ơi, dùng miệng thử xem.”

Như có câu nói, bạn sẽ không chết nếu bạn không làm.

Bố chưa kịp nói xong thì ngay lập tức mẹ tát vào cặc rồi bảo “cút” khiến cặc bố lắc máy vòng.

“Nếu anh còn đưa ra những yêu cầu điên rồ hơn nữa, sau này đừng nghĩ tới việc sẽ làm với em.”

Bố cúi đầu, kìm lại lửa, nhưng cũng không thể làm gì hơn. Khi bố muốn nổi giận, đã biến mất ngay khi nhìn thấy khuôn mặt băng giá của mẹ. Việc duy nhất phải làm là quay trở lại với cái âm hộ nhỏ nhắn của mẹ và mở rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, thịt âm hộ tươi và mềm đang chảy ra nước ẩm tinh, thoạt nhìn cái âm hộ nhỏ nhắn của mẹ thật không giống một người trưởng thành, âm hộ nhỏ không giống như của phụ nữ chút nào. Đó là âm hộ nhỏ của một cô gái mới lớn. Hai cái lỗ nhỏ nhắn và xinh xắn từng cái một, lông mu rậm rạp thường xuyên rải rác ở lỗ mu phía trên, môi âm hộ bao bọc lấy nhân mu thành hình vòng cung, hình dạng không giống bào ngư hay con bướm.

Bố trải rộng môi âm hộ của mẹ với ngón tay của mình và nhét con cặc của mình vào bên trong. Vì là lần đút thứ hai nên bên trong mẹ tôi ướt nhẹp, nhét vào cũng không tốn sức.

Mẹ không kìm được mà rên lên từng tiếng.

Nhìn từ ngoài cửa diễn ra đủ thứ chuyện mà tôi đã choáng váng rồi, nhìn người mẹ thân yêu của mình bị đụ dưới đũng quần của người đàn ông khác mà trong lòng tôi không kìm được sự tức giận. Mặc dù người đàn ông đó là bố tôi và tôi biết đó là quan hệ tình dục vợ chồng bình thường, nhưng tôi vẫn không thể tránh được.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy mẹ và bố làm tình, không như lần trước, lúc đó tôi không mảy may suy nghĩ về mẹ, bây giờ mẹ là người yêu của tôi. Cũng tại thời điểm này người tình của tôi đang bị một người đàn ông khác ngoài tôi đu, nhưng tôi chỉ biết đứng ngoài cửa nhìn người mẹ thân yêu nhất của mình và những người đàn ông khác đang làm những gì họ yêu thích, tôi muốn lao vào nhưng lý trí của tôi lại thôi, nó hình như cho tôi hỏi, nếu tôi đi vào, tôi nên sử dụng tư cách nào để ngăn cản bố và mẹ tôi quan hệ tình dục? Con trai? Người yêu của mẹ? Tôi có tư cách gì để ngăn cản việc quan hệ tình dục của bố và mẹ tôi?

Bước chân của tôi nặng như ngàn cân treo sợi tóc, dùng hết sức lực tôi không thể bước nổi một bước. Tôi run hết cả người, hai tay nắm chặt vải quần, ngón tay gần như thọc vào trong. Tôi chưa bao giờ thử lòng mình lại cảm thấy khó chịu như lúc này, như bị dao cứa, như bị ngàn vết cứa, tim và túi mật như sắp vỡ tan. Đúng là tôi muốn thoát ra khỏi đây, tránh xa tất cả mọi thứ ở đây, thoát khỏi hiện thực đau đớn, nhưng chân tôi dường như đang vướng vào một thứ gì đó, đù có vũng vẫy thế nào tôi cũng không thể làm theo lệnh của tôi.

Cứ như thể có một phép thuật nào đó trong phòng của bố và mẹ đang thu hút tôi và không cho tôi rời đi. Có những bức ảnh khiến tôi tức giận, và tôi thực sự cương cứng. Nhìn thấy bố vẫn như cũ, ngay cả trên giường vẫn bị mẹ mạnh mẽ làm cho choáng váng, mặc cho bố tỏ vẻ không còn phẩm cách, van xin được đụ mẹ. Tôi không thể không ngưỡng mộ khả năng của bố tôi khi đi vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi một cách hờ hững và tự hỏi nếu tôi là bố thì thật tuyệt biết bao. Thân hình đầy đặn, tưởng thành và hoàn hảo của mẹ, bộ ngực to tròn đầy đặn cho dù nằm nghiêng cũng không chảy xệ chút nào, da thịt trắng nõn đàn hồi đầy đặn. Hai núm vú nhỏ mỏng manh tiếp xúc với không khí, sau khi bị dính nước bọt của ba tôi, chúng sáng lấp lánh như pha lê. Hai cái chân trắng thon dài quấn quanh eo ba tôi, chấp nhận từng động tác đóng cọc của ôn ấy.