Chapter 103
========================================

“Như vậy không tốt sao? Điều đó chứng tỏ rằng dì dần thoát khỏi sự kiểm soát của cơn nghiện tình dục”

“Chà, đúng rồi. Không dễ bị kích thích lắm, nhưng dạo này tâm trí dì chỉ toàn là dương vật bự của cháu, và mỗi khi nghĩ đến điều đó, cả người dì lại nóng bừng lên, không giống như nghiện sexx vốn là thèm muốn thể xác, bây giờ lại thèm khát trái tim.”

“Thật không?” Tôi từ trên giường nhảy lên sung sướng ôm lấy dì Ôn, “yes!! Thật tuyệt. Nếu vậy thì dì Ôn sau này sẽ thuộc về cháu, vì vậy cháu không phải lo lắng dì ÔN của cháu sẽ bị cướp đi.”

Thấy tôi cao hứng, Ôn Uyển Đình không khỏi nở nụ cười, “cháu, cháu sao lại không tin dì? Dì đã cho cháu cả trái tim, chứ đừng nói đến thân thể. Đừng lo lắng, chỉ cần cháu không ghét tấm thân tàn tạ của dì, thì dì sẽ luôn chỉ thuộc về một mình cháu, và cho dù bố của Tiểu Khải có quay lại, thì dì cũng sẽ cố gắng hết sức để từ chối.”

“Nếu chú Từ nhất định muốn dì thì sao?”

Dì Ôn nháy mát với tôi nói: “Không có cách nào, dù sao chú ấy cũng là chồng của dì, dì không thể từ chối. Nhưng dì sẽ cố gắng hết sức để chú ấy không xuất tinh vào bên trong, âm hộ nhỏ của dì chỉ cho cháu thôi, vậy là ok rồi chứ.”

Lời nói của dì ÔN khiến tôi hơi sốc, vừa rồi tôi mới hỏi thăm, tôi cũng biết bố của Từ BÉo vẫn là chồng của dì Ôn, nhất định có chút nổi da gà. Điều mà tôi không ngờ là dì Ôn thật sự nói rằng bà sẽ cố gắng không làm tình với chồng vì tôi, và còn nói rằng cái âm hộ nhỏ chỉ cho tôi xuất tinh, cái kiểu gì thế này… nếu tôi co thể kìm lại, tôi thật sự không phải đàn ông.

Ngay lập tức, tinh khí khổng lồ tuôn ra trên người dì Ôn, thứ trắng nõn lan ra khắp vùng bụng mềm mại mịn màng của dì ÔN, từ lúc ôm dì Ôn lúc xuất tinh, dương vật của tôi đã chổng ngược lên. Chỉ có điều đó là cái bụng nhỏ, ngay cả lông mu rậm rạp cũng không có rụng xuống, còn dính một tầng trắng nõn dấu vết.

Sau khi xuất tinh xong tôi lại không dừng lại, nắm lấy người dì Ôn lật người lại, cầm dương vật nhét vào cái mông to. Sau lần cao trào vừa rồi, âm hộ nhỏ của dì Ôn đã tràn đầy dương khí, không chút cần cố gắng mà chui vào sâu. Chắc rằng các bậc tiền bối đã trồng cây và các thế hệ sau được hưởng bóng mát. Tuy rằng vào trong dễ dàng hơn rất nhiều so với lần đầu tiên, nhưng cái lỗ âm hộ của dì Ôn khít khao, dương vật của tôi vừa bị đẩy đến tận tử cung, vách thịt nhăn nhúm lại lập tức kẹp chặt lấy dương vật của tôi đến chết đi sống lại, hột le như một vết sưng nhỏ trên máy mát xa. Với mỗi lực đẩy của tôi, nó cọ xát đến mức tôi không chịu được…

Con đường thiêu đốt, dâm thủy tuôn ra từng đợt, cứ mỗi lần vào sâu hơn thì cặp mông to béo mà chống cự lại run lên một cái, ngay cả cặp côn thịt to cũng rung lên một cái, mát lạnh đến không chịu nổi, còn cần phải nói dì Ôn la lên, bây giờ ngay cả tôi cũng lẩm bẩm, không thể ngăn cản khoái cảm trút bỏ dục vọng.

“Ôi… tuyệt quá… dì Ôn, của… cái âm hộ nhỏ của dì… khít quá… kẹp chặt vào… thoải mái quá… á…”

“A… dương vật bự của cháu… cũng… đụ… dì… sắp… sắp chết rồi… làm sao có thể… thoải mái quá…”

Dì Ôn bị đụ sướng quá, thậm chí không có cơ hội để lấy lại hơi thở, và dì ấy tiếp tục la hét “… từ từ… từ từ… cứ như vậy… dì sẽ…”

Tôi cầm thắt lưng ren của dì Ôn, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến sự cám dỗ của màu đen tơ, vì âm hộ nhỏ của dì ÔN cho tôi thoải mái quá. Hai bờ mông đập vào không khí, còn chưa kể đến hai viên thịt dưa hấu treo trước mặt, lắc lư bay tứ tung. Tôi từ từ ngả người xuống tấm lưng mịn màng của dì ÔN, đưa hai tay sờ nắn cặp vú to béo, một tay xoa bóp mạnh mẽ bầu vú còn lại.

Tôi nhìn xuống sau dái tai của dì ôn rồi thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. “Dì Ôn, trước đây dì đã ở với nhiều người đàn ông như vậy, dì nghĩ họ so với cháu như thế nào? Ai tốt hơn?”

“Cháu… cháu biết… vậy còn hỏi… đương nhiên là… cháu rồi là nhiều nhất… thật tuyệt vời… đụ dì… thật là… thoải mái… dì chưa bao giờ… thử… bị đụ bởi một người đàn ông… như thế này… như thế này…”

“Còn dương vật của cháu thì sao? Có to hơn của họ không?”

“Nhiều hơn… nhiều hơn… nhiều… và dày hơn… ohhh… đẹp quá… trước đây nhìn thấy… dương vật của cháu… dì chưa bao giờ… chưa bao giờ nghĩ… dương vật… của ai đó có thể… to… như vậy…”

Mặc dù tôi tự tin vào vốn của mình, đã nghe người phụ nữ yêu thích của tôi thừa nhận điều đó, và dì ấy vẫn là một phụ nữ xinh đẹp với kinh nghiệm tình dục phong phú, tôi cảm thấy tự hào, và bây giờ tôi tăng cường thao tác của mình một lần nữa, và không thể chờ đợi để được đụ vào âm hộ nhỏ của dì Ôn.

Trong lúc vô cùng phấn khích, dòng suy nghĩ của tôi lại lướt qua Từ Béo, người bạn thân nhất của tôi, người đang ngủ ngon lành ở phòng bên cạnh, tôi không biết câu ta nghĩ gì khi thấy mẹ mình như một con chó cái nóng nảy với cái mông phụng phịu, còn tôi một người bạn tốt mà câu ta coi như anh em, lại tự nguyện vụng trộm? Một tiểu thư tao nhã với đủ loại đa tình bị thiếu niên mười sáu tuổi cuốn lấy hai đóa hoa trắng, còn làm thư thế như súc sinh và dã thú giao phối, thật dâm đãng thế này, tôi nghĩ Từ Béo cả đời chưa từng có thể tưởng tượng mẹ cậu ấy trông như thế nào vào lúc này.

“Ô… a… không được… dì sắp… ra…” ngay sau đó, với sự xâm nhập mạnh bạo của tôi, dì ÔN không thể chịu đựng được nữa. Nước dâm ứa ra từ trong âm hộ, hai bờ mông tròn trịa như co giật.

Tôi rút dương vật ra khỏi háng dì Ôn, xoay người đẹp chưa hoàn hồn của tôi lật đật nằm úp sấp trên giường. Tôi nhìn thấy dì Ôn thở hổn hển, lại thấy tôi nghịch vú, lo lắng đảo mắt nói: “Chờ đã, để cho dì thở một hơi trước đã”

Tôi chưa xuất tinh nhưng tôi không vội. Tôi yêu dì Ôn, tôi cũng yêu tất cả, yêu quá khứ của dì, cũng vì điều này mà dì Ôn xứng đáng được tôi chăm sóc cả đời, tôi muốn cho dì Ôn không chỉ là khoái cảm nhục dục, mà còn là khoái cảm tinh thần.

Tôi liếm núm vú nhỏ của dì Ôn một cách cẩn thận, và cho đến khi dì Ôn đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục, tôi tách hai chân của dì ra và đút dương vật của tôi vào âm hộ nhỏ tuyệt vời đó. Lúc này tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, cũng không còn hưng phấn như vừa rồi, cố hết sức chậm lại động tác để cho dì Ôn có thời gian thở.

“Cảm ơn cháu, Tiểu Phong”, người ta đều nói rằng phụ nữ là động vật tình cảm, và phụ nữ rất nhạy cảm. Ôn Uyển Đình làm sao có thể không hiểu được sự chăm sóc ấm áp yêu thương của đứa nhỏ, chính là khi cảm thấy được càng thêm cảm động. Bà biết rất rõ đứa nhỏ chưa từng yêu, lai có thể ra tay cẩn thận như vậy, chứng tỏ cái gì? Chứng minh rằng cậu bé yêu bà và không thể chịu đựng được việc làm tổn thương bà.

So với những người đàn ông mà bà đã trải qua trong quá khứ, bao gồm cả chồng bà, theo quan điểm của bà, chưa bao giờ thực sự nghĩ cho mình, và ai cũng chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân, chưa bao giờ nghĩ đến những gì bà thực sự cần.

Đúng bà là chủ tịch tập đoàn chuỗi bệnh viện, đúng là dung mạo vô song, nhưng bà chỉ là một nữ nhân, nữ nhân muốn gì với bao nhiêu hào quang vinh quang, tất cả những gì bà muốn chỉ là một tình yêu, quan tâm của người yêu…

“Hả? Cái gì?”

Tất nhiên, tôi không biết rằng hành động tưởng chừng như vô tình của mình lại khiến dì Ôn cảm động. Dì Ôn cười đầy ẩn ý: “Không có chuyện gì, tiếp tục đi, chồng Tiểu Phong”

“Ôn… dì, dì… vừa nói gì vậy?” Dì Ôn vừa gọi tôi là chồng? Là chồng của dì ấy, phải không? Niềm hạnh phúc đến đột ngột đến nỗi tôi nói lắp bắp.

Nhìn thấy ánh mắt không thể tin được của toi, dì Ôn vuốt tóc bên tai, “ngu xuẩn, ý là chồng Tiểu Phong, cháu hài lòng chưa?”

“Dì ÔN, dì gọi cháu là chồng, cái này, cái này… cháu, cháu…”

“Sau này cháu là người đàn ông mà ta yêu nhất, ta là người phụ nữ của cháu, và cháu đương nhiên là chồng của ta, tất nhiên chỉ là chuyện riêng tư, cháu không thể để Tiểu Khải biết được.”

“Cháu chúa chúa… cháu cũng không biết phải nói gì…” niềm hạnh phúc đột ngột này cuốn tôi vào một khoảnh khắc choáng váng, và niềm vui sướng tột độ trong lòng tôi gần như tràn ra, tất cả đều hiện rõ trên gương mặt tôi.

“Không biết nói gì thì đừng nói. Dì biết mà, còn không mau đi, gần sáng rồi, ta còn phải ngủ. Cháu không biết thức khuya là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ sao?” Ôn Uyển Đình chỉ vào đồng hồ cổ điển trang trí trên tường.

“Ồ, được rồi,” sau đó tôi quay ngựa, thay đổi cách uốn éo chậm chạp, nắm lấy chiếc thắt lưng hoa văn bít tất ren của dì Ôn, lập tức biến thành một người đóng cọc không bao giờ mệt mỏi, và bắt đầu cuộc đâm điên cuồng của mình.

“Ahhhh… sướng quá… đẹp quá… sướng quá… thoải mái quá… thật sự là quá sướng… ahhhhh… sao có thể… to như thế… lại trở nên to rồi…”

“Sao có thể… càng ngày càng lớn…”

Dương vật to ra vào trong âm hộ cái miệng nhỏ nhắn dưới trướng của dì Ôn, xuất tinh làm cho hắn nhũn ra nhưng lại càng ra sức, cả dương vật cắm vào trong của dì Ôn lại phồng lên. Các bạn có thể tưởng tượng ra được dương vật to bự vô cùng kinh hãi sẽ như thế nào, chắc chỉ có dì Ôn mới trả lời được cho các bạn.

Nhưng lúc này dì ôn còn chưa kịp trả lời câu hỏi, cú va chạm mạnh bạo khiến dì ấy rơi vào tình cảnh muốn chết, dì ấy quên hết mọi chuyện và hoàn toàn lao vào khoái cảm. Dì ấy chỉ biết rằng chính người đàn ông dì yêu đang đụ dì là đủ, và dì ấy muốn mang lại cho người đàn ông dì ấy yêu một khoái cảm lớn nhất.

Hai mông dì Ôn không ngừng siết chặt, tôi có thể cảm nhận được âm hộ dì Ôn ngày càng siết chặt hơn. Cho đến khi nó mút chặt lấy dương vật của tôi đến không thở nổi thì giữ chặt dương vật của tôi không chịu nhổ ra.

“Yah… Tiểu Phong… chồng ngoan… chồng ngoan… dì, không được… a… sắp rồi… sắp rồi… a…”

“Ô hô hô… dì Ôn… cháu cũng sắp xuất tinh rồi… cháu không chịu được nữa…”

“Làm thôi… Tiểu Phong… xuất tinh vào của dì… âm hộ…”

“Hức… hức…”

Tôi ôm chặt dì Ôn, ôm chặt lấy lưng dì, đẩy đến nơi mềm mại sau trong âm hộ dì ÔN, đồng thời mở van ra, và nó phun ra. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng giấy hú này với dì ôn, sự êm dịu của tâm hồn tôi. Tôi cảm thấy cả người như sắp lên trời, nhất là cái âm hộ nhỏ của dì Ôn nằm trong khe giữa dương vật của tôi, dòng nhiệt không ngừng chảy vào người tôi.

“Ôi… dòng tinh dịch đặc sệt và nóng hổi đã chảy vào tận tử cung của dì…”, dì Ôn nũng nịu dựa vào vai tôi thì thầm.

Mãi một lúc lâu sau tôi mới buông dì Ôn ra, dì Ôn bị tôi đụ đến mức hạ thân co quắp, đã chống đỡ không nổi, lập tức ngã quỵ xuống. Tôi muốn tiếp tục, nhưng dì Ôn dùng sức đẩy tôi ra, “hôm nay cháu đã bắn ba phát rồi, còn muốn nữa? Cháu muốn chết sao?”

“Nhưng nhìn xem, cháu vẫn còn cứng đây.”Dì Ôn chỉ vào con rồng khổng lồ giữa đũng quần vẫn còn đang cương cứng, quy đầu to lớn hơi lộ ra.

Thấy vậy, Ôn Uyển Đình đỏ mặt, thầm nghĩ thực lực của đối phương nơi này quá mạnh, đã xuất tinh mấy lần rồi, tại sao còn hăng hái như vậy, cái này… nếu sau này thật muốn có được hắn… bà muốn làm thế nào để đáp ứng?

“Hôm nay cháu đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu tiếp tục như vậy sẽ khiến bản thân đau đớn. Làm kiểu này phải cần kiềm chế biết chưa?”

Tôi có ý không vâng lời dì Ôn. “Thế được rồi.”

“Cậu nhóc ngốc nghếch, sắp ở lâu dài, cháu đừng lo lắng, đó là của cháu thì là của cháu.” Có lẽ thấy tôi hơi mất hứng, dì Ôn nở một nụ cười dịu dàng an ủi tôi.

Tôi vùi đầu vào vòng tay của dì Ôn.


Ngày hôm sau, ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa, ánh vàng chiếu vào khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng, tôi mơ hồ cảm giác được mình đang tựa vào một nơi vô cùng mềm mại, thật ấm áp, thoải mái ở đây như thể, một kẻ lang thang cơ nhỡ đã tìm được chốn nương thân. Tôi ngơ ngác mở đôi mắt ngái ngủ, rồi tỉnh dậy với cặp vú tuyệt vời, còn to và đẹp hơn cả những cô diễn viên av trong mộng.

Trong lúc bàng hoàng, tôi hơi ngốc nghếch, chưa phản ứng kịp với thực tế và ước mơ. Rốt cuộc, có thể ngủ với dì Ôn trong vòng tay là chuyện chỉ xảy ra trong mơ của tôi, dì Ôn, người trần như nhộng với những hình xăm, cọ xát vào da thịt tôi và quấn lấy nhau. Tất cả đều cảm thấy mơ màng, mơ màng đến mức tôi không biết mình đang ở trong mơ hay hiện thực.

“Ưm”

Dì Ôn trở mình vừa đưa đầu vú vào miệng tôi, trái nho màu tím quyến rũ và gợi cảm căng đầy đến mức mọng nước, hấp dẫn đến mức tôi muốn cho vào miệng tôi. Bàn tay bất giác leo lên đỉnh khác một lúc, cảm giác mỏng manh và mềm mại xứng đáng với cặp vú mà tôi thèm muốn bao nhiêu năm hương trầm thoang thoảng thật sảng khoái, cảm giác này như thể tôi đã có tất cả.

“Này…” khi động tác của tôi tăng lên, chắc chắn sẽ đánh thức dì Ôn, dì ấy mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy tôi đang gặm nhấm ngực dì ấy. “Ưm? Thật là dì Ôn còn chưa dậy, cháu ấy à”

“Hắc hắc, ai bảo dì Ôn thật hấp dẫn, cháu không nhịn được” Ôn Uyển Đình dùng ánh mắt quyến rũ đầy phong độ vô hạn trừng mắt nhìn tôi, sau đó ngồi dậy, nhìn lên đồng hồ trang trí trên tường bên cạnh đã tám giờ sáng. Dì ấy nhìn lại tôi một lần nữa và cười nhẹ, “dì chỉ biết rằng nếu cháu còn không quay trở lại, khi Tiểu Khải thức dậy tìm bạn nhưng phát hiện ra rằng bạn không có ở đó, và cuối cùng lại tìm thấy bạn ở đây và nhìn thấy bạn trần truồng trong phòng mẹ nó. Làm sao cháu giải thích được?” ” Nhân tiên, con có dì Lan, dì Lan thường dậy vào khoảng 7 giờ 30, nếu dì Lan đi tìm cháu…”

Nghe lời dì Ôn nói, tôi không khỏi hoảng sợ, “vậy thì cháu phải làm gì đây? Cháu phải làm gì đây? Hay là cháu lén lút quay trở lại một cách lặng lẽ giờ?”

“Ngu ngốc, cháu bây giờ đi xuống chỉ bị dì Lan bắt được thôi.”

“Cái này không ổn, cái kia cũng không ổn, vậy cháu phải làm sao? Mà cháu rất khó chịu ở chỗ đây, cháu còn muốn nhanh chóng quay về và làm nó ra sớm”