Chapter 131
========================================

Tuy nhiên, lạc mất rồi, tôi vẫn làm theo hướng dẫn của mẹ mà đút từ từ từng chút một, may mà có kinh nghiệm của dì ôn, tôi biết cách làm nên không cần mẹ hướng dẫn tôi.

Mẹ tôi không còn dám để tôi tự làm như trước nữa.

Vốn dĩ bà để con trai tự chui đầu vào, dù sao bà cũng đã từng làm tình với chồng nhưng bà lại quên mất rằng đồ của chồng không bằng dương vật bự của con trai mình, chỉ khi đồ của con trai bà vào, cảm giác bị rách còn đau hơn cả khi màng trinh của bà bị rách khi còn là một trinh nữ.

Bà ấy, một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn hơn mười năm, không thể chịu đựng được điều đó, bà đã không nhận ra điều đó khi quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và không thực sự cảm thấy rằng điều đó của con trai mình là không bình thường cho đến khi thực sự chèn nó vào.

Không nóng nảy như trước đó, có thể kiểm soát lực tốt, không quá nhanh cũng không quá chậm để mẹ có quá trình thích nghi.

Điều mà tôi không ngờ là khi đút vào sâu nhất trong tử cung của mẹ, tôi bỗng cảm thấy có hai thứ mềm mại cắn chặt lấy đầu dương vật của mình khiến tôi muốn rút ra một chút nhưng lại bị cắn thật mạnh tôi không thể nào cho nó đi, và tôi thấy rằng âm đạo của mẹ tôi rất sâu, bạn phải biết chiều dài của dương vật của tôi, nó đã được 3. 4, Ngay cả dì ôn cũng chỉ được 2. 3 tôi đã rất nghi ngờ khi tôi mới đút vào. Bao giờ bố thấm thía sâu thế? Chẳng mấy chốc tôi đã biết câu trả lời, tôi có thể đảm bảo rằng bố tôi chưa bao giờ đút vào tận đáy tử cung của mẹ tôi, vì nếu bố tôi đút vào thì chắc chắn bố tôi xe xuất tinh ngay lập tức.

Ngay cả tôi cũng không nhịn được nữa, âm đạo của mẹ giống như một cơn lốc, nhất là lỗ tử cung, cắn chặt lấy đầu dương vật của tôi, ngay cả khi tôi không nhúc nhích, tôi cũng có thể cảm nhận được vách thịt ở âm đạo của mẹ không tự chủ vặn vẹo, cọ xát chống lại dương vật của tôi.

Ngay lập tức, tôi chẳng ăn thua gì, trước khi mẹ bảo tôi cử động, mông tôi bất giác cử động.

“Ưm ưm…”

Đụ hai vú của mẹ, tôi ôm chầm lấy mẹ, không đợi mẹ quen với dương vật của tôi, tôi bắt đầu ra vào từ từ.

Mẹ cau mày, bà muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra.

Dần dần, bà cũng bắt đầu thả lỏng và chấp nhận dương vật của con trai mình đang co giật trong âm đạo của bà.

Khi cử động của tôi tăng lên, mẹ tôi khó giữ được bình tĩnh.

Nó rất khác với cảm giác mà chồng mang lại cho bà, mỗi cú đâm của nó như đâm thẳng vào trái tim bà, như muốn xuyên thủng tử cung bà, âm hộ bà và da thịt của bà đều chuyển động theo nó.

Bà lấy không thể chống lại chút nào, phải nói rằng bà ấy cũng không muốn phản kháng.

“Ô… con từ từ… ư… đừng… đừng nhanh như vậy…”

Mẹ càng ngày càng rơi vào trạng thái, tôi không thể quan tam đến tốc độ nữa. Tôi tham lam cứ chôn vùi trong sâu thẳm của mẹ.

Tôi một tay ôm lấy đùi mẹ, hai chân trắng như tuyết sáng rực lên trong ánh đèn, tôi không kìm được mà cúi xuống liếm láp vài cái.

Sau đó, tấn công phần thân trên của mẹ, và hai tay tiếp tục bơi trên làn da non nớt của mẹ.

Một lúc sau, tôi cầm lấy bầu vú của mẹ và bước đi, mỗi tay nắm lấy cặp vú to tròn, tay xoa nắn bầu vú to khủng khiếp, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón cái ngậm lấy đầu vú của mẹ, hai đầu vú đỏ tươi hấp dẫn như trái sơ ri nhỏ, lâu lâu tôi chảy nước miếng, tôi liền bò xuống như một con sói đói cắn trái ngon lành của mẹ.

Tôi và mẹ chưa bao giờ gần gũi nhau hơn lúc này, và mẹ tôi bị sốc bởi hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào lồng ngực rộng lớn của tôi.

Vậy nên tôi không quan tâm đến lời nói kiềm chế nữa, tôi vòng tay qua cổ mẹ, buộc chặt hai chân thon vào eo, càng làm cho chúng phù hợp với những cú thúc của tôi.

Tôi không ngờ người mẹ thường bảo thủ và nghiêm khắc lại cởi mở trên giường như vậy, không khi tôi nhìn trộm mẹ tôi và bố tôi làm tình, mẹ tôi không có vẻ như thế này, bà rất dè dặt và bảo thủ. Vậy thì sao? Thực ra bản thân mẹ cũng không biết tại sao mình lại trở nên như thế này nhưng cũng không kiểm soát được chút nào. Điều này khác xa với những gì bà ấy đã làm với chồng mình, không chỉ là việc chạm vào dương vật to lớn của con trai mình là xa từ những gì chồng cô có thể so sánh. Và cả về mặt tinh thần.

Một số người đã nói rằng tình dục có tình yêu là tình dục thực sự, và tình dục không có tình yêu chỉ là giao cấu.

Bố mẹ kết hôn hơn mười năm rồi, đam mê tuổi trẻ đã cạn kiệt từ lâu, chưa kể tình cảm giữa bố và mẹ thực sự không phải là tình yêu, chỉ là sự kết hợp của những cuộc hôn nhân sắp đặt vào những năm 1980 và những năm 1990.

Tôi cũng vậy, mẹ con tôi là mẹ con, chỉ riêng mối quan hệ cấm kỵ này thôi cũng khiến mẹ tôi cảm thấy hứng thú không thể giải thích được, chưa nói đến tình yêu giữa chúng tôi.

Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại thoải mái như vậy, mẹ luôn nghĩ ràng tình dục chỉ là nghĩa vụ kế thừa gia sản, chuyện vợ chồng, nhưng mỗi lần con trai thúc mạnh vào, vẻ đẹp vô song lại rửa sạch, sự công nhân của mẹ. Đó là những gì chồng bà không thể cho bà trong quá khứ vì vậy bà vô thức bị vượt qua với khoái cảm này, và ngay cả cơ thể của bà cũng đáp ứng theo.

“Ohhhh”

Ngay cả mẹ cũng không thể không nói lời nào dâm đãng, chỉ là mẹ không có vốn từ vựng về phương diện này.

Nếu không, mẹ tôi đã la hét liên tục vào lúc này.

Điều này hơi cường điệu nhưng thực tế không ngoa chút nào, mẹ tôi dường như đã tích lũy dục vọng hơn mười năm, và bà ấy đã trút bỏ tất cả ngay lập tức. Bà ấy đưa tay ra sau lưng tôi, còn thì không biết chỗ để đặt nó, bà ấy tiếp tục đi xung quanh tôi, đôi khi thoải mái nắm lấy tôi…

Đôi chân xinh đẹp của bà đôi khi cong lên, đôi khi duỗi ra, và đôi chân đã bị nước nóng làm ướt, và làn nước trong suốt trượt trên làn da băng giá mềm mại của mẹ.

Mẹ tuy rằng rất bảo thủ, nhưng đã kết hôn hơn mười năm, cho nên tự nhiên không gò bó như thời con gái.

Tuy nhiên, so với những người phụ nữ trưởng thành cùng lứa tuổi hay thậm chí là những thiếu nữ đôi mươi thì mẹ tôi vẫn bảo thủ hơn, từ đầu đến giờ, bà luôn ôm chặt lấy tôi, quấn quýt lấy tôi.

Dương vật của tôi sắp nổ tung trong âm hộ của mẹ, do âm hộ của mẹ đã thích nghi với lực đẩy của dương vật nên vách thịt uốn éo như sống dậy, mẹ có biết có cốc thủy dâm bằng điện không? Âm hộ của mẹ cho tôi cảm giác sướng gấp mười lần, âm hộ của mẹ là kinh khủng nhất mà tôi từng thấy, ngay cả dì ôn cũng không có nước như của mẹ tôi, cứ mỗi lần đút sâu, thụt vào là chảy ra. Chảy rất nhiều nước vào dương vật tôi, cuối cùng tôi cũng biết tại sao khi còn nhỏ bố tôi ắt tôi đi ngủ sớm, hôm sau mẹ tôi giặt ra trải giường, có lần mẹ tôi không có thời gian giặt giũ nó và cho nó vào máy giặt, tôi rất tò mò, khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy có một vũng nước lớn trên đó, nó là như thế nào.

“Ưm… đừng… nhanh quá… mẹ nhanh… không được… mẹ từ từ đi…” tần suất làm tình của tôi cứ tăng dần lên, và tại thời ddiemr này tôi thậm chí không thể quan tâm đến cặp vú của mẹ tôi, vì vậy tôi tập trung vào việc ôm lấy eo của mẹ tôi, và mẹ tôi đang phun ra ngày càng nhiều nước từ âm hộ của mình, và tôi đột nhiên thấy rằng âm đạo của mẹ co thắt vì một trong khi, vách thịt bên trong vặn vẹo vang dội, thậm chí chỗ sâu nhất mềm mại thả lỏng dương vật của tôi không ngừng mút vào dương vật.

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đang ra.

“A… nó ra… mất mất… aaaaa…”

Một lúc tay mẹ nắm lấy ga trải giường gầm gừ.

Và tôi sững sờ trong giây lá, vì trong âm đạo của mẹ, một luồng nhiệt bất ngờ trào ra từ sâu trong mẹ, dập mạnh đầu dương vật của tôi, cả cái âm hộ đã ướt đẫm nước dâm thủy của mẹ, còn dương vật của tôi thì hoàn toàn được bao bọc bởi nước của mẹ, cũng may cái thứ của tôi đủ to để bịt chặt cửa âm hộ của mẹ không chừa một kẽ hở nào nếu không thì nhất định nhịp dưới của tôi sẽ phun ra khắp nơi vào lúc này.

Nhưng kết quả vẫn vậy, chỉ là bị chậm một lúc, khi rút ra thì nó vẫn phun.

Dương vật của tôi bây giờ như một cái bèo không rễ, ngâm trong nước, rất ạ, rất ấm…

Tôi không nghĩ trên đời này có ai có thể hiểu được cảm giác của tôi lúc này, dù sao thì trên đời này chắc hẳn không có người thứ hai có lượng nước của mẹ tôi.

Dù sao thì tôi cũng đã đọc rất nhiều av và không có âm hộ của nữ diễn viên nào lại đáng sợ đến thế.

Và bây giờ của tôi đang ngâm trong nước tinh từ âm đạo và tử cung của mẹ thật, tôi nghĩ rằng dì ôn xuất tinh là đủ, các bạn phải biết rằng cơn nghiện sex của dì ôn tương đương với tác dụng của một loại thuốc kích dục cực mạnh, thậm chí nước của dì rất ấm không đáng sợ như vậy.

Tinh dịch của mẹ tôi vẫn đang bùng lên, và ngay sau đó dương vật của tôi không thể ngừng lại được và một cú nện mạnh đã đẩy dương vật của tôi ra…

Khoảnh khắc dương vạt của tôi rời khỏi âm hộ của mẹ, cái âm hộ của mẹ tôi bung ra như cái đập, một cột nước ào ào chảy ra, tôi mất cảnh giác và toàn bộ phần bụng dưới của tôi đã bị nước nóng của mẹ làm ướt, nước chảy ra như một cơn lũ, chảy ra từ âm hộ nhỏ hấp dẫn của mẹ tôi, cặp mông to trắng như tuyến dính đầy vết nước, và ga giường của tôi ướt như sau một trận lụt, và có vẻ như nó sẽ không dễ dàng để giặt ngày mai.

Mùi kích thích của mẹ tỏa ra khắp phòng, tôi bị cái mùi đó làm cho khó chịu quá, không đợi mẹ thoải mái, cái lỗ lại đâm vào.

Tôi cũng không nhớ mình đã đụ trong âm hộ của mẹ bao nhiêu lần và cuối cùng là nổ tung bên trong cơ thể mẹ thế nào.

Lúc này mẹ không còn sức mà rên rỉ nữa, dường như vừa rồi phun ra sức lực của mẹ, mẹ chưa bao giờ cố gắng cuồng loạn đến mức này, cả hồn phách cũng không ngừng lắc lư.

Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì mẹ tôi có phản ứng, bà cảm thấy cái que to nóng hổi đang nở ra bên trong mình và chợt nghĩ ra điều gì đó.

“Tiểu phong, con đây là? Chờ chút, tiểu phong, con không thể xuất tinh vào trong đó, ta là mẹ của con, con không thể xuất tinh vào bên trong cơ thể của mẹ…”

“A…”

“Ô…”

Mẹ trước khi nói xong, tôi không thể nào chịu đựng được nữa, một dòng tinh khí trào ra từ mắt ngựa của tôi và đi thẳng vào lòng mẹ. Mong muốn tôi dành dụm được sau nửa tháng trời đã giao hết cho mẹ, sự thoải mái của sự xuất tinh này làm cho tôi kêu lên.

Tiếng rên còn lại là của mẹ khi bà phát hiện ra rằng bà đã lại phát ra vì con cu của con trai bà.

Tinh dịch nóng bỏng đánh vào vách trong củ tử cung của bà, lập tức toàn bộ tử cung đều trần đầy tinh dịch, nóng hổi thoải mái chất lỏng tràn ra từ trong tử cung của bà vang lên trong nếp gấp âm đạo, âm đạo không khỏi có chút khó chịu.

Ngoài ra, trước khi dương vật của con trai bà rút ra, bà đã cảm nhận được vẻ đẹp của tinh dịch và tinh dịch quyện vào nhau trong cơ thể bà, như thể máu chảy ngược trở lại đầu bà.

“Bịch”

Tôi mệt mỏi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và nhắm mắt lại một cách mãn nguyện và nằm bên cạnh mẹ.

Lúc này, linh hồn của tôi trống rỗng, không chỉ có linh hồn, tôi cũng thấy tâm hồn mình troongs rỗng, cả người uể oải hồi tưởng lại dư vị.

Một lúc lâu sau cơn cược khoái tôi mới tỉnh dậy, tôi quay lại thì thấy mẹ trần truồng nằm bên cạnh, và chiếc váy ngủ quấn trong đó đã bay đi đâu mất tiêu.

Hai cái chân to trắng nõn bắt chéo trên không trung thật lâu không đặt xuống được, mông và hạ thể của mẹ có quắp co giật, cả người phát run, chảy ra cùng với nước dịch chảy xuống ga giường, và ngấm trong tấm trải giường đã ướt đến mức có thể vắt ra nước.

Nhìn mẹ tôi làm không khỏi có chút xúc động, ngày xưa đối với tôi mẹ là núi, không đủ dũng khí mà trèo qua để chạm vào nó.

Nhắc mới nhớ, đây dường như là lần thứ 2 tôi làm tình với mẹ, lần cuối cùng cũng là lần đầu tiên trong đời, mẹ đã lấy đi trinh tiết của tôi có cơ hội của cuộc đời.

Lần cuối cùng tôi vội vàng giống như một giấc mơ, và tôi hầu như không thể nhớ được cảm giác sau đó như thế nào.

Nhưng lần này thì khác, tôi thực sự đã đụ mẹ tôi, cắm rễ cậy của tôi vào đường hầm nơi tôi sinh ra, và thậm chí đến được nơi mà tôi đã được thụ thai, cho hết những gì tinh túy nhất của cuộc đời tôi vào bên trong.

Tôi không khỏi băn khoăn, liệu một ngày nào đó, tinh dịch mà tôi xuất ra trong cơ thể mẹ sẽ sinh ra một sinh mạng như tôi và tôi là cha hay anh? Nghĩ đến dục vọng vừa được trút bỏ, dục vọng lại bùng cháy.

Tôi trèo lên người mẹ và thấy mẹ nhắm nghiền mắt, hai má ửng hồng sau cơn cực khoái, tận hưởng vẻ đẹp của cơn cực khoái.

Các giác quan tình dục của phụ nữ chậm hơn nam giới.

Có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ trải nghiệm vẻ đẹp của cơn cực khoái như vậy. Tôi không tin rằng bố tôi có khả năng như vậy. Đối với tuổi của bố tôi, khả năng của bố tôi không tồi và nó cũng có thể mang lại cho mẹ tôi sự thoải mái. Đó là khác nhau, và có nhiều lại cực khoái.

Nếu bố thực sự có thể làm tình với mẹ được như thế, mẹ sẽ không vô tư làm tình với bố như một cái xác.

Nhìn mẻ mặt say sưa của mẹ khiến tôi trào dâng niềm tự hào.

Toi nên tự hào rằng tôi có thể để một người mẹ cao cấp bị đụ mà không có chút kiềm chế và xấu hổ sao? Trong lúc mẹ còn mơ màng, tôi với tay nắm lấy cặp vú căng tròn của mẹ, véo vào cặp vú to của mẹ một cách liều lĩnh, không biết trong mơ tôi đã mơ lại bao nhiêu lần.

Xoa xoa thịt vú mềm mại, véo một chút anh đào trên vú, nhẹ hàng chơi đùa.

Ngửi mùi thơm của sữa mẹ trên cơ thể và vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, tôi chợt nghĩ đến một ngày mẹ mang thai đứa con với cái bụng phệ, lúc đó có dì ôn ở bên trái và mẹ bên phải. Hai người đều chững chạc và dịu dàng. Những người phụ nữ xinh đẹp trí thức và rộng lượng đi cùng tôi với cái bụng phệ, tôi ôm họ và cười hạnh phúc.

Đột nhiên, trán của toi bị va đập mạnh, tôi đột nhiên choáng váng, lắc đầu gượng dậy, vừa mở mắt ra đã bị mẹ liếc mắt đưa tình với nụ cười không phải là cười, “cười xấu xa thế, lại nghĩ ra chuyện xấu xa gì?”

“Mẹ nghĩ thời khắc này con nên nghĩ chuyện xấu gì?” Tôi bóp vú mẹ cười dâm đãng.

Mẹ tôi hiếm khi không ngăn tôi lại, và để tôi vòng tay ôm lấy.

Có vẻ như sau khi đi bước này, mẹ đã buông thả rất nhiều.

Tuy nhiên, trước sự xuề xòa của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu và giận dữ nói: “Đồ ranh con”

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”. Tôi nép vào bờ vai giòn tan của mẹ và ôm mẹ thật chặt, vì sợ rằng niềm hạnh phúc khó giành được của tôi sẽ đột ngột biến mất.

“Cái đầu đẹp đẽ chết tiệt, thằng nhóc hôi hám, rõ ràng đã bảo không được bắn vào đó, thế mà còn bắn một phát hết vào, con muốn chết chắc.” Mặt mẹ tôi phút chốc thay đổi khiến tôi sững sờ trong giây lát.

“Con…”

Tôi cái gì cũng không dám nói, đành phải để cho mẹ mắng, dù sao tôi đã lợi dụng rồi, mẹ muốn mắng muốn làm gì thì làm. Không phải là tôi chưa bị mắng bao giờ đâu, quen rồi.

Đột nhiên tôi cảm thấy mình không nói nên lời, tôi đã làm tình với mẹ tôi nhưng không có gì thay đổi, tôi vẫn như một kẻ hèn nhát trước mặt mẹ tôi, tôi thậm chí không có ý nghĩ phản kháng, lẽ nào tôi là túi khí của mẹ tôi mãi mãi? Cuối cùng âm thanh thâm trầm của mẹ nói tiếp, “tiểu phong, con phải biết mẹ với con làm ra chuyện như này đã là qua nghịch thiên bất đạo rồi chúng ta là mẹ con ruột, là quan hệ huyết thống, mẹ là không thể mang thai con của con được, con phải hiểu điều đó.”

Mẹ nói rất thận trọng đến nỗi tôi phải cúi đầu làm theo lời mẹ nói.

Dù rất muốn mẹ mang thai con của mình nhưng tôi cũng biết điều đó là không thể, đây là hậu quả của việc giao phối cận huyết.

“Con biết rồi…”

“Còn khốn nạn thực sự xấu xa. Con bắn nhiều vào mẹ quá… may mà hôm nay trong khoảng thời gian an toàn của mẹ, nếu không mẹ không biết phải làm sao đây?” Tuyệt vọng, mẹ không thể chịu đựng được, vì vậy bà đã nghĩ đến việc chuyển hướng sự chú ý của tôi…

Sau trận chiến này, quan hệ giữa tôi và mẹ đã cải thiện rất nhiều, rốt cuộc là bộn tôi trần như nhộng, chúng tôi có thể không gần gũi nhau không? Chắc sau khi nghe mẹ nói gì tôi cũng không kìm được mà nhìn xuống mẹ, đám lông mu ướt sũng bóng nước lớp trắng dày bao phủ lấy âm hộ của mẹ đan xen vào đó là thứ nước kin kít.

Khi tôi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, trái tim tôi nóng lên một lúc, và tâm trạng chán nản cũng được gột rửa đi rất nhiều.

“Nhắc tới mẹ, đây là lần thứ 2 của chúng ta đúng không? Lần trước mẹ xử lý thế nào với tinh dịch xuất tinh vào cơ thể mẹ?”

“Đồ khốn nạn, liều mạng bắn nhiều phát vào mẹ. Khi mẹ tỉnh dậy thì thời gian đã trôi qua, uống thuốc tránh thai cũng đã muộn rồi. Anh nghĩ mẹ phải làm sao? Con còn không biết mẹ là mẹ. Lúc đó sợ quá, suýt nữa muốn tự tử, biets không? Con không biết mẹ cảm thấy thế nào khi nén cầm que thử thai vào nhà vệ sinh, sợ nó lên hai vạch” mẹ hít thở sâu và bình tĩnh lại.

“Cũng may là cuối cùng mẹ không có thai, nếu không mẹ không biết phải làm sao.”

Nghe mẹ kể lại, tôi sợ hãi một hồi, nếu lúc đó mẹ tôi thật sự mang thai con tôi, có lẽ là do tính tình của mẹ, kết cục cũng không khá hơn là bao nhiêu.

Thực sự lúc đó tôi đã nghĩ đến việc thay đổi thái độ với mẹ và nghĩ cách lấy lòng mẹ, thực tôi không thể chết 10.000 lần để xin lỗi.

Cũng may ông trời có mắt và không để mẹ tôi làm điều gì dại dột, nếu không tôi hối hận cũng muộn.

“Con xin lỗi mẹ… tất cả là lỗi của con… nếu con có thể kìm lại… con đã không đưa mẹ vào tình cảnh khốn khổ…” mẹ quay mặt về phía tôi, búng nhẹ vào trán tôi, và cười nhe.

“Khặc khặc, mẹ không trách con, nếu không phải có con cứu ta, mẹ có lẽ đã bị tên cầm thú lý hợp thanh kia sàm sỡ… và nếu không có lúc đó. Chúng ta sẽ ở đâu bây giờ?”

“Chúng ta bây giờ là gì? Chúng ta thế nào?” Tôi xấu xa hỏi.

Lúc này, tôi không có một ánh mắt buồn bã.

Ngay lập tực, mẹ tôi ngượng ngùng và ấp úng nói: “Đồ khốn nạn…” mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đã bị tôi chặn miệng.

Tôi hôn mẹ một lần nữa, và bất giác cuốn lấy lưỡi mẹ.

Tôi lật người đè mẹ, ấn hai tay vào những bộ phận trọng yếu của mẹ, một tay nắm lấy bầu vú to tròn của mẹ, tay kia ôm lấy mông mẹ một tay bóp lấy cặp mông căng mọng của mẹ.

Cảm giác của cặp mông căng mọng làm cho tôi choáng váng, suy cho cùng tôi vẫn coi trọng mẹ, không ngờ ngoài cặp vú to vô song thì cảm giác cặp mông bự này cũng thuộc loại hạng nhất, bỗng nhiên. Tôi cảm thấy rằng nếu mẹ tôi có thể quyến rũ hơn một chút, bà sẽ là một kẻ khiến vô số đàn ông choáng váng trong tâm trí.

Lúc này, tôi đáp xuống mu âm hộ của mẹ, và vuốt ve đám lông mu lấm tấm, và đột nhiên tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường…