Chapter 130
========================================

“Mẹ, mẹ đã thực sự quyết định chưa?” Tôi nuốt nước bọt một cách kích động.

Tôi vẫn không thể tin đó là sự thật, hạnh phúc đến quá đột ngột và tôi không sẵn sàng cho nó một chút nào.

Sau khi nghe mẹ nói thẳng thắn, tôi hiểu ra bao nhiêu lần mẹ tôi gần như buông bỏ từ lâu, cuối cùng mẹ tôi vẫn cấm tôi qua ao.

Tôi thầm hận mình đã không thể sớm phát hiện ra mà san sẻ gánh nặng cho mẹ, đồng thời cũng có chút may mắn, may mà tôi đã cảm hóa được mẹ, cuối cùng tình yêu của tôi cũng đã được đền đáp.

Cũng gần đến bước cuối cùng, thay vào đó tôi lại nao núng…

Tôi đã mơ thấy ngày này không biết bao nhiêu lần, nhưng đến khoảnh khắc này, tôi lại trở nên sợ hãi.

Vì tôi sợ, hạnh phúc đến quá dễ dàng, tôi sợ tất cả chỉ là mơ, giây sau sẽ trở thành hồi chuông cảnh tỉnh.

“Đồ ngốc” mẹ khinh thường tôi.

Ngay sau đó, mẹ bất ngờ ra tay khiến tôi choáng vàng, mẹ thực sự đưa tay lên và cởi chiếc quần lót ren đen duy nhất còn lại trên người.

Hai tròng mắt của tôi suýt nữa rơi ra, thế mà mẹ đã chủ động cởi quần lót trước mặt tôi!!! Con mẹ nó này là tôi đang nằm mơ, trên đùi vẫn còn đau, chẳng lẽ tôi đã rơi vào tầng thứ tư của không gian khởi nguyên rồi sao? Nỗi đau đã không thể đưa tôi trở lại thực tại? Chỉ có thể rơi từ độ cao hoặc chết?

“Mẹ ơi, mẹ…”

“Mẹ hiểu con đang nghĩ gì. Những cống hiến của con dành cho mẹ đã được mẹ ghi nhớ. Mẹ là phụ nữ, mẹ đã cảm động. Mẹ không mạnh mẽ như con nghĩ đâu. Những điều nhỏ nhặt con đã làm với mẹ, sự quan tâm chăm sóc của con khi mẹ nằm viện và những khoảnh khắc bố con vui vẻ bên những người phụ nữ khác, con đang chờ đợi ở bên cạnh mẹ. Và những va chạm này tích lũy ít từng chút một. Tình yêu là trong tim mẹ. Thật ra mẹ muốn trao thân cho con từ lâu nhưng mẹ không bỏ được mặc cảm với bố của con, giờ cuối cùng mẹ cũng có thể buông bỏ mọi thứ.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, mẹ là người từng trải, mẹ làm sao không nhìn ra được sự chân thành và lo lắng của tôi.

“Còn có sẵn sàng chấp nhận mẹ không, một người mẹ đĩ thõa muốn quan hệ với con trai bà ta và rơi vào địa ngục loạn luân với nó?” Rõ ràng bà ấy có thể nói ra những lời trắng trợn như vậy. Bà ấy đã chuẩn bị tâm lý rồi.

Không khí như đông cứng lại, bất chợt tôi hôn lên khuôn miệng xinh xắn của mẹ, trong nụ hôn này tôi có quá nhiều suy nghĩ không thể diễn tả thành lời.

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, khi tách ra tôi nhìn mẹ trìu mến “mẹ ơi, mẹ biết không? Con đã đợi ngày này lâu lắm rồi, huống chi là địa ngục, dù con có bị ngàn người hắt hủi, con cũng không buông mẹ ra, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”

“Nhóc xấu xa, đến yêu mẹ đi…”

“Vâng”, tôi gật đầu rồi nhắm thẳng dương vật vào để úp mặt vào âm hộ của mẹ, chuẩn bị đút vào.

Cảm nhận được cái dương vật to lớn của tôi áp vào cửa âm đạo, mẹ tôi giật mình liếc tôi “con làm gì vậy?”

“Hả? Mẹ không muốn con đút vào sao?” Tôi ngây thơ nói.

Mẹ tôi gần như ngất đi, “đồ ngốc, đồ xấu của con lớn như vậy, cứ cắm đầu vào thế này, không làm màn dạo đầu gì cả, muốn giết mẹ à.” Ngay cả những lời lẽ xấu hổ nói ra cũng bị phun ra ngoài, và không có sự ngại ngùng.

“Ồ”, xét cho cùng, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này, tôi không có ý tưởng gì về dương vật to lớn của mình. Tôi không biết rằng màn dạo đầu của quan hệ tình dục là rất quan trọng, đặc biệt nếu nó là kích thước của tôi, nếu không đủ bôi trơn, tôi sợ nó sẽ khó khăn để có thể đưa vào.

Tôi chỉ nhớ rằng dì ôn hình như đã nói với tôi rất nhiều lần, nhưng tính tình của dì ôn rất dịu dàng và mềm mỏng, nên dì sẽ không trách tôi bất cứ điều gì.

“Uh, con xin lỗi mẹ, con không có kinh nghiệm, con…” nghe tôi nói, mẹ khựng lại, nghĩ rằng tai nạn giữa con trai mình và mẹ dường như là lần đầu tiên của con trai, mình lại khắt khe, nên nó chắc phải thiếu kiến thức về lĩnh vực này.

Mẹ nghĩ vậy, nhưng mẹ không nghĩ tới rằng tôi đã có một người bạn xấu từ béo mở cửa cho tôi quan hệ tình dục, và mẹ của nó vẫn ở với tôi, và tôi không biết phải làm thế nào.

Mẹ tôi nghĩ tôi là tân binh, tính tình không rành chuyện chăn gối, lúc trước quan hệ là chồng bà, là người chủ động nên bà không biết phải làm sao dạy tôi.

Bầu không khí nhất thời lâm vào ngượng ngùng, cuối cùng mẹ tôi ngượng ngùng chủ động mở chân ra, dù sao bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn nhiều năm, tuy rằng có chút khó nói chuyện tình dục, ít ra bà sẽ không còn ngại ngùng như khi con gái phá trinh.

Đó cũng là sự khác biệt giữa bảo thủ của mẹ tôi, và những phụ nữ trẻ đã kết hôn hiện đại khác, những phụ nữ trưởng thành, đã quen với điều đó từ lâu.

“Con… sờ trước… rồi… cái đó…” mẹ tôi không biết phải hướng dẫn tôi như thế nào nên đành để tôi giống bố, muốn làm gì thì làm.

Nhưng tôi không nghe thấy mẹ tôi đang nói gì vào lúc này, bởi vì sự chú ý của tôi từ lâu đã bị dồn vào thiên đường giữa hai chân mẹ.

Đã bao lâu, sau mấy tháng, kể từ khi mẹ tôi vô tình được kích dục và tôi đụ vào một lần, tôi chưa được nhìn thấy cái âm hộ nhỏ của mẹ lần nữa. Mặc dù đã có vài lần mẹ tôi rỉ nước ra một chút trong ánh xuân. Phần nổi của tảng băng trôi, nhưng tất cả chỉ là chớp nhoáng trong chảo.

Tôi không ngờ trong đời lại có thể gặp lại vùng kín của mẹ, đến bây giờ tôi bỗng cảm thấy thật đáng chết.

Âm hộ của mẹ rất bình thường, không giống dì ôn, hai cánh hoa âm đạo nhỏ mọc ra, giống như hai cánh bướm dâm đãng hấp dẫn.

Âm hộ của mẹ chỉ như một cái khe, lộ ra một cái nu nhỏ hơi ửng hồng, và âm hộ bên ngoài hơi phồng lên, nhưng đừng hiểu nhầm mẹ không phải là một con bún hấp đâu.

Đặc biệt khác biệt duy nhất của mẹ là cái âm vật nhỏ nhắn được bao bọc nhẹ nhàng bởi hai miếng thịt mỏng thật ngạc nhiên là miếng thịt nhỏ bao bọc lấy âm vật của mẹ thức ra lại có màu hồng và mềm. Mẹ tôi đã làm gì, hết hôn nhiều năm như vậy? Phải biết rằng hai miếng thịt của dì ôn đã biến thành màu tím. Cái gọi là hắc lào mà người ta thường nói trên mạng miêu tả hai miếng thịt này, là thứ thường gặp nhật khi làm tình. Nơi cọ xát vào dương vật cũng là bộ phận mà người phụ nữ chạm vào nhiều nhất khi bị chọc ghẹo.

Còn mẹ thì vẫn hồng hào, thật khó mà tưởng tượng trước đây mẹ và bố đã làm tình như thế nào, chẳng lẽ tay nghề của bố giỏi đến mức có thể lách qua hai khúc thịt nhỏ của mẹ mà đút thẳng vào trong âm đạo của mẹ? Mẹ nó chứ, kata yinh không thể làm được, được rồi, kato ying là bàn tay của chúa, không liên quan gì đến chuyện chết tiệt này…

Tôi thực sự không biết môi âm hộ của mje tôi được duy trì như thế nào. Đối với một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn hơn mười năm và có một cậu con trai mười sáu tuổi, phần thịt của môi âm hộ của bà ấy thực sự có màu hồng sợ không ai tin.

Lông my của mẹ tôi được sắp xếp gọn gàng, tôi tin rằng nó để tự nhiên chứ không phải cắt tỉa, xét cho cùng, với tính cách của mẹ tôi, khó có thể tưởng tượng được việc bà cắt tỉa long mu.

Ngoài ra, không có lỗ chân lông xung quanh âm hộ của người mẹ, và nó sạch sẽ và hoàn mỹ.

Nói thật là ngoài những thứ khác ra thì chỉ riêng lông mu thôi cũng đủ làm cho cái âm hộ của mẹ tôi sướng hơn những người đàn bà khấc gấp nhiều lần rồi.

Lông mu vừa phải, không giống như bạch hổ, có một mảnh dày đặc sang trọng, cho người ta cảm giác không thể không sờ, hơn nữa thị giác còn hấp dẫn hơn bạch hổ.

Tôi là ví dụ điển hình nhất lúc này, tôi cũng đã xem rất nhiều phim av không kiểm duyệt, thực tế thì tôi từng xem âm hộ của dì dĩnh, và cả âm hộ của dì ôn nữa. Tôi đã sờ mó và đụ nó rồi. Tôi biết đường voyeur lắm nhưng tôi không khỏi bị mê hoặc bởi âm hộ của mẹ, không biết có phải do được âm hộ của mẹ đưa vào thế giới này không mà tôi có một cảm giác đặc biệt đối với âm hộ của mẹ.

Loại dục vọng bùng cháy từ trong sâu thẳm máu thịt như thể nguyên tổ của loài người đã in sâu vào mã di truyền.

Ngay lập tức, thú tính của tôi bộc phát ra và chui vào giữa hai chân mẹ, đầu óc tôi chỉ toàn là hình dạng của âm hộ của mẹ.

Tôi liếm âm hộ của mẹ mà không có một chút kỹ năng nào, tôi thậm chí còn không liếm bao quy đầu âm vật của mẹ tôi, nếu từ béo ở đó mà nhìn thấy nó, nó nhất định sẽ hối hận vì đã cho tôi mượn nhiều av.

Ngay cả dì ôn từng dạy tôi cách liếm âm hộ cho phụ nữ, tất cả đều bị tôi ném vào những góc không rõ ràng, chỉ là trêu chọc theo bản năng với dục vọng.

Không có gì lạ với tôi, rốt cuộc, thứ mà tôi đang liếm bây giờ là của mẹ tôi, là âm hộ của mẹ tôi!! Ấn tượng về mẹ tôi để lại trong trái tim tôi rất sâu sắc, ý nghĩ về một lần hơi cau mày khiến tôi sợ hãi đến mức tôi không dám nói ra và không dám làm trái, người mẹ đáng sợ nhất của tôi, tôi thực sự đang liếm bộ phận sinh dục của mẹ, nơi mang tôi vào thế giới chỉ riêng cảm giác hồi hộp đã đủ nhấn chìm tất cả sự tỉnh táo của tôi.

“Wuuu”

Mặc dù mẹ cũng đã cho tôi quan hệ bằng miệng rồi nhưng đây là lần đầu tiên tôi được liếm âm hộ như thế này, phải kể đến bố tôi cũng là một người lạ, một mặt thì rất muốn mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho, và mặt khác, bố cũng ghét âm đạo của phụ nữ.

Không có gì lạ khi mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục bằng miệng cho bố chưa kể tính cách của bà, chỉ vì điều này, đáng lẽ mẹ tôi sẽ không cảm lạnh với bố tôi trên giường… lưỡi tôi lang thang khắc âm hộ mẹ và thỉnh thoảng chui vào khe hở mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này. Tuy tiếng bụng của tôi không bình thường nhưng với một người mẹ lần đầu được đàn ông liếm âm hộ thì nó rất có ích.

Chỉ một lúc thôi mà cái âm hộ của mẹ đã chảy đầy nước dâm thủy rồi, mẹ không kìm được tiếng rên rỉ liên hồi khiến mẹ xấu hổ, ngượng ngùng.

Hơn nữa, liên tục có tiếng nói trong lòng người mẹ nhắc nhở rằng người đang liếm bà không phải là chồng bà, mà là con trai bà, điều này khiến bà càng thêm phẫn nộ và khó chịu.

Sự kích thích mạnh mẽ làm cho nước của mẹ chảy ra không biết tại sao phản ứng cơ thể mẹ lại lớn như vậy, trước đây mẹ chưa từng bị kích thích nên trước đây khi làm tình với bố thì trêu chọc thế nào, bà cũng lãnh đạm, thân thể co quắp không tự chủ được. Hai cái đùi tinh xảo trắng như tuyết đặt ở trên cổ của tôi do kích thích quá độ, nhéo nhéo đầu của tôi.

Một bà mẹ xinh đẹp và khỏa thân gần như toàn bộ cơ thể, và một cậu con trai mười sáu tuổi đang bò vào giữa hai chân bà, liếm bộ phận sinh dục của bà, và nó đang chảy ra…

Cảnh này đơn giản là không thể diễn tả được.

Chỉ lạ mẹ con tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi để quý trọng, mỗi người chỉ muốn đòi hỏi thêm… ngay lập tức, tôi vô thức cởi quần ra, trong quá trình cởi quần ra, miệng vẫn như cũ không rời âm hộ của mẹ, tôi dùng lưỡi khuấy động khe âm hộ mỏng manh của mẹ, đồng thời vặn eo cà mông, may mà khi mẹ quan hệ bằng miệng cho tôi thì mẹ đã tụt quần tôi xuống tận đầu gối rồi, nếu không thì tôi thật sự không thể hoàn thành nó. Một động tác khó khăn như vậy.

Ham muốn thôi thúc tôi trong tiềm thức, và tôi không cần phải chủ động, bản năng giao phối tự nhiên của động vật đã mách bảo tôi phải làm gì.

Tôi đỡ lấy cái chân to trắng nõn đang run rẩy của mẹ và cùng lúc ấn nó vào bầu vú đầy thịt của mẹ.

“Mẹ, con tới đây”

Không có quá nhiều lời, bởi vì lúc này, không có lượng từ sẽ nhạt đi.

Mẹ khẽ cắn môi dưới, mẹ biết giờ phút này cuối cùng cũng đến, một khi mẹ và con trai bước đến bước này, bọn họ sẽ không có cách nào nhìn lại, cũng không có cách nào cứu được.

Nhưng không hề nao núng, bà im lặng nói “ừm” rồi quay đầu đi.

Tôi mở rộng hai chân mẹ ra hết cỡ nhưng mẹ vẫn không buông ra được, hai chân luôn khép lại theo phản xạ, tôi phải dùng một tay ấn cái chân to trắng ngần của mẹ vào sát chân mẹ vào dương vât bự mà nứng quá không chịu được nữa đã giúp nó chui ra trước cái âm hộ của mẹ tôi rồi.

Tôi hít một hơi thật sảng khoái để đầu óc tỉnh táo một chút, nhìn dương vật của tôi chạm vào cái lỗ ngay dưới khe hở của mẹ một chút.

Cuối cùng… cuois cùng… “ah” “ồ…”

Tôi thốt lên cùng lúc với mẹ.

Với một cú đâm mạnh, tôi lao thẳng về phía âm đạo của mẹ, trong phút chốc tưởng chừng như một lối đi hẹp bị xé toạc, dị vật xâm nhập khiến vách thịt bên trong như muốn nổ tung ra trong phút chốc.

“Đợi đã, chậm lại, mẹ đâu quá!”

Mẹ đau đớn kêu lên, nhưng tôi dường như không nghe thấy, và tiếp tục lao về phía trước, tôi thậm chí còn không cảm thấy mẹ nhéo tay mình.

Cho đến khi mẹ tôi không thể chịu đựng được cơn đau, vô thức véo phần thịt mềm quanh eo tôi, và khuôn mặt tôi biến dạng vì đau đớn.

“Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

“Con khốn nạn, mẹ đã bảo dừng lại, con không nghe thấy sao?” Mẹ ủ rũ nói.

“Con…” tôi thật sự không có nghe thấy, vừa rồi tôi đang ôn nh mà mê đắm vẻ đẹp do âm hộ của mẹ mang lại, âm hộ của mẹ thật sự quá khít khao, vách thịt như muốn nhét vào. Đột nhiên, tiến đến, cái kiểu nhẹ nhõm đó khiến lỗ chân long trên khắp cơ thể tôi nở ra…

Tôi đột nhiên bị mẹ nhéo, lập tức từ trên trời kéo lại, tôi bĩu môi nói: “Nhưng mẹ, mẹ không thể đột nhiên cho con một cái như vậy, sẽ giết người đấy, suýt chút nữa làm cho con co rụt lại.”

“Hừ hừ, vừa rồi giống như cơn choáng váng, nếu mẹ không véo con thì có thể dừng lại được không?” “Con phải làm sao bây giờ?” Lúc này, tôi như con dâu nhỏ bị oan.

Ek cân nhắc một lúc rồi đảo mắt nhìn tôi, “chậm lại, từ từ rồi vào từ từ, mẹ cần thời gian để làm quen.”

“Ồ.” Tôi thất vọng nói.

Tôi đã nghĩ đến vô số cảnh quan hệ với mẹ, tưởng là lãng mạn nhưng không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này.