Chapter 61
========================================

Dù sao tôi cũng không ngờ mẹ chỉ trong chốc lát lại nghĩ ra nhiều ý nghĩ như vậy, may mà mẹ vẫn không đoán được tôi đen tối đến mức nào, lại còn dám gạ gẫm mẹ ở nơi công cộng.

Khi nghe mẹ gọi, tôi lập tức phản ứng lại và nhanh chóng theo bên cạnh mẹ.

Tôi thấy mẹ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục đi về phía trước mà mặt không chút biểu cảm, tôi cũng quay lại đi theo phía sau bà mà không có vấn đề gì, và tiếp tục thưởng thức vẻ đẹp từ phía sau.

Tôi không phải thần thánh, tất nhiên là không thể cảm nhận được mọi thứ, và tự nhiên tôi không thể đoán được mẹ tôi nghĩ gì.

Chỉ trong nháy mắt, mẹ vừa từ phòng vệ sinh trong trung tâm thương mại đi ra, lúc rửa tay trước gương, đột nhiên ngẩng đầu nhìn thấy trên gương có chiếu hình bản thân, mẹ hơi khựng lại.

Chợt nhớ ra, hình như lâu rồi không để ý đến vóc dáng, ngoại hình bản thân, mẹ không phải là người thích ăn mặc, sau khi kết hôn, bà tần tảo lo cho gia đình và công việc, không còn thời gian chú ý đến khía cạnh này.

Bất giác, Tiểu Phong đã lớn quá, và bản thân cũng đang già đi.

Mẹ đang đứng trước gương, quan sát quanh thân hình của bản thân.

Đột nhiên, mẹ đảo mắt không rõ lý do, bà lén nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai trong nhà vệ sinh, chỉ có một mình bà.

Vì vậy mẹ đã làm một bước đi táo bạo, đó là bà thực sự cởi hai cúc áo vest và áo sơ mi trên ngực – giải phóng một chút phong cảnh ẩn giấu, chiếc áo lót vest thủ màu trắng xám, nếu là chiếc cúp C bình thường. Hay bộ cúp D từ lâu đã bị che mắt.

Nhưng trong bộ ngực to lớn vô song của mẹ, nó tạo ra một khung cảnh trắng muốt tuyệt đẹp, và khe ngực sâu thẳm giống như một vực thẳm lỗ đen nứt ra, nuốt chửng ánh mắt của mọi người.

Mẹ nắm lấy bộ ngực của mình qua chiếc áo lót, và đôi tay nhỏ xinh của mẹ nắm vật khổng lồ xinh đẹp còn chưa được một nửa.

Đối diện với mình trong gương, cố tình ưỡn ngực, trong lòng chợt dâng lên một niềm tự hào, “hình như nó to hơn trước một chút…”, rồi mẹ lại đưa tay sờ bụng và tự hào nói: ” Mình như thế này chắc không kém gì một cô gái trẻ đâu, xem ra mình cũng rất vốn, chẳng trách hôm nay Tiểu Phong nhìn chằm chằm, cảm giác như muốn ăn thịt mình vậy.”

Mẹ vui mừng vặn vẹo người, muốn soi lại hình dáng xinh đẹp của mình trong gương, xem hình dáng của mình có thay đổi theo năm tháng không.

Rồi mẹ thấy lâu không có ai vào nhà vệ sinh thế là mẹ trở nên mạnh dạn hơn, lần này mẹ không còn khoe ngực, eo thon nữa mà là động tác táo bạo hơn.

Mẹ thực sự nhấc chân lên chậu rửa mặt nhưng một cơn đau cơ khiến mẹ phải hít thở vài hơi lạnh.

“Lâu quá không tập rồi, cơ thể không còn tốt như trước nữa. Lúc còn đi học đứng thẳng rất dễ. Bây giờ nhấc chân cũng khó quá, là mình già rồi sao?”

Mẹ chẹp miệng nói với vẻ không hài lòng.

“Xem ra mình cần tăng cường tập thể dục, nghe nói ngồi văn phòng rất dễ tăng cân, sau khi lên hiệu trưởng thì công việc cũng không còn rườm rà như trước nữa. Mình sợ rằng cơ thể sẽ béo phì…”khi mẹ nghĩ đến tương lai, nếu bà trở nên mập mạp của một người cô trung tuổi chợt rùng mình, thật là kinh khủng.

Mẹ từ trường học ra chưa thay quần áo nên vẫn đi tất chân, mặc dù không phải là quần tất ren mà chỉ là quần tất đen trơn nhưng mẹ vẫn cảm thấy chưa quen, đặc biệt là ánh mắt con trai Tiểu Phong nhìn bà.

Đang đợi mẹ ngoài nhà vệ sinh thì đột nhiên tôi hắt xì hơi, tôi không ngờ cứ cho rằng không bị mẹ phát hiện bản thân nhìn trộm, hóa ra mẹ tôi thu hết vào mắt nhưng không hiểu vì lý do gì mà không nói ra mà thôi.

Tưởng bản thân lén lút nhìn trộm rất kín đáo cơ, xem ra gừng càng già thì càng cay, đạo hạnh của mẹ cao hơn tôi tưởng tượng nhiều.

Mẹ tôi mạnh dạn khoe đôi chân xinh đẹp của mình trước gương, đôi chân thon dài, đàn hồi được bao bọc bởi đôi tất lụa, càng làm nổi bật thêm một tầng vẻ đẹp, thật ra thì bàn chân của mẹ cũng không phải là hoàn hảo, ít nhất là so với dáng người, hoặc là so với người mẫu, vẫn là kém một chút, bởi vì mẹ chân đẹp có chút gợi cảm, đối với theo đuổi thẩm mỹ thon thả, tuy rằng mẹ chân thon, nhưng cũng không phải rất gầy, đương nhiên cũng là cái này chỉ là nói một cách tương đối, so với hầu hết phụ nữ, đôi chân xinh đẹp của mẹ rất mỏng và đẹp.

Đối với những khuôn chân đó, phần gốc chân của mẹ tương đối nhiều mỡ.

Không ai là hoàn hảo cả, thượng đế cho bạn thứ gì đó và lấy đi của bạn thứ gì đó.

Nói thật là mông mẹ to và đầy đặn như vậy, nếu chân thon như người mẫu thì hơi phản khoa học.

Tuy nhiên, điều này khiến mẹ già dặn hơn, nếu chân gầy quá trong sẽ không đẹp nếu trên cơ thể mẹ quá gầy, khung xương cơ thể mẹ phải lớn hơn, nếu không sẽ không thể nâng đỡ được phần đồ sộ như vậy. Và cặp mông to tròn đầy đặn nên chân mẹ vừa phải, vừa béo chút lại vừa gầy.

Mẹ ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, hôm nay hiếm khi mẹ mang tất lụa, mẹ chỉ muốn mặc chúng mà không có lý do gì cả.

Mẹ, bà ấy không có tất dài, chỉ có một chiếc quần tất màu đen. Lần trước khi mua chiếc quần tất màu da, bà ấy đã đề nghị mua hai tặng một khi được giảm giá.

Sáng nay, vốn dĩ muốn mặc một chiếc quần màu da, nhưng lại tìm thấy chiếc quần tất màu đen này trong tủ, nghĩ rằng mình mặc không phải do ý thích nên cố gắng mặc chúng.

Mẹ bắt đầu cảm thấy không có chuyện gì không ổn cả, cũng không có ánh mắt mẹ gì là lạ nhìn mẹ, khi mẹ đang tìm con trai mình đến văn phòng, Tiểu Phong, nhóc xấu xa, đã luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân của mẹ ngay sau bà ấy bước vào. Cái ánh mắt háo sắc đó như nóng lòng muốn bước tới và nhào vào.

Nhưng chỉ là nội tâm thẹn thùng của bà, không hiểu sao trong lòng lại thầm vui mừng vì có thể thu hút được sự chú ý của con trai.

Có phải là tất… nhóc xấu xa này thật là… tô đang sốt ruột chờ ở ngoài, mẹ không phải là nói đi vệ sinh sao, sao lại lâu như vậy.

Không phải là xảy ra cái gì đó chứ? Tôi đang suy nghĩ xem có nên lao vào hay không thì mẹ tôi bước ra, tôi liền hỏi: “Mẹ, sao mẹ đi lâu thế? Con tưởng mẹ có chuyện gì xảy ra trong nhà vệ sinh, định lao vào rồi”.

“Con không biết rằng có một hàng đợi trong nhà vệ sinh nữ à, lại nói có thể xảy ra chuyện gì trong nhà vệ sinh chứ?”

Xếp hàng? Tôi sờ sờ dau đầu, tôi đợi ở cửa rất lâu, không có ai ra vào, xếp hàng? Xếp hàng gì chứ? Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội để hỏi thêm câu nào.

“Đi thôi. Nếu còn không đến trung tâm thương mại, nó sẽ đóng cửa. Đồ của mẹ vẫn chưa mua đâu.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không tiếp tục dò xét sơ hở trong lời nói của mẹ, và vội vàng làm theo.

Rốt cuộc cũng chỉ là đi vệ sinh lâu, không có chuyện gì, ai mà nhớ tới loại tình tiết này trong lòng chứ, thế thì thật quá cẩn thận rồi.

Nhưng mà tôi theo sau quấn lấy mẹ, hehe cười và cố ý nói: “Mẹ, mẹ đừng nói vậy, ai bảo nhà vệ sinh không có chuyện gì xảy ra, lỡ rơi vào bồn cầu thì sao”, câu trả lời cho tôi là một cái búng trên trán từ mẹ tôi.

“Rơi xuống bồn cầu, con mới rơi xuống ấy.”

Mẹ con tôi nói đùa, trước giờ tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến cảnh như vậy, chứ đừng nói là dám đùa mẹ tôi, mặc dù tôi không biết chính tôi là người đã thay đổi. Tầng ba của trung tâm mua sắm, tôi bắt đầu không có suy nghĩ nào khác, nghĩ về điều đó, tôi chỉ theo sau mông mẹ, nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ run lên khi bước đi, thật chói mắt.

Khi mẹ tôi bước vào một cửa hàng, tôi nhìn lên và nhận ra đó thực sự là một cửa hàng đồ lót phụ nữ, với hàng loạt áo lót và quần lót rực rỡ treo trên tường khắp nơi.

Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn sôi máu của một con quái thú.

Nó thực sự đầy áo ngực.

“Đó là Thục Nhàn, lâu rồi không thấy tới, sao hôm nay người bận rộn lại có thời gian tới đây vậy?”

Mẹ đi vào bên trong, một người phụ nữ tuổi tác tương đương mẹ nghênh đón, rõ ràng là mẹ đã biết cô chủ tiệm xinh đẹp này từ lâu.

“Hôm nay rảnh rỗi em ra ngoài đi dạo.”

“Hehehe, anh chàng đẹp trai nhỏ bé này không phải là người yêu nhỏ của em đấy chứ? Tướng mạo khá cứng cáp, Thục Nhàn có con mắt tinh tường đấy.”

Còn có sự tồn tại của tôi khiến cô ấy cảm thấy một chút ngạc nhiên, vì đây là lần đầu tiên mẹ dẫn một người đàn ông qua mua đồ lót nên đã chọc mẹ.

“Thu Vân, đừng nói nhảm, đây là con trai em Tiểu Phong”, mẹ quay đầu ngay lập tức, “Tiểu Phong, đây là bạn thân tốt nhất của mẹ, hãy gọi là dì Thu Vân.”

“Chào dì Thu Vân”

“Xin chào, anh chàng đẹp trai nhỏ bé.”

Người phụ nữ xinh đẹp này tên là Thu Vân, tôi luôn nghĩ cô ấy không đơn giản, từ nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy ớn lạnh.

Nhưng với tư cách là bạn thân của mẹ, ngoại hình và dáng người của cô ấy đương nhiên giống nhau, so với mẹ, dì Thu Vân này biết cách ăn mặc hơn rất nhiều.

Chiếc váy bó sát giữa tay màu nude tinh tế, có phần mặt hơi phấn tạo vẻ quyến rũ và quen thuộc. Thiết kế xẻ tà thấp tạo cơ hội tốt để người đẹp khoe khéo bộ ngực căng phồng, để lộ vòng một lấp ló dưới cổ. Màu trắng tuyết xinh đẹp, và một đường rãnh quyến rũ.

Tuy chỉ nhìn thế này thôi nhưng ngực của người đẹp không khủng bằng mẹ, nói thật là ngực của mẹ hơi phản người và phản khoa học, nó to đến mức không có dấu hiệu chảy xệ. Quá phi lý, nhưng sau khi so sánh các mỹ nhân ngực khủng ở Âu Mỹ thì không khỏi bất ngờ.

Người đẹp giữ dáng rất tốt, eo thon, những đường cong sau hun hút tôn lên vẻ đẹp tổng thể và cặp mông cũng hiếm thấy. Chiếc váy bó sát ép hai mông của người đẹp vào nhau, mỗi khi người đẹp vặn mình đột nhiên, mông mập mạp hơi run rẩy đung đưa.

Đây chỉ là món khai vị, và điều khiến tôi thực sự chú ý là đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp.

Dưới làn váy một bước, có một đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi lụa đen, bởi vì váy quá ngắn, lâu lâu lại lộ ra lớp ren, cùng một đôi giày cao gót cùng màu với váy được thêm. Nó gần như làm cho nhãn cầu của tôi rơi ra.

Đôi chân xinh đẹp, lụa đen và đôi giày cao gót khiến tôi cảm thấy bồn chồn không hiểu vì sao.

Mẹ đi theo người phụ nữ xinh đẹp đến trước quầy.

Đột nhiên, người đẹp nói: “Thục Nhàn, em lại tới đây là vì muốn mua loại đồ lót kiểu cũ đó.”

Mẹ gật đầu.

“Loại áo lót này mặc rất thoải mái, và không bị lộ chút nào, có vấn đề gì à?”

“Chị nói Thục Nhàn này, em không nghĩ mặc loại đồ lót này cho dáng người đẹp của mình có lãng phí không? Đã nhiều năm rồi mà em vẫn bảo thủ như vậy, một người phụ nữ đã lãng phí tuổi thanh xuân của mình một cách vô ích.”

“Thật sự chị rất khó hình dung đời sống tình dục của em với chồng em thế nào -”

“Suỵt, nhỏ giọng thôi”, mẹ nhìn về hướng của tôi và thấy tôi ngồi trên chiếc ghế mềm trong cửa hàng nhìn chằm chằm vào tất cả các loại đồ lót sexy và táo bạo xung quanh.

Quay đầu lại, lo lắng nói với người đẹp: “Dừng để con trai nghe thấy, nhiều năm qua mà chị vẫn như vậy, nhìn như thèm thuồng lắm, lẽ nào chồng chị không thỏa mãn chị?”

“Anh ấy? Mấy năm trước đã không được rồi” con ngươi của người phụ nữ xinh đẹp thoáng qua một tia u buồn, nhưng nó lại nhanh chóng biến đổi trở lại, cười nói: ” Mà này, không bằng cho chị mượn con trai của em, thấy con trai em mạnh mẽ thế, nó hẳn là sẽ có thể làm thỏa mãn chị.”

“Đi, đi, đi tư tưởng bao xa thì đi xa bấy nhiêu, cái dáng vẻ thèm khát của chị, Tiểu Phong cho chị mượn còn có thể quay về được à? Em thấy Tiểu Phong khi quay về chỉ còn lại cái xác khô”

“Không cần lo lắng đâu, chị sẽ chăm sóc nó thật tốt, hơn nữa con trai của em lớn lên mạnh mẽ thế, ánh nhìn nam nhân của chị không thể sai được. Anh chàng đẹp trai này cũng biết mình rất mạnh về điều đó, chị chưa từng thấy người đàn ông nam tính nặng nề, nội tiết tố nữ tiết ra ngay khi họ đến gần.”

Nghe người phụ nữ xinh đẹp nói điều này, mẹ tôi nhớ đến đêm đó, cánh tay mạnh mẽ của tôi và sự thâm nhập đầy đáng sợ, phần dưới của bà ấy, nỗi đau bị xé nát vẫn còn in đậm trong tâm trí.

Làm sao bà có thể không biết khả năng tình dục của con trai Tiểu Phong, chính bà đã từng trải qua.

“Đương nhiên là em biết chuyện này, cho ên em sẽ không giao Tiểu Phong cho chị, chị chết cái tâm này đi”

“Em biết?”, Người phụ nữ xinh đẹp ngẩn ra, liền cười nói: “Chẳng lẽ em thử qua rồi chắc? Hóa ra là thế, được đấy Thục Nhàn, nhìn không ra nha, đã là một quả bom tấn rồi. Cư nhiên thực sự đã ăn thịt con trai của mình. Thảo nào em rất hồi hộp và lo lắng rằng chị sẽ mang con trai của em đi. Đừng lo lắng, tuy thật đáng tiếc, nhưng người đàn ông tốt nhất của bạn thân nhất chị sẽ không cướp nó, nhưng đôi khi em có thể cho chị mượn sử dụng để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục.”

Mày liễu nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ nhăn lại, đỏ bừng vì xấu hổ, đến mức không biết tìm cái lỗ nào để chui vào, và nhanh chóng từ chối nó trong lúc bối rối.

“Không phải… chi đang nói nhảm cái gì thế, Tiểu Phong là con trai của em, sao em có thể… sao lại có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy với Tiểu Phong… em… chị lại nói bậy bạ nữa, em sẽ không chơi với chị nữa.”

“Được rồi, được rồi, chị không nói chuyện đó nữa là được chứ gì.”

Thấy mẹ tức giận, người đẹp không ngừng trêu chọc, nói thật, cô thực sự không tin rằng mẹ lại có chuyện loạn luân với con trai mình. Là bạn thân của mẹ nhiều năm như vậy, mẹ là tính cách gì, mỹ nữ biết rất rõ.