Chapter 45
========================================

Dạo này do tôi thay đổi nên Từ Béo tưởng tôi có chuyện gì không biết. Dạo tìm thấy rất nhiều AV quý chưa qua kiểm duyệt ở đâu, tôi thấy rất thích thú. Tuy nhiên, nó cũng khiến tôi nhìn thấy rất nhiều âm đạo của phụ nữ. Mặc dù của mẹ không phải là hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy, nhưng nó luôn đẹp nhất và hấp dẫn nhất đối với tôi. Không biết có phải vì đây là nơi mình sinh ra không mà tôi thấy hơi khác lạ về cái của mẹ khác với những người phụ nữ khác.

Chỉ tiếc là vú của mẹ cũng không đặc sắc lắm, cái của mẹ thuộc về loại rất bình thường và rất phổ biến, môi âm hộ bên ngoài tương đối dày, nếu không chủ động mở ra thì không thể nhìn thấy được vào bên trong. Nhưng trong thâm tâm, cái của mẹ tuy bình thường nhưng lại có vẻ đẹp riêng, không có chữ A. Những hiểu âm hộ bướm, âm hộ hoa mận, âm hộ bào ngư được thể hiện trong AV có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Âm hộ của mẹ hình như không có nét gì đặc biệt nhưng tôi biết rõ nhất là tôi đã có một tình yêu như sương với mẹ. Bây giờ, cái âm đạo tưởng như vô hại và bình thường, bí ẩn thực sự nằm trong đó, đây là câu chuyện sau này. Tôi sẽ giải thích từ từ sau.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là mẹ dường như có thứ gì đó sáng lấp lánh giữa lớp thịt dày của âm hộ. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một lớp dịch cơ thể dính vào đó. Sau khi được Từ Béo nuôi dưỡng, tôi tinh khiết thuở ban đầu đã không còn tồn tại từ lâu.

Tôi là một thiếu niên thiếu hiểu biết. Dưới sự dạy dỗ quên mình của nhiều nữ diễn viên AV, làm sao tôi có thể không biết đó là chất lỏng do bộ phận sinh dục của phụ nữ tiết ra khi hưng phấn, thuận tiện cho việc bôi trơn khi quan hệ tình dục. Trong thế giới khiêu dâm, nó đơn giản được gọi là dịch.

Mẹ chảy dịch? Bị kích thích? Tại sao? Không thể nào, có thể là đang nghĩ đến bố? Trong trí nhớ của tôi mẹ không phải là phụ nữ dễ bị bốc đồng, chưa kể lúc này mẹ còn bị trẹo chân, cơn đau ập đến. Làm sao vẫn nghĩ về bố được, không thể nào… bởi vì… tôi chứ…

Ngay sau khi ý tưởng này xuất hiện, ngay cả tôi cũng phải giật mình và nhanh chóng phủ nhận rằng đó là do tôi tự tưởng tượng ra. Mặc dù trong trái tim tôi liên tục chống lại và phủ nhận, nhưng có một giọng nói khác nói với tôi rằng suy nghĩ của tôi có lẽ là đúng. Chỉ là lúc này mẹ tôi mới hồi phục cơn đau, nhưng thấy mắt tôi đờ đẫn, bất động. Mẹ hơi khó hiểu nhìn xuống theo hướng nhìn của tôi, rồi lập tức khoanh chân lại, đưa tay nhẹ đẩy đầu tôi.

“Tiểu tử xấu xa, con đang nhìn loạn đâu đấy hả?”

“Con…”

Với sự xấu hổ và tức giận của mẹ, tôi không biết phải đáp lại như thế nào, là con trai, tôi thực sự có ý đồ xấu với mẹ, không chỉ nhìn trộm vùng kín của mẹ mà còn mơ mộng viển vông.

“Con cái gì mà con, mẹ không phải chưa nói cho con, là con trai, phải coi trọng phụ nữ, không được làm những hành động khiếm nhã. Con còn dám đối với mẹ… xem ra mẹ đã lâu không mắng mỏ con rồi, con cứng cánh rồi muốn bay đúng không?”

“Mẹ…”

Thật ra, tôi muốn nói, mẹ sợ bị nhìn thấy, tại sao không phủ chăn bông lên? Nếu sợ buông tay sẽ bị con nhìn thấy, vừa rồi con đi ra ngoài lâu như vậy, đủ cho mẹ quấn mấy lớp. Tôi e rằng câu hỏi này không chỉ riêng tôi hỏi, tất cả bạn đọc khi đọc bài viết này đều muốn hỏi, kể cả tác giả cũng muốn biết, tại sao? Thật không may, câu hỏi này có thể chỉ được trả lời bởi chính mẹ.

“Hừ,” tôi, không thể tự phản biện được, bất lực thở dài cúi đầu.

Tôi bị mẹ dạy cho một bài học, như một quả bóng xì hơi không dám phát ra tiếng động, tôi cúi đầu bế mẹ lên. Chân mẹ xoa chút rượu thuốc bôi lên bàn chân trắng như ngọc pha lê của mẹ.

“Xì xì…”

Tôi vừa đặt ngón tay vào, tưởng cử động rất nhẹ nhưng mẹ vẫn hít vào một vài hơi, và toàn thân trở nên rất căng thẳng. Ngón chân đột nhiên cuộn thành một quả bóng, cố gắng dùng sức nắm chặt để ngăn chặn sự lây lan của cơn đau.

“Con xin lỗi mẹ, có lẽ con đã quá lực”

“… không sao”

“Vậy thì con tiếp tục, mẹ hãy chịu đựng chút nhé”

Tình hình của mẹ tôi thực sự nghiêm trọng, nếu không xử lý dứt điểm có thể sẽ bị bệnh phong thấp sau khi khỏi căn bệnh tận gốc. Chỉ là ai đã từng bị bong gân đều biết rằng, đặc biệt là bong gân, mùi vị của nó đơn giản là không thể chịu nổi. Không lạ gì khi bị bong gân như mẹ tôi lại làm tổn thương cơ và xương bên trong. Thật may, người bên cạnh mẹ lúc này là tôi, tôi là ai? Hậu duệ của bát cực quyền, ông ngô là ai? Một bác sĩ già người trung quốc có thể phong tỏa năng lượng dương dư thừa của tôi chỉ bằng châm cứu và xoa bóp, liệu đó có phải là một người đơn giản? Lúc đó tôi vẫn còn nhỏ, và hầu hết ông nội của tôi đều đang học bát cực quyền, nhưng tôi đã bị cuốn hút bởi ngôi nhà của ông nội tôi. Thuốc không phải là hàng giả.

Massage TCM nho nhỏ không thể làm khó tôi, hơn nữa, ông ngô thường sử dụng vào buổi trưa, tức là mọi người thường nói rằng khi dương khí nặng nhất trong ngày, hãy giúp tôi giải tỏa dương khí.

Đừng tưởng rằng bên trong không co tao nhã, massage TCM kỳ thật không phải cái quán ven đường nói. Loại massage này, tư thế của các ngón tay, sức mạnh và cách quan sát máu trong massage trung quốc thực sự đều là những kiến thức rất lớn phía trong. Về phần tự mình kiểm tra cái gì, cuốn sách này không phải là y văn đô thị, nên mình sẽ không viết chi tiết ở đây.

Có một lỗ giữa ngón tay cái và ngón trỏ của tôi, sau đó ngón trỏ và ba ngón thay sau bị đóng lại. Cái cục trên bàn chân trần hơi mở ra và vẽ một vòng tròn.

“Xì, xì…”

Lúc đầu mẹ không khỏi đau lòng, muốn rụt chân lại như một phản xạ nhưng bị tôi bóp chặt tay trái nắm lấy. Đau thì chắc chắn dù không chịu được cũng phải nhẫn tâm, đau dài còn hơn đau ngắn, đề phòng những gì xảy ra với bàn chân sẽ còn nhiều rắc rối, thậm chí có thể ảnh hưởng đến người mẹ suốt quãng đời còn lại.

Dưới sự “tàn phá” liên tục của tôi, mẹ tôi lúc này đã đau quá không biết phải làm sao. Cánh tay trước ngực cũng dùng sức đứng lên, ngón tay nắm lấy ga trải giường gần như xuyên bông bên trong. Hai bầu vú run rẩy mất đi sức chống đỡ chỉ còn lại rung rinh trong không khí. Và tôi đã không tận dụng cơ hội để xem nó như tôi mong đợi. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều, tôi không thể chăm sóc nó chút nào. Cái đẹp của góc cạnh, để kiểm soát lực làm lỏng cục u mà không làm mẹ tôi đau đớn hơn, tôi phải cẩn thận, nắm bắt từng chi tiết, chính xác mạch máu, đường gân của mẹ.

Nhờ sự cố gắng của tôi, mẹ tôi có thể coi là đã bớt sưng tấy, nhưng để thực sự hồi phục thì cần một vài ngày nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Suy cho cùng, tổn thương cơ và xương phải mất cả trăm ngày, nên không thể cứ nói lung tung. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi gần như ngất đi vì kiệt sức, ngồi phịch xuống đất, lau mồ hôi trên trán ròi thả lỏng người.

“Được rồi mẹ, chân của mẹ không sao cả, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày đừng vận động vất vả là sẽ không sao”

“… hazz”, mẹ hít thở sâu vài hơi, nhìn hoa sen vàng và đôi chân ngọc của mình, và dường như đang hồi phục trở lại. Như trước đây, mặc dù cơn đau trên bàn chân vẫn còn kéo dài, nhưng ít nhất cục u trên bàn chân trần đã biến mất. Cuối cùng mẹ cũng nặn ra một nụ cười rồi trẹo gan bàn chân, nhưng tôi chỉ giúp mẹ xoa bóp cho bớt sưng tấy nên vì khí và huyết lưu thông, không có nghĩa là hết bong gân. Thế nên khi bị trẹo chân, mẹ nhe răng kêu đau.

Tôi không thể nhịn được cười thầm khi thấy mẹ tự tay làm. Nhưng mẹ tôi để ý. Ngay lập tức, một tia laze giết người bắn ra, tiêu diệt tôi thành than đen.”Cười cái gì vậy? Có buồn cười sao?”

“Mẹ, có câu nói gì nhờ, nếu không làm, sẽ không chết”

Nhưng sau khi nói điều này, tôi hối hận. Tôi đang làm gì vậy, người tôi đang nói đến là mẹ, tôi đang tìm kiếm cái chết? Chết tôi rồi, giờ tôi sợ mẹ xé xác tôi mất. Có vẻ như ở thời điểm này mẹ sự khoan dung của mẹ khiến tôi được bảo vệ, và tôi quá nuông chiều bản thân. Chắc chắn rồi, mắt mẹ tôi đột nhiên trở nên hung dữ, và ánh đồng tử lấp lánh đang giết chết tôi trong mắt tôi.

“Tiểu tử thối, tìm chết à?”

“Ư… mẹ, con…” lúc này phải dùng một thủ đoạn độc nhất vô nhị, chính là dứt khoát thừa nhận lỗi lầm của mình. Tổ tiên của nhiều người con và các vị vua đã chứng minh bằng sự đau đớn và nước mắt rằng những người không vâng lời cha mẹ của họ tất cả không có gì.

Thật là một kết thúc tốt đẹp. Dù sao trên con đường thừa nhận sai lầm, tôi cũng không phải là một, mặt? Phẩm giá? Mặt phẩm giá chết tiệt. Trước mắt mọi thứ dường như thật nhạt nhòa, cứu mạng một người mới là thứ quan trọng nhất. Có thể thấy, mẹ đã tích lũy sức mạnh trong lòng bấy lâu nay, dù có thay đổi bao nhiêu cũng đều chôn sâu trong lòng. Nỗi sợ hãi tận gốc không bao giờ có thể được loại bỏ.

“Qua đây cho mẹ!!!”

“Mẹ, còn không rồi không được sao…”

“Qua đây!!!”

Giọng điệu kiên quyết của mẹ không cho phép tôi phản đối. Bất lực, có trốn được mùng một tết cũng không thoát được ngày mười lăm, sớm muộn gì cũng phải chết, đau dài không bằng đau ngắn, mong mẹ nhìn vào phần công tôi vất vả giúp mẹ bôi rượu thuốc, đối với cái tai của tôi nhẹ một chút.

Tôi di chuyển chậm chạp ngập ngừng, gần như chậm chạp di chuyển.

“Nhanh lên…”

Ôi, chết thì chết thôi. Đột nhiên, tôi nhìn lên bầu trời buốn mươi lăm độ, một giọt nước mắt vắt ra từ khóe mắt, như thể nói với thế giới rằng một sinh vật như mẹ thực sự không phải là thứ mà những người bình thường như tôi có thể trêu đùa và quấy rối, tạm biệt cuộc sống.

Mẹ cũng nhìn thấy cái ý nghĩ chết cũng không hối tiếc của tôi, bà không nói nên lời. Đứa trẻ này là xem nhiều phim quá rồi hay không, người không biết còn cho là nó đi bảo vệ tổ quốc, vì đất nước đấy. Cậu nhóc này, hết thuốc cứu rồi.

Mẹ tròn mắt nhìn điều này, nhưng mẹ vẫn không dễ dàng tha cho tôi, mẹ đưa tay ra và nắm lấy tai của tôi, kéo cả người tôi ngã ở đó.

“A… mẹ, con biết mình sai rồi, đừng kéo nữa, sắp đứt rồi”

“Lại còn cười, giả bộ cái gì mà giả bộ?”

Cuối cùng, tôi bị ngã xuống giường, nếu không phải cảm giác nóng ran từ bên đầu tôi, tôi đã nghĩ rằng tai không còn ở trên người tôi nữa. Ao, đau chết đi được.

“Ấy ấy, oh…”

Tôi bật khỏi giường và vênh tai, liên tục kiểm tra tai của mình xem có trục trặc gì không. Tất nhiên rồi bịt tai lại và nhìn mẹ với vẻ mặt ủ rũ.

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi bật ra một tràng cười “xì”, và có vẻ tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều, bàn chân bị thương lúc trước bị mây mè quét sạch, như thể ngay cả bàn chân cũng không con đau nữa.

“Hừm, mẹ, nếu tai của con hỏng thật, xem mẹ làm thế nào?”

“Làm thế nào thì làm thế nào thôi, không dùng được thì cắt đi, để bố con ngâm rượu”.

Mẹ cười khúc khích, đột nhiên như một tảng băng tan ra, trái đất trẻ lại, và bầu trời đầy mưa hoa.

“Mẹ… mẹ rốt cuộc có phải là mẹ ruột của con không thế, còn muốn cắt tai con trai mình”, tôi mở to mắt ủy khuất nói.

Thực ra tôi làm vậy là có chủ đích, làm mẹ vui không dễ đâu, tôi muốn làm tan tảng băng ngàn năm tuyệt đối còn khó hơn, phải khôn ngoan chú ý. Uh, khoan đã, nó có vẻ không ổn, ít nhất một nửa trong số đó là như vậy. Nửa còn lại thực sự rất đau, hoàn toàn không phải đang diễn đâu.

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi cố gắng hết sức để biểu diễn như lẽ ra phải biểu diễn, tôi chọn biểu diễn vì tôi yêu mẹ, loại thành toàn này…

“Nếu không dạy cho con một bài học, thậm chí không biết trời có màu gì”

Chỉ là mẹ quên mất, hiện tại dường như mẹ cũng không mảnh vải che thân, có làn da trắng như tuyết. Sáng rõ hai vú người đung đưa, có chút ửng hồng xinh đẹp quyến rũ. Mọi người đang say. Trước đây trong ấn tượng của tôi, chỉ có dì Dĩnh là yêu tinh, nhưng cho đến tận ngày hôm nay tôi mới biết rằng yêu tinh là mẹ. Thông thường nghiêm khắc và trang trọng, thể hiện tình cảm đa tình bất tận ở nơi riêng tư, so với một người phụ nữ tỏ ra rõ ràng, điều này thậm chí còn không thể cưỡng lại. Chỉ riêng sự sung sướng do thay đổi nhận thức mang lại thì không thể nói thành lời.

“Ư… mẹ, mẹ… trần hết rồi…” kỳ thật nhìn một chút cũng không ngại, đột nhiên trong tôi nảy ra một ý tưởng lạ nên tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú của mẹ tôi với một nụ cười kỳ dị và dùng mắt tàn phá trên người mẹ, xâm chiếm từng tấc đất của mẹ, dường như sẽ không từ bỏ cho đến khi nhìn thấu bà.

“Hả?”

Đột nhiên sững sờ một lúc sau khi nghe lời tôi nói rồi cúi gằm mặt xuống, bà ấy luôn ngại ngùng không dám bộc lộ ra ngoài. Ngực siêu bự trước mặt người khác, hiện tại thật sự là rung động bộ ngực, còn tại trước mặt con trai của chính mình.

Lúc này thời gian như đóng băng, tôi lập tức muốn hét lên nhưng mẹ tôi không hề hoảng sợ khi đối mặt với nguy hiểm. Lúc này lý trí đã đóng một vai trò gì đó, biết rằng trời đã khuya, nếu la hét thì không chỉ đánh thức cả hai bác và những người khác, cả làng sẽ được thức tỉnh. Vì vậy, tôi cố gắng hét lên và nhanh chóng sử dụng thanh đòn trước ngực, che lại hai điểm đó, rõ ràng mẹ tôi biết rất rõ về kích thước bức tượng bán thân của mình, tôi hiểu rằng nó không chỉ là một mảnh ghép, một cánh tay ngọc nhỏ có thể che nó.

Khi toi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sát ý, mẹ trợn to 2 mắt, ngoan cố nhìn tôi. Điều kỳ lạ là khi mẹ nhìn tôi như thế này, tôi không hề sợ hãi, thay vào đó tôi tròn xoe mắt và bĩu môi: “Cũng không phải là con muốn nhìn”

“Con nói gì!!”

“Đúng mà, là mẹ, tự mình không có quần áo, còn có bộ ngực lớn như vậy, liên tục run, không muốn nhìn cũng khó”, tôi nói một cách thản nhiên.

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt băng giá, tức giận không thở nổi và cặp vú trên ngực mẹ cũng đồng thời rất tức giận mà run lên, nếu không phải tay mẹ đang vẫn luôn đè vào, sợ là đã nhảy ra ngoài rồi đi.

“Con còn nói!!”

Tôi cười, nụ cười đó cũng dâm đãng như có như không.”Hơn nữa, không phải là con chưa nhìn thấy, thậm chí con còn…”