Chapter 5
========================================

Em càng khóc to hơn “thà là anh trách mắng em, đánh đập em cũng được, còn này, anh im lặng vậy, em càng thấy đau hơn, đúng, em lừa dối anh, em đi với anh kia, em không chịu nổi, em tệ lắm, em không xứng đáng với anh…” hàng tràng dài tuôn ra, nước mắt em tuôn ra, tôi thấy lòng mình thắt lại. Tuy rằng tôi không rơi nước mắt, nhưng tôi biết trong lòng tôi đang rất đau…

Em kể ra tất cả, rồi em xin tôi tha thứ, đáng ngạc nhiên là tôi bình thản đến vô cùng, mà sau này, khi em nói lại, lúc ấy thấy anh bình thản xem như không có chuyện gì, em biết là đã mất anh thật rồi. Em nói em sẽ cắt đứt tất cả, đổi sim điện thoại, em sẽ chỉ có mình tôi là duy nhất…

Tôi mỉm cười, lần đầu tiên khi em và tôi quan hệ với nhau, em cũng nói muốn cắt đứt người cũ, tôi mua cho em sim và điện thoại mới, cuối cùng đâu lại vào đấy, lần này muốn tôi tin ư? Tôi nói rằng không cần thiết, khi em không muốn nghe thì gọi cũng vô dụng, nói đấy đây tôi im lặng, tiếp tục nằm nhìn trần nhà. Em cứ khóc và luôn miệng xin lỗi, em nói nếu bây giờ tôi muốn, tôi chỉ cần nói 1 tiếng, em sẽ chết trước mặt tôi. Tôi bảo không cần, tôi chỉ cần em sống thật vui vẻ và hạnh phúc là được rồi. Em hỏi rằng tôi muốn rời xa em phải không, muốn bỏ em phải không? Tôi nói không phải, chỉ là em hãy sống sao mà em cảm thấy vui, chứ tôi không là gì để có thể bỏ em cả, ngay từ đầu, đến bây giờ, trên danh nghĩa mình chỉ là bạn.

Em đấm tay vào ngực mình, tự trách mình, tôi ngăn em lại, em gục đầu vào ngực tôi khóc, tôi ôm em vào lòng mình, bảo em đừng suy nghĩ nữa, ngủ đi em. Em ôm tôi thật chặt, vẫn cứ thút thít, nước mắt vẫn giọt ngắn giọt dài “đừng bỏ em mà anh”. Rồi em tự cởi áo của em ra, xoay sang cởi áo của tôi ra, khi em nắm cọng dây nịt của tôi định kéo ra thì tôi ngăn lại, dừng lại em ah, anh không muốn tổn thương em. Em nói em chấp nhận, em tình nguyện, em sai rồi, anh muốn làm gì em cũng được hết.

Tôi nói vậy tôi mang những đoạn clip đã quay cho những anh chàng kia coi nhé, cho người nhà em coi nhé. Em thoáng bối rối rồi gật đầu, được, em đồng ý, em đáng phải bị thế, thậm chí anh lôi em ra làm tình trước mặt mọi người em cũng không phản đối đâu, miễn là anh đừng bỏ em.

Tôi không biết nên cười hay nên khóc trước suy nghĩ này của em, em hôn môi tôi, cố tách 2 hàm răng tôi ra để quấn lấy lưỡi tôi. Em cứ ngậm dái tai tôi mà mút, vì biết rằng tôi rất thích như vậy. Rồi tay em lần xuống kéo sợi dây nịt quần tôi ra, tôi lại ngăn lại, em khóc tiếp, tôi không đành lòng nên lỏng tay ra, em vừa khóc vừa nói “anh chơi em đi, anh hành hạ em đi, anh đừng im lặng như vậy em chịu không nổi”. Uh em muốn thì tôi chiều, em kéo cái quần của tôi vừa ra khỏi 2 chân tôi thì tôi nắm lấy lưng quần em, kéo thẳng xuống chân em, rồi xô em lên giường. Tôi sẽ trả thù em.

1 tay tôi luồn vào đám lông mịn màng ấy, xoay bóp vùng kín của em ngày càng mạnh bạo hơn, tay tôi ngày càng ướt hơn. 1 tay thì bóp vú em, càng lúc càng mạnh dần, đầu vú kia tôi dùng miệng bú liếm mạnh bạo. Mới đầu em còn khóc thút thít, sau đó em im lặng dần, rồi tôi thấy em mỉm cười thỏa mãn mỗi khi đầu lưỡi tôi rà qua rà lại núm vú em.

Tay tôi cứ ngoáy cái khe ấy, em dần dần ưỡn mình lên đón nhận, rồi 2 đùi em kẹp thật chặt tay tôi vào giữa, trong khi tay em cứ nắm tay tôi mà day, mà miết ngày càng nhanh dần. Tôi dày vò ngực em chán chê, lại quay sang vừa hôn vừa liếm người em, tôi hôn từ đầu vú này, hôn cao dần lên cổ, hôn cái cổ trắng ngần mà cao ấy, tôi liếm cổ em như mật ngọt, bao nhiêu nước miếng ứa ra, tôi vừa liếm vừa dùng lưỡi bôi lên người em.

Tôi vòng ra sau gáy em, gáy em đã nóng ran tự lúc nào, khi tôi hôn, khẽ lướt qua vùng tai em, em cong người lên rồi ôm chầm lấy tôi, dí đầu tôi vào tai em. Tôi biết ý em, khẽ hôn nhè nhẹ lên tai em, phà hơi thở nóng ấm của mình vào tai em, rồi lại ngửa ra xa xa, xong lại hôn nhè nhẹ, rồi lại hà hơi nóng vào, rồi lại ngừng ra xa.

Đến lần thứ 3, em nằm nghiêng đầu đưa hẳn vành tai ra cho tôi dễ làm, tôi vẫn nhè nhẹ hôn, nhè nhẹ thổi hơi thở của mình vào, rồi tôi dùng môi của mình ngoạm thật chặt, đưa lưỡi đánh 1 đường trong vành tai em. Em ôm cứng tôi, trân mình lên rú 1 tiếng sung sướng. Xong em đè ngửa tôi ra, em hôn tôi thật nhiều, em ngậm cây súng của tôi thật lâu, nó đã chĩa thẳng lên rồi.

Tôi nhìn quanh phòng, thấy trên bàn có 2 cái bcs, khách sạn này đúng là hiểu ý. Liều xé 1 cái ra, thì em nói để em làm cho, em chồng cái bcs qua cây súng của tôi thật lẹ làng, rồi em ngồi hẳn lên cưỡi ngựa. Tôi thấy em cưỡi ngựa được 1 lúc liền bảo em ngồi chồm hổm lên đi. Rồi ở dưới tôi nảy người thật lực lên trên, em trân mình chịu đựng cảm giác sung sướng ấy.

Miệng em há thật to, tôi liền nhổm người lên đưa lưỡi vào miệng em, em vội vàng quấn lấy lưỡi tôi, trong khi mông tay em cứ nắm lấy mông tay đưa qua đưa lại, mông em vẫn sàng qua sàng lại trên đùi tôi. Tôi dùng 2 tay mình ghị chặt mông em lại, em mở mắt ra chưa hiểu chuyện gì thì tôi ở tư thế ngồi ấy nảy người lên, thụt thật mạnh vào cái khe của em, em á lên 1 tiếng rồi lại nút lưỡi tôi mạnh bạo hơn khi nãy. Cứ thế, chốc chốc tôi lại làm 1 phát thật mạnh, đến nỗi 1 lúc sau em chịu không nổi phải van nài tôi “mạnh nữa đi anh, đừng ngừng lại anh”.

Uh, tôi không ngừng đâu, tôi phải trả thù em, vì em đã để cái khe ấy cho bao nhiêu người đút vào rồi? Trong khi tôi chỉ có mình em, em bắt tôi thề và tôi đã thực hiện, trong khi em lại như thế này, tôi phải trả thù. Suy nghĩ ấy trong đầu, nên dù có bạo liệt đến đâu tôi vẫn không ra. Khi em đã sướng đến cùng cực, cả người em mềm nhũn như bún, mồ hôi túa ra như tắm. Tôi để em nằm ở đó, vào wc và mở vòi sen, xả nước thật lạnh lên đầu, lên người, rồi lại quay ra giường, dựng 2 chân em lên rồi đút vào thụt tiếp.

Đến lúc này trong vô thức bản năng đàn bà trong em trỗi dậy, em tự dùng tay mình mà xoa, mà nắn 2 vú của mình nhiệt tình, khi tôi thấy như vậy thì càng nắc nhanh hơn, em lại tự luồn tay xuống dưới mà day cái hột le, tôi thấy 1 dòng nước trắng đục như sữa trào ra ướt hết cả lông vùng kín 2 đứa.

Tôi nắm 2 chân em thật chặt, nhấc hổng mông em lên khỏi giường, rồi lợi dụng trọng lực mà đẩy thật lực, tiếng động nghe thật lạ lẫm, em cũng có vẻ thích thú khi ưỡn cong người, đưa cả cái cổ cao mà trắng ấy ra, 2 núm vú em giờ chĩa ra nhọn hoắt. Tôi liền ngoạm lấy, phần dưới cơ thể vẫn phang thật mạnh mẽ vào.

Tôi thấy em ưỡn cong người, trợn mắt toàn tròng trắng lên, thở hắt ra 1 cái, rồi nằm xẹp không biết gì, cửa mình thì co thắt liên hồi kỳ trận, thắt đến độ tôi có cảm tưởng khẩu súng của mình sắp bị nghiền nát mất. Lúc này tôi hôn hay làm gì em cũng không còn phản ứng nữa, chỉ nằm im, hơi thở cũng rất nhẹ, không còn hổn hển dồn dập như lúc trước.

Tôi cứ mặc kệ em, cứ thụt ra thụt vào, cứ phang nhiệt tình vào, nhưng vẫn không thể nào ra được. Tôi xoay người em nằm nghiêng qua, vẫn đút vào, tôi nắm lấy tay em, tạo thế từ trên cao phang xuống, em vẫn mềm xèo như bún, chả có động đậy gì hết, nhưng tôi biết, cứ sau mỗi đợt tôi thụt ào ào, cửa mình em lại co thắt 1 trận, mặc dù giờ em như nằm chết vậy.

Một ý nghĩ kỳ lạ trong tôi, tôi với lấy cái điện thoại của em, vốn xịn hơn cùi bắp của tôi rất nhiều, quay lại cảnh này. Tôi nói với em anh quay phim nhé, em gật đầu nhè nhẹ rồi nói nhỏ “anh đừng đưa lên mạng”. Mắt em vẫn không mở ra nổi. Tôi thấy em rất đẹp, má em hồng hồng, không, phải nói là cả người em đang ửng 1 màu hồng rất đẹp, ngực em cũng hồng lên, mạch máu dưới làn da trắng đang nổi lên rất rõ, đùi em cũng thế, tay em cũng thế, cả người em giờ là cả 1 màu hồng đẹp mắt, tôi hôn khắp cơ thể ấy đầy vẻ thèm thuồng.

Em nằm cười “người em có mật hả anh? Ngọt không anh?”. Tôi không trả lời mà vẫn cứ hôn hít, cứ liếm láp khắp người em, em phải là của tôi, của riêng tôi…

Rồi em trở mình nằm ngửa lại, kéo nhẹ cái gối kê mông lên, em cầm lấy cái điện thoại tôi đang quay phim, em kéo mặt tôi lại sát mặt em, hất văng cả những cái khăn, quần áo nãy giờ do chúng tôi vật lộn nên nó cứ ở gần ra xa. Em nghiêng mình ra, đưa 2 bầu vú ra, em lại đặt 1 tay tôi lên vú em, kéo mặt tôi gần mặt em rồi quay phim. Tôi hiểu ý em, vò nắn vú em, thè lưỡi mình ra, thì em ngẩng đầu lên mút lưỡi tôi thèm thuồng.

Em muốn chứng minh em là của tôi. Tôi nằm đè lên em, tinh nghịch nghịch đầu vú em, em ghị đầu tôi vào đó, bắt tôi mút, xong em dựng tôi lên, chĩa cái máy vào vùng hạ bộ, nơi mà 2 bộ phận duy trì nòi giống của con người vẫn đang dính chặt vào nhau. Em nói để thu vào phim “chơi em đi anh, mạnh nữa đi anh, em thích anh chơi em, chồng ngốc của em, của anh ở trong em đó…”. Tôi nghe mà thấy lòng quặn thắt. Rốt cục em đến với tôi vì cái gì?

Có lẽ lần ấy là lần dài nhất của tôi, khi mà hơn 1h trong cái khe ấy của em tôi vẫn không ra được, lúc này thì người bối rối là em. Em hỏi tại sao, tôi không còn cảm giác gì sao? Hay chán em rồi? Tôi không trả lời, nói đúng hơn là không muốn trả lời. Tôi rút ra, lột phăng cái bcs ra, rồi để vào giữa ngực em, ép 2 bầu vú em lại mà đẩy.

Em hiểu ý, tự tay em ép 2 bầu vú lại, lưỡi em lại thè ra để chạm vào đầu khấc của tôi. Tôi cứ thụt như thế khoảng hơn 10p thì phọt ra, bắn ướt cả ngực và mặt em. Khi vừa ra xong em vội vàng liếm quanh mặt mình, liếm quanh khẩu súng của tôi, rồi ôm chầm lấy tôi. Em van xin tôi đừng bỏ em, với 1 lý do mà tôi không biết nên cười hay mếu “làm tình với anh em rất mãn nguyện”.


Giờ tôi và em đã xa nhau thật sự, dù rằng vẫn còn liên hệ trên facebook, nhưng tôi không bao giờ gặp em nữa, cũng là mong muốn giải thoát cho em và cho chính tôi. Tôi không có ý bôi xấu hay nghi ngờ em, vì rằng em là người đã cho tôi nếm mùi đời, đã lấy đi lần đầu tiên của tôi, nhưng tôi lo lắng thật sự, khi mà tôi miệt mài lo xây dựng căn nhà, lo tương lai, còn em lại lừa dối tôi, không chỉ 1 lần…

Hằng ngày, em vẫn vào facebook của tôi, vẫn vào xem email của tôi (tôi đưa em pass hết), rồi gửi những lời trách móc, yêu thương ngụ ý sẵn sàng đợi tôi quay lại với em. Nhưng hơn ai hết, tôi hiểu rằng mình không thể tiếp tục. Và sau đó, tôi đã quen lần lượt 2 người con gái, nhưng đều không đi đến đâu, chỉ với 1 lý do duy nhất: “Đừng bao giờ nói dối Nhân Mã”.

Mong rằng các cô gái có bạn trai cung Nhân Mã, khi đọc được những dòng này hãy chú ý hơn. Nhân Mã là các chiến binh bẩm sinh, truyền thuyết kể rằng họ thường ở giữa lằn ranh giữa sự sống và cái chết, nên nói dối họ là 1 điều không thể tha thứ, thà rằng đừng nói gì hết. Câu chuyện này có thể nói đến đây là hết, nhưng sau khi chia tay với em, 1 khoảng thời gian chìm đắm khá lâu, tôi mới tỉnh dậy nhờ sự quan tâm của mọi người, tôi lại quen 1 người con gái khác, và người này, theo đánh giá của tôi, còn mạnh mẽ gấp mấy lần em. Với những lần làm tình táo bạo mà giờ nhớ lại tôi vẫn còn lạnh sống lưng vì sợ bị mọi người phát hiện…