Chapter 3
========================================

Khi đã tối muộn, tôi và em trả phòng, rồi tôi đưa em về. Con đường về khá vắng, chạy đến 1 nơi mà xung quanh là đồng lúa mênh mông, con đường cong cong uốn lượn, không thấy bóng dáng của 1 chiếc xe khác hay của người khác. Em ngồi sau luồn tay kéo dây khóa quần tôi xuống, tôi giật mình hỏi làm gì vậy em. Thì em kêu tôi cứ chạy đi. Em cứ ngồi sau xoa bóp cho khẩu súng cứng lên, tôi nói không tập trung khó chạy xe lắm, nguy hiểm lắm, em nói vậy anh tấp vào lề đi. Tôi liền tấp xe vào lề, em vội vã mút lấy mút để khẩu súng của tôi, rồi em tự kéo tuột quần của mình xuống, chổng mông đưa cặp mông trắng hếu trong đêm đen ra, hối thúc tôi “đút vô lẹ đi anh, kẻo có người tới”. Cảm giác bồn chồn lo lắng lại phấn khích, tôi liền đút vào thì thấy ướt nhẹp, nên vào khá dễ dàng. Sau 1 hồi ở tư thế ấy, em run lên bần bật. Rồi khi tôi nói gần ra rồi, em xoay người lại mút khẩu súng của tôi. Tôi đã trào ra trong miệng em, em nuốt sạch rồi còn liếm thật kỹ quanh khẩu súng.

Chúng tôi về nhà em, vừa về tới đó, em vội vã chạy thẳng ra nhà sau rồi thay đồ, tôi chào ba má em rồi cũng quay về. Em nhắn tin cho tôi nói là nước chảy ra ướt hết 1 bên ống quần, xuống đến tận chân, rồi cười hihi. Em còn nói là mùi vị của anh lạ lạ, lần đầu tiên em nếm thử, nhưng em thích thế, anh đừng thủ dâm nhé, để dành cho em. Tôi cũng nhắn tin trả lời rồi chìm vào giấc ngủ mệt mỏi. Quả thực, em là người con gái có nhu cầu rất mạnh. Em so sánh rồi nói là anh kia không lâu được như anh, nhưng quan trọng là anh dạo đầu rất kỹ, em thích thế, rồi còn nói là 4 năm qua chứ không 1 lần anh ấy bú chỗ ấy của em, chỉ phun nước miếng vào rồi đút vào. Tôi chỉ khuyên nhẹ nhàng rồi nói em ngủ sớm đi kẻo khuya rồi. Em dạ ngoan ngoãn rồi cũng không quên nói với tôi “em yêu anh, chồng ngốc của em, nào chồng muốn làm vợ thì chồng cứ làm nhé”…

Mùa xuân năm ấy, em nói là mùa xuân đẹp nhất đời em. Chúng tôi cùng nhau đi chùa, đi thăm thú phong cảnh ngày Tết. Rồi em nói là sang nhà tôi chơi rồi đi thăm bà con họ hàng với tôi, em bảo tôi mướn khách sạn nào dài hạn. Tôi mướn từ mùng 3 đến tận mùng 6 Tết, khi em vô làm lại. 4 ngày ấy, ngoại trừ lúc đói bụng phải ra ngoài ăn, còn lại là thiên đường ái ân của 2 chúng tôi. Đến lúc này tôi mới tin khả năng nhìn tướng đoán người là đúng, em thật mạnh mẽ, nhu cầu thật cao, liên tục đòi hỏi ở tôi…

Sau khi nhận phòng khách sạn xong, chúng tôi ra ngoài dạo mát, vì lúc ấy là sáng sớm mùng 3 Tết nên đường phố vắng vẻ, tôi cứ chạy xe chở em lang thang khắp nơi. Đến nơi nào cũng mai vàng rực rỡ, từng đoàn múa lân nhộn nhịp cả khu phố, em nói muốn ăn vài món đặc sản lót bụng. Chiều em, tôi đưa em đi đến những nơi bán thức ăn ngon nhất, mà có lẽ cũng là xa nhất. Đến gần giữa trưa, trời lên nắng gắt, em bảo tôi là em mệt, muốn quay về khách sạn nghỉ ngơi, tôi liền quay đầu xe về. Trên đường về, tôi ghé vào mua vài cái bcs, em nhìn tôi trìu mến rồi vòng tay ôm thật chặt bụng tôi, thỏ thẻ sau tai tôi “chồng ngốc, em yêu anh”…

Vừa vô phòng khách sạn, tôi chỉ kịp khóa cửa phòng lại thì em đã từ phía sau ôm chầm lấy tôi, ngậm dái tai tôi mà nút, trong khi tay em lần mò cởi quẩn tôi ra. Khi quần ngoài và quần trong của tôi đã rơi xuống, em cúi xuống ngậm cái vật ấy với vẻ say mê. Tôi đứng thẳng người hưởng thụ được 1 lúc, nhưng cảm thấy thế này thì em thiệt thòi, bèn bảo em lên giường đi.

Em ngoan ngoãn theo tôi lên giường, lột sạch đồ ra, cả 2 cơ thể trần truồng ngồi nhìn nhau rồi cười, em bảo tôi nằm xuống đi, rồi em lại tiếp tục xoay vần, dày vò cây súng của tôi. Tôi cứ cầm máy mà quay, thỉnh thoảng xoa vú em, thấy nó đã căng cứng rồi nên càng bóp mạnh hơn, em có vẻ thích thú vì điều ấy. Đột nhiên tôi có 1 ý nghĩ rất lạ, liền để điện thoại trên bàn canh góc quay, rồi xô em ra hãm hiếp em. Tôi dùng tay sờ mó vùng kín của em thì thấy nó đã nóng ran lên rồi, nhưng nước thì chưa ra nhiều, tôi liền nhét khẩu súng vào miệng em, bắt em nhả nước miếng ra thật nhiều rồi canh ngay cửa mình em, đút thẳng vào cái ót.

Em run run người đón nhận, nhăn mặt vẻ đau đớn. Tôi hỏi em có đau không? Em nói hơi hơi, từ từ thôi anh. Tôi lại hỏi em có thích không? Em gật đầu mỉm cười. Khi đút vô kiểu này tôi thấy rất bót, chứ bình thường khi em đã ra nước, tôi cảm giác cái khe ấy nó rộng rãi vô cùng, dù sao em cũng đã 1 lần phá thai rồi. Rồi như em nói, tôi cứ từ từ. Tôi bịt miệng và mũi em lại, không cho em thở, chừng em ngạt thở thì tôi kề môi tôi vào môi em, nói để anh hô hấp nhân tạo cho, thì em hưởng ứng hết mình.

Tôi hít không khí vào, nhả ra đường miệng, em lại dùng miệng nút lấy miệng tôi, nuốt luồng khí ấy rồi lại thở ra, có vẻ mệt nhọc vô cùng nhưng rất nhanh mặt em lại đỏ hồng lên rất đẹp. Trong lúc ấy tay em không ngừng day day phía dưới, và tôi cảm thấy độ ẩm ướt ngày càng tăng. Em ghịt 2 mông tôi, kéo ra kéo vào, tôi biết đã đến lúc rồi, liền đẩy ra đẩy vào vài cái thử xem độ trơn thế nào.

Thấy nước đã ra ướt đẫm, em không còn rát nữa, tôi liền lựa tư thế rồi thụt liên hồi kỳ trận. Mới đầu em còn mỉm cười nhìn tôi, mạnh nữa đi anh, lát sau, em đã cong lưng lại như con tôm, 2 tay hết bấu vào tay tôi lại nắm vào nệm, rồi lại quơ quàng. Tôi đặt 2 tay em lên vú của em, thì em tự xoa bóp bầu vú ấy, nhìn kích thích vô cùng.

Tôi cứ mải miết thụt ra thụt vô, từng tiếng kêu chách chách vang lên trong căn phòng hòa lẫn với nhịp rên ư ử của em, nghe rất vui tai. Rồi tôi cúi xuống ngay chỗ ngực em, phần dưới cứ làm nhiệm vụ theo bản năng của giống đực, tay phải chống xuống giường tạo thế, tay trái vò vú em, rồi đút vào miệng em, em ngậm từng ngón tay tôi ngon lành, mắt cứ nhắm nghiền lại không mở ra nổi. Tôi hôn bầu vú ấy, em lại dùng tay ấn đầu tôi thật chặt vào vú em, đến nỗi tôi suýt ngạt thở, khi nhả ra thì cả bầu vú nhầy nhụa nước miếng của tôi, mà em cười mãn nguyện rồi nhẹ nhàng “nữa đi anh, em sướng lắm”.

Em muốn sướng thì tôi cho em sướng, tôi rút ra hết, rồi chọt thật mạnh vào, em cong người ngẩng đầu lên đón nhận, rồi ngã rạp ngay xuống, cứ thế khoảng 10 cái là em vôi dùng 2 chân quặp lấy mông tôi, không cho tôi rút ra nữa. Mắt em cũng đã dần trở nên trắng hơn, mồ hôi nhễ nhại rồi.

Tôi liền giữ chặt 2 chân em, nằm đè lên cả người em, như tư thế hít đất, rồi từ trên phang thẳng xuống, lúc đầu em còn siết 2 chân lại, nhưng chỉ 1 lúc sau là em đưa thẳng 2 chân lên trời, miệng em vội tìm miệng tôi để hôn, lưỡi em tìm lưỡi tôi mà quấn vào nhau, thấy miệng em hơi khô, tôi phun thẳng nước miếng qua miệng em, em vội dùng lưỡi chà quanh miệng mình rồi lại hút thật sạch nước miếng trong miệng tôi. Ở tư thế ấy khá thoải mái nên tôi không mất sức nhiều, chỉ có em phải chịu cả trọng lượng của tôi.

Tôi nằm đè lên 2 bầu vú em đến nỗi nó dẹp ra, tràn cả ra 2 bên, tôi lòn tay xuống lưng em siết thật chặt, em cũng ôm lại tôi. Lúc này tôi ngừng hít đất mà chuyển sang trượt ván, cứ trườn tới trườn lui trên người em, và có vẻ em thích tư thế này, cứ rên rĩ không ngừng. Khi đã thấy em nằm trợn ngược mắt mà chỉ thấy toàn tròng trắng, tôi biết là tới lúc rồi, liền nhổm cao mông phang thật mãnh liệt, em rú lên sung sướng, đưa cả 2 tay 2 chân lên trời, cong người lên mà rú.

Rồi tôi đi 1 đường lưỡi, xoắn hết cả vành tai em, ngậm dái tai của em, rồi khuấy trong vành tay em 1 đường em, em bấu cả 10 đầu ngón tay vào người tôi, mắt mở to trợn ngược hẳn lên, không thấy tròng đen đâu cả, người em co giật liên hồi, cửa mình em cũng co thắt, bóp chặt khẩu súng của tôi. Sau đó em rũ người ra, thở hổn hển như chưa từng được thở, tôi cứ nằm đè trên người em mà hưởng thụ cảm giác được xoa bóp khẩu súng ấy. Đúng là tuyệt diệu, thì ra cửa mình người con gái có thể co bóp như vậy.

Nằm nghỉ 1 lúc, đoán chừng em đã hết mệt, tôi liền dựng em lên theo tư thế doggy, em chổng mông đưa ra sau, lúc này nước nôi tràn trề nên vào rất dễ, nhưng lỗ của em rộng quá nên tôi không có cảm giác gì cả, tôi nghịch ngợm liền lấy tay móc cua, chưa được bao lâu em đã vội vàng nắm tay tôi bắt ngừng lại, rồi thều thào không ra hơi “đút vô đi anh, em chịu hết nổi rồi”. Tôi liền đút vô, nhưng không phải đút vô cái khe ấy mà đút vô lỗ nhị của em, mới đầu hơi chật chội, em còn lạ lẫm nên lỗ đít cứ đóng lại, tôi cứ nhét vào, chừng vô được cái đầu khấc rồi thì thấy em ngẩng cao đầu lên a 1 tiếng, rồi cả khẩu súng nằm trọn vẹn trong ấy.

Tôi hỏi thì em nói là lần đầu tiên có người chơi lỗ đó của em, tôi cười nói vậy là anh phá trinh lỗ đít em rồi nhé, em cười đáp trả lại với tôi rồi nói “nếu em còn trinh em cũng cho anh phá, anh là người làm tình tuyệt vời nhất mà em từng gặp, ước gì mỗi ngày em đều được anh hành hạ thế này”.

Tôi mỉm cười, em vội xoay người lại, ngồi trên đùi tôi, rồi rút khẩu súng ra, cạnh ngay cửa mình của mình mà ngồi xuống. Tôi hỏi sao vậy thì em nói là ở sau không sướng bằng ở trước, với lại nãy giờ anh chưa ra phải không, ra luôn đi anh. Mặc dù có lớp bcs, nhưng nghe những lời ấy máu nóng lại dồn lên mặt, tôi mút vú em, rồi cứ thế mà nẩy lên, em quàng tay qua cổ tôi, đầu em gục vào vai tôi rồi cứ thế mà rên. Cả người em rũ xuống theo nhịp lên xuống của khẩu súng của tôi. Nhưng tư thế này phải chịu cả trọng lượng của em nên tôi mau mệt.

Được 1 lúc tôi nằm ngửa xuống, em vẫn đè lên người tôi, nhưng ở dưới chọt lên dễ dàng hơn, tôi cứ thế mà đâm chọt, khi nhanh khi chậm, khi thấy em ra dấu nhanh nữa thì tôi chậm lại, khi em muốn chậm thì tôi lại nhanh, làm em mỉm cười sung sướng mà ôm cứng lấy tôi. Rồi em thấy tôi ra mồ hôi nhiều quá, liền bảo ra luôn đi anh rồi nghỉ mệt xíu.

Tôi ôm cứng em lại, nắc điên cuồng vũ bão, tôi thấy cửa mình em co thắt nhưng nhẹ hơn khi nãy, rồi em vội vã ngậm dái tai tôi, cũng làm trả lại y như khi nãy tôi làm cho em, lúc này tôi đã tới rồi nhưng vẫn nhịn chưa bắn, vẫn cứ thúc điên cuồng. Đột nhiên em a lên 1 tiếng, nằm rũ trên người tôi, cả cơ thể em mềm như bún, nhưng riêng cửa mình thì co bóp thật lực, bóp rất mạnh.

Tôi cũng chịu không nổi, bắn ào ạt rồi nằm rên hổn hển. Lúc ấy tôi vẫn cảm nhận được cửa mình em co thất như nuốt hết từng dòng tinh trong người tôi phun ra. Cả 2 cơ thể đẫm mồ hôi, tôi nhìn lại đồng hồ, từ lúc đút vô đến giờ, hơn 1 tiếng ấy chứ. Tôi kéo nhẹ cái mền, trùm lên cái lưng thẳng của em, lúc này em vẫn đang nằm sấp trên người tôi, tôi ve vuốt theo cái lưng ấy, trùm mền cho em, hỏi em có mệt không? Em trả lời ư ử trong cổ họng rồi lại im lặng tiếp. Tôi nghĩ em quá mệt rồi nên để yên cho em ngủ, em cứ thế ngủ trên người tôi, khẩu súng tôi cũng không rút ra, thiếp đi lúc nào không biết.


Trong giấc mơ, tôi thấy nhột nhạt đầu vú mình, thấy ai cứ liếm láp mặt mình, liền giật mình tỉnh giấc, thì ra em đang ve vuốt cơ thể tôi, vẫn nằm trên người tôi, nhưng em cứ hết bú vú tôi lại quay sang hôn môi. Tôi hỏi em làm gì đấy thì em nói, em muốn anh cứ ở bên cạnh em thế này, khẩu súng của anh cứ ở trong người em thế này.

Tôi mỉm cười, rồi với lấy chai nước suối. Em nói khát, muốn uống sữa. Tôi với lấy hộp sữa tươi cho em. Em nũng nịu nói anh phải đút em cơ. Tôi liền rút 1 hơi vào miệng, rồi ngậm lấy miệng em, mớm sang, em rất thích thú với kiểu uống sữa này. Rồi em lại bảo tôi là đói bụng, khi nãy có mua cái bánh kem nhỏ với hộp bún, tôi hỏi em muốn ăn cái nào thì em nói là muốn cả 2.

Tôi lấy hộp bánh kem cho em ăn trước, em lại nũng nịu là anh đút em cơ. Tôi nói là không thấy cây muỗng, chắc nãy người bán quên để vô rồi, thì em nói là có 1 cây dính trên người anh đó, rồi chỉ vào cây súng của tôi. Tôi vội tháo cái bao đã đầy tinh khí ra, định vào wc rửa sạch thì em nắm tay tôi, bắt dừng lại rồi hỏi tôi đi đâu vậy.

Tôi nói để rửa cho sạch cái. Em nói khỏi đâu, rồi em cúi xuống mút que kem ấy ngon lành, mút sạch bóng lun, rồi chọc cho nó chỉa thẳng lên trời hùng dũng. Rồi em bắt tôi để hộp bánh trên bàn, phải dùng cái ấy múc bánh kem cho em ăn. Tôi cứ loay hoay, kem dính được nhưng bánh không dính được, làm em bật cười.

Xong em lại tháo hộp bún ra, nói là để em đút anh ăn. Tôi được em đút, vừa ăn bún vừa tinh nghịch ngậm vú em rồi kéo ra, làm em cứ 1 tay đút bún, còn tay kia thỉnh thoảng lại ghị đầu tôi vào sát bầu vú em. Tôi để em ăn kẻo em đói, khi đang ăn bún, tôi cũng ngồi trên ghế, khẩu súng cứ hùng dũng chĩa ra. Em vừa ăn vừa nhìn. Cứ ăn được 1 2 miếng bún, nuốt xong là em lại ngậm súng của tôi mà mút, rồi lại ăn, tôi nói để tôi đút cho, thì em dùng tay sục khẩu súng của tôi, rồi đá lưỡi rất điêu luyện, tôi buông hộp bún xuống nói chắc ra quá, ngừng lại đi thì em nói anh cứ ra đi, rồi cúi xuống ngậm khẩu súng thật chặt.

Tôi lại kéo em ra đút em ăn, cứ thế, khi gần hết hộp bún cũng là lúc tôi nói với em “anh gần ra rồi, ngừng lại đi em” thì em nhổm dậy bú vú tôi thèm thuồng rồi nói “ra đi chồng ngốc của em”, xong lại cúi xuống mút khẩu súng nhiệt tình. Cũng không biết là bao lâu, tôi phọt ra trong miệng em, em nuốt hết, rồi cứ ngậm mãi. Chừng tôi nói hết rồi còn cái gì nữa mà hút hoài thì em cười nhả ra, ăn tiếp hộp bún dở dang, rồi nói “em thích của anh, vị lạ lạ nhưng em thấy thích lắm, hihi”…