Chapter 8
========================================

Đánh bóng mặt đường chán chê, tôi lại đưa em về nhà, lúc này em đã mệt mỏi, hơi lả người đi. Tôi nghĩ chắc do hậu quả của việc “sung sướng quá mức” bộc lộ rồi. May mà lần này không thấy anh ta, đưa em vào nhà, khóa cửa cẩn thận xong tôi thấy em ngồi khóc ở bàn ăn sau bếp. Quả thật em là người nhỏ con nhưng lắm nước: nước mắt và nước kia. Gì đâu mà sáng khóc, tối khóc, lần nào cũng như mưa.

Tôi đánh răng rửa mặt xong thay đồ, em vẫn mặc bộ đầm ngồi đấy khóc. Thật tôi không biết nên làm thế nào với tiểu thư này, lại gần em lau nước mắt rồi bảo em nín đi. Em nhìn tôi, mắt vẫn rơi lệ, chắc là em gái rơi của Lệ Rơi. Biết rằng khuyên can vô ích, tôi kéo nhẹ sợi dây kéo trên lưng áo em, thẳng từ sau gáy đến lưng quần em, lộ ra 1 mảng lưng trắng và cái áo nịt ngực. Tôi tháo bung cái nịt ngực đó ra, mặc kệ em đang ngồi thút thít, tôi lòn 2 tay vào đó, luồn ra trước rồi xoa bóp vú em.

Được 1 lúc, tôi thấy em bớt khóc dần rồi nín hẳn, em xoay người ra ngoài, kéo 2 tay áo đầm ra, tháo luôn cái áo ngực rơi xuống đất, rồi ngồi dựa lưng vào ghế, mắt nhắm nghiền. Tôi thấy 2 bầu vú em căng tròn, săn chắc, rất vừa tay, núm vú đỏ hồng, chắc tại ít “người chăm sóc” nên nó đẹp thế. Nhưng mân mê đầu vú, tôi thấy tay ướt ướt, hình như có sữa. Tôi hỏi em, em bảo rằng thường tới tháng nó thế, có khi chảy sữa ra, nhưng ít à, nay chắc cả ngày tôi bơm sữa cho em nên mới trào ra vậy.

Tôi dở khóc dở cười với lập luận của em. Biết rằng có nói gì em cũng bẻ lại tôi được thôi, nên mút vú em thật lực. Đúng là có sữa thật, đầu môi tôi ươn ướt, tuy rằng không nhiều nhưng đúng là có vị chua chua rồi ngọt ngọt của sữa. Tôi càng mút mạnh hơn, tay tôi vò nắn bầu vú em mạnh hơn. Em ghì chắc đầu tôi vào đó, để sau mỗi lần tôi ngừng lại lấy hơi, rồi lao vào bú thì em lại a lên 1 tiếng rõ to. Cả người em giờ uốn éo khi tôi bú, tôi cầm tay em để vào khu cấm địa của mình, em liền sờ nắn khẩu súng của tôi.

Tôi hướng dẫn em sục khẩu súng bằng tay, em liền làm theo rất nhanh. Khi tôi dùng đầu ngón tay day day đầu vú em, tôi thấy sữa non trào ra, màu trắng, đục hơn nước xíu, nhưng đủ ướt tay tôi. Rồi em gục xuống nút lấy khẩu súng của tôi. Lần đầu tiên em bú chim tôi. Mắt em vẫn nhắm nghiền, em ngậm khẩu súng vào miệng mà tay vẫn không ngừng vuốt ve 2 bên đùi tôi, sờ nắn mông tôi.

Được 1 lúc, tôi thấy chân mình run run biết rằng nếu cứ để em tiếp tục thì tôi sẽ phọt ngay. Tôi liền bế em nằm lên bàn ăn, kéo cái quần nhỏ của em xuống. Em vẫn còn cái đầm giờ đã tuột xuống ngang hông. Tôi thấy cái khe của em đã ướt đẫm, màu đỏ đỏ hồng hồng, có lẽ đỏ nhiều hơn, chắc tại cả ngày nay tôi đã làm nó đỏ tấy lên.

Kéo mông em ra mép bàn, vẫn bú vú em, nhưng giờ tay em tự lòn xuống hông tôi, sục sục khẩu súng rồi kê sát mép cửa mình em, tay kia em vịnh mông tôi mà kéo về phía em. Tôi bú vú em, xong lại hôn ngay mép nách em, bên tay mà em cầm khẩu súng của tôi. Bị nhột, em liền rút tay lên, tôi đẩy 1 phát lút cán, em há to miệng ra, bấu chặt 10 đầu ngón tay vào lưng tôi làm tôi đau rát. Rồi thở hắt ra 1 tiếng.

Tôi nắm tóc em kéo ngửa đầu em ra, để lộ ra cái cổ trắng ngần, cong 3 ngấn rõ ràng. Tôi hôn vào đấy, tôi liếm vào đấy, 2 chân em cặp sát mông tôi, không cho tôi rút ra lấy trớn nữa.

Tôi tìm đến tai em, chỉ hít hít vài cái ở vành tai em đã a a lên rồi, em rất thích tôi phà hơi nóng vào tai và gáy em, cứ ngửa đầu ra cho tôi dễ làm. Khi đã thấy người em nóng lên, tôi rà lưỡi suốt từ sau gáy qua vành tai, rồi lại rà lưỡi quanh vùng cổ em, gáy em. Em “hớ” lên 1 tiếng rồi cả người co giật liên tục. Nước chảy tràn lên mặt bàn rồi, in hình 2 cái mông em lên mặt bàn ăn rất độc đáo.

Tôi liền bế thốc em dậy, dựa em sát tường, kéo 1 chân em lên vai tôi, chân kia của em cũng chẳng chạm đất, cứ quơ quơ giữa khoảng không, 2 tay em quàng chặt qua cổ tôi. Cứ tư thế đó, tôi “xử bắn” em, 1 lúc thì em quặp chân ấy vào mông tôi vì khá mỏi, nhưng lúc sau khi em đã ra thì chân ấy xụi xuống, nước từ cửa mình em theo chân đó tuôn xuống nền nhà đọng lại thành vũng.

Lát sau tôi cũng mệt và mỏi tay, liền bế em để lên ghế ăn cơm. Em ngồi, tôi kéo 2 chân em lên sát ngực em, rồi lấy 2 tay em quàng qua khóa chân em lại, em cứ ngồi như thế, tôi từ trên cao thụt xuống, 2 chân tôi kẹp chặt 2 chân ghế, 2 tay tôi ghì lấy thành ghế, cứ thế mà phang em, em cứ cong người quằn quại, được 1 lúc thì gục hẳn đầu xuống, rồi lại ngửa đầu ra sau thành ghế, mồm há to ra.

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng em cho em nút thì em không phản ứng gì nữa, chỉ còn hơi thở yếu ớt. Tôi thụt thêm vài cái rồi rút ra, lo sợ chắc phải gọi cấp cứu cho em, nhưng vừa rút ra thì nước tuôn xối xả, em tỉnh ngay dậy, mắt vẫn nhắm nhưng nhăn nhăn mặt, a lên 1 tiếng rồi rên hừ hừ.

Tôi vội bế em vào phòng ngủ, sợ rằng ngoài này có khi em trúng gió thì khổ. Vừa đặt em lên giường, em đã kéo tôi lên theo, mất thăng bằng, tôi ngã đè lên người em, khẩu súng của tôi nằm ngay ngực em. Em liền dùng 2 tay ôm lấy mông tôi, miệng ngậm chặt khẩu súng của tôi.

Tôi nằm ngửa ra cho em dễ dàng hơn. Em vừa bú cu tôi, vừa dùng tay sục. Tôi sung sướng a lên 1 tiếng, 2 chân cũng co lên gác lên thành giường. Em ngậm 2 hòn bi của tôi, em liếm, em bú tận tình. Rồi em kéo tôi nằm nghiêng qua 1 bên, 1 chân tôi bị em nằm đè lên, chân kia tôi gác lên tường phòng em, để hở khẩu súng với 2 viên đạn tròn ra. Em cứ nhắm mắt mà bú, tay vẫn cứ sục liên hồi.

Rồi em rà lưỡi quanh đầu khấc của tôi, cơ thể tôi không còn tự chủ được nữa, co thắt khi em rà quanh nơi ấy. Xong em lại rà xuống 2 hòn bi, rồi em liếm hậu môn tôi. Rất may ban nãy khi đi chơi về tôi đã tắm rửa thay đồ, vệ sinh rất kỹ, nhưng tình huống này thì tôi không ngờ tới. Khi đầu lưỡi em chạm vào lỗ hậu môn tôi, cả cơ thể tôi co giật, tôi nắm chặt tay em, 10 ngón tay đan vào nhau, bất chợt tôi cũng rên rỉ như em.

Em lại càng làm táo bạo hơn, em liếm thật kỹ hậu môn tôi, sục khẩu súng, bú 2 hòn bi, cứ vần qua vần lại như thế, cho đến khi tôi nói đầu hàng, anh sắp ra em ơi, ngừng lại đi. Thì em kéo cái mền trên giường em, cũng khá dày, trải bung ra trên giường, rồi lật tôi nằm sấp lại. Tôi nằm ở tư thế chổng mông lên, em cứ liếm hậu môn và khẩu súng liên tục, tôi nói anh ra đó em, ngừng lại đi, lỡ dính vào mền thì sao? Em trà lời rằng “thì anh cứ ra đi, mền giặt được mà, em cố tình trải ra đó”.

Tôi giờ thấy mặt mình nóng ran lên, cứ cố chổng mông thật cao lên cho em liếm, tay em vẫn sục khẩu súng đều đều. Và tôi đã ra, khẩu súng trong tay em đã bắn liên hồi xuống cái mền, em vẫn liếm hậu môn tôi liên tục. Trên cái mền có thêu những hoa hồng tuyệt đẹp của em nhầy nhầy những vệt trắng đục của tôi tiết ra, em vẫn không ngừng lại. Khi tôi gục xuống rồi nằm ngửa ra, em đẩy 2 chân tôi lên cao, biết ý, tôi kéo 2 chân mình lên sát ngực rồi dùng tay giữ lại. Lúc đó em bú khẩu súng của tôi, lưỡi em quét qua quét lại vùng kín của tôi, vẫn không ngừng nghỉ, mắt em vẫn cứ nhắm nghiền.

Không biết bao lâu sau đó, khẩu súng tôi dần cương cứng lại trong miệng em, tôi kéo mông em lên để móc cua. Khi cảm giác khẩu súng đã cứng, tôi liền đè em nằm xuống, em nhanh nhẹn kéo cái mền lót dưới mông em, rồi dùng tay đặt khẩu súng của tôi ngay cửa mình em, xong em lại vỗ vỗ mông tôi.

Hiểu ý em, tôi nắc, lần này do đã ra rồi nên tôi nắc như điên cuồng, mỗi khi cửa mình em co thắt, tôi lại làm mấy cái thật lực rồi rút ra, nước của em bắn ra ướt cả bụng tôi và vùng hạ bộ của tôi. Cứ mỗi lần cảm thấy em sắp ra, tôi lại hà hơi nóng vào cổ em, gáy em, tai em, rồi liếm vùng ấy, em cong người đón nhận. 2 tay tôi đặt trên 2 bầu vú em mà nhào nặn, mà xoa bóp, rồi nắm núm vú em kéo ra ngoài xong buông ra… Mỗi lần tôi làm em lại ré lên a a rất to, xong lại rên ư ử trong họng.

Chán chê, tôi nằm ngửa ra, em lần mò lên người tôi cưỡi ngựa, cái mền đã ướt đẫm rồi, tôi quấn nó lại, tìm góc còn khô lót dưới mông tôi, rồi em leo lên cưỡi ngựa. Cả vùng hạ bộ ướt lạnh nên tôi lại càng khó ra. Em cưỡi ngựa nhanh, ngựa chậm, ngựa xuôi, ngựa ngược đủ các kiểu, cứ mỗi lần làm là tôi cứ nghĩ em chết đi sống lại. Mắt em không mở ra, nhưng cơ thể em đã dần rũ rượi. Qua tấm kính bàn trang điểm, tôi thấy cả vùng kín của em, cả cái khe ấy đã sưng đỏ lên rồi, nghĩ rằng nên kết thúc thôi để em còn ngủ. Tôi khẽ hỏi em mệt không? Em lắc đầu mà nói “anh ra thì ra đi, khinào anh mệt hãy nghỉ”. Vậy là cô nàng còn muốn tiếp tục đây.

Tôi kéo em nằm ngửa trên người tôi, rồi đặt khẩu súng vào đúng chỗ, ở dưới tôi cứ chọt lên, tư thế này ít mất sức, lại được nhìn dương vật tôi chạy ra chạy vô cái khe của em qua tấm kính bàn trang điểm nên kích thích vô cùng. Tôi cứ nắc liên tục, em càng ngày càng đưa mình lên cao, tay chân em từ rũ rượi dần dần trở nên cứng lại, em cong người lên, rồi giật nảy mình lên, run bần bật, từ cái khe ấy, nước phun ra có vòi, phun ướt đầu của tôi và em, bắn ướt tấm kính bàn trang điểm, ướt cả cái mùng vẫn đang thả trên giường em.

Em nằm trên người tôi, bò xuống ngậm khẩu súng của tôi, lúc này nó đã ướt nhẹp rồi. Em cứ ngậm, tôi thấy người em như cọng bún rồi, giờ tay em tôi nhấc lên cũng đã cảm giác nó không còn trọng lượng nữa, mềm thật rồi. Mà nhìn em tôi thấy em chỉ còn rên hừ hừ, thở khỏ khè khó nhọc chứ chẳng còn vẻ sung sức như ban nãy nữa. Trên khắp người em, từng đốm đỏ đỏ hồng hồng bằng cỡ bàn tay xuất hiện trên mình, trên lưng, trên ngực, cổ, đùi…

Tôi kéo em lại ngay ngắn trên giường, hôn lên trán em rồi bảo em ngủ đi. Em nắm chặt tay tôi, ghị đầu tôi lại, hôn môi tôi, đè tôi nằm sấp trên người em, em lại đút khẩu súng của tôi ngay cửa mình em rồi thì thào “Anh ra xong mình ngủ luôn như hồi trưa, anh ra lẹ đi”.

Trời ạ, cô nương ơi là cô nương. Tôi lắc đầu từ chối, dù dư biết em chẳng mở mắt nhìn, rồi nói “em mệt rồi em nghỉ đi, anh không cần ra”.

Thì em ấy lại nói 1 câu mà tôi tròn mắt nhìn “mệt thì mệt thiệt nhưng em sướng lắm, anh chưa ra thì làm nữa đi, em thích lắm”. Rồi ok tới luôn. Xong em ấy còn chốt 1 câu “anh còn sức thì tới sáng cũng được nữa”.

Mắt đã nhắm nghiền từ đầu trận, cơ thể bây giờ phải nói là mềm hơn cọng bún, mà vẫn mạnh miệng, được lắm, tôi cho tiểu thư trận này xong, ngày mai tiểu thư đi 2 hàng nhé. Em mỉm cười gật gật đầu “làm đi, nói nhiều quá”.

Độ tinh quái của tiểu thư này thì tôi e rằng ít ai bì kịp. Đạp cái mền đã ướt nhẹp ấy xuống giường, em chỉ tôi, nói trong tủ còn cái mền của chị 2 lúc trước nữa, tôi kéo cái mền đó ra, lót dưới mông em rồi tiếp tục hoan lạc. Cũng không biết là bao lâu nữa, tôi cứ phang tới tấp, nắc như bạo dâm vào khe của em, còn em cũng không biết ra bao nhiêu lần nữa, để khi tôi xuất tinh, em và tôi cùng hưởng lại cái cảm giác khi mà có 1 vật co thắt trong cơ thể em, em co giật cơ thể đáp ứng, rồi cái hang động bao quanh khẩu súng tôi co bóp, tôi lại bị co giật theo.

Tay chân tôi cũng rã rời, gần như không phải của tôi nữa, 2 đầu gối mỏi nhừ, chân đã có triệu chứng run. Còn em thì cả cơ thể gần như cục than, nóng bừng bừng, tôi kéo em sát vào giữa giường, em chẳng màng phản ứng, tôi lại đá văng cái mền thứ 2 cũng đã ướt sũng xuống nền nhà, mở tủ tìm thì thấy còn cái mền thứ 3, nhưng khá mỏng và cũ kỹ, chắc cũng là của người chị của em, liền mang lấy vào mùng. Tôi thấy cửa mình em trào ra nước của em và tinh dịch của tôi, nhưng hình như nó còn co bóp. Tôi thử đút khẩu súng lúc này đã mềm xèo vào, vừa chạm vào thì thấy em rùng mình, nổi da gà đầy người. Cả cái khe của em giờ đỏ ửng sưng tấy lên rồi, tôi thấy thương cho em nên ngừng lại. Kéo em vào sát lòng mình, phủ tấm mền qua người em, rồi cứ như thế mà ngủ…

Sáng hôm ấy đúng là tôi và tiểu thư không thể đi nổi. May mà chủ nhật nên cũng chẳng ai tìm. 2 chân tôi cứ run run, nhưng vẫn phải cố gắng lên giải quyết 2 cái mền hậu quả. Bỏ vào máy giặt xong tôi ngồi bệt xuống đất, mệt mỏi thật. Khi đi tiểu sáng nay tôi cũng bị rát. Chắc là treo súng dài hạn rồi. Ráng bám theo vách tường đi vô wc để đánh răng rửa mặt. Giờ tôi cầm cây bàn chải đánh răng cũng mệt mỏi, 2 tay cũng rã rời. Đầu gối thì cứ mỗi bước đi là lại lụp cà lụp cụp. Kiểu này chắc chết sớm thiệt quá.

Tôi nghe tiếng em la cái á, rồi rầm trong phòng. Vội chạy vào xem chuyện gì thì thấy em nằm lăn ra đất. Cứ ây da ây dui không ngớt. Tôi hỏi sao vậy, thì em nói là bước xuống giường nhưng chân đứng không vững. Tôi đứng cười haha, em chỉ giơ 2 chân lên trời mà giờ còn than đi không vững, còn anh giờ 2 đầu gối kêu cụp cụp nè, chút chắc mua castrol bôi vào quá.

Em và tôi cùng cười, nhưng nhìn cái phòng em thì cười không nổi, dọn phòng chắc điên luôn quá. Em lắc đầu nói em ngán lắm, em không dọn nổi đâu. Tôi nói không dọn dẹp lau chùi chắc nó thúi luôn, lên mốc quá, hôm qua em bắn súng nước từa lưa mà. Rồi tôi đỡ em dậy, dìu em vào wc cho em vệ sinh, xong lại quay ra làm đồ ăn sáng, phơi 2 cái mền, rồi tìm cách giải quyết cái phòng ấy. Em bắt tôi uống sữa, uống bia pha hột gà, đủ thứ mà em nghĩ là bổ, kể cả ăn sô cô la, tôi đến phát cáu lên, làm không xong mà toàn ăn uống thứ tào lao gì không. Em thấy tôi nổi quạo lên, liền ôm chầm lấy tôi rồi nói “anh không ăn sức đâu mà chơi” rồi mỉm cười khúc khích, xong lại ngửa mặt lên nói “em yêu anh”. Tôi cũng chẳng biết phải đối phó thế nào, cứ mặc cô ta, lo dọn dẹp cho xong.

Suốt ngày hôm ấy, tôi chỉ nằm nghỉ ngơi trên salon. Cô ấy ngoan ngoãn nằm cạnh tôi, dù cả 2 đứa trần như nhộng, nhưng chả có hơi sức đâu để chơi trò vật lộn nữa. Em vào phòng bố mẹ em, lôi ra hàng tá thứ thuốc bổ, từ nước yến, kẹo nhân sâm, thuốc bổ sôi, sụn cá mập, mật ong chúa… bắt tôi bồi bổ.

Trời ạ, thấy là ngán rồi, huống chi cùng lúc nuốt hàng đống thứ này vô, nó đánh lộn với nhau trong bao tử, đi lên bàn thờ ngồi sớm ấy chứ. Tôi không chịu uống, em ngồi khóc thút thít, tôi giải thích em cũng không nghe, nói là ba mẹ uống mỗi ngày có sao đâu. Tôi đành nhắm mắt nuốt những thứ hầm bà lằng ấy vào bụng, rồi vơ bộ quần áo mặc vào, nói là lạnh, mà thật sự là lỡ có gì, kêu cấp cứu cũng còn chút danh dự, chứ khỏa thân đi cấp cứu thì mặt mũi nào gặp ai. Em tưởng tôi định bỏ về, ngồi ôm chân tôi, tôi nói chỉ mặc đồ thôi chứ có đi đâu đâu, em lại bắt cởi ra, em nói em không mặc thì anh không được mặc.

Tôi ôm đầu kêu trời, có vụ này nữa hả? Em nói có. Tôi bảo em vậy em mặc đồ vô đi. Em nói không thích mặc đồ, để vậy đó chọc tức anh chơi, thấy gái trước mặt mà không làm gì được cho anh tức ói máu chơi. Thật tình tôi cũng không muốn làm gì nữa, nhìn xuống cái khe giữa 2 chân em, đã sưng lên rồi, không còn đỏ nhưng rõ ràng đã sưng. Tôi nằm trên salon mà suy nghĩ đâu đâu, bất chợt thấy nhột nhạt ở dưới thắt lưng. Thì ra em đã luồn bàn tay qua ống quần ngắn của tôi, bắt đầu vọc khẩu súng của tôi. Tôi bảo em ngừng lại đi, em còn đau không làm gì được đâu, thì em trả lời “em đâu có kêu anh đút vô đâu, em làm cho anh ra như hôm qua đó”.

Tôi mếu mếu “chắc anh chết sớm, em mang xác anh đi chôn nhé”. Thì em cười rồi nói “anh sẽ chết trong tay em”. Em tuột quần ngắn của tôi xuống, tôi liền ngồi dậy trên salon cho em dễ dàng hơn. Em ngồi dưới đất, thổi kèn cho tôi. Dù hồi sáng còn rát, nhưng có vẻ nước miếng và cái miệng trơn tuột của em khiến tôi ngày càng nóng ran.

Em nằm ngửa dưới đất, bảo tôi ngồi chồm hổm ngay miệng em, mặt tôi nhìn về phía chân em, rồi em tiếp tục liếm hậu môn tôi, tiếp tục nút 2 hòn bi và khẩu súng, để khi tôi nói không chịu đựng được nữa, em lại đá lưỡi 1 đường ngay hậu môn, làm tôi phọt tung tóe trên người em, vương khắp từ vú đến rốn em, những giọt cuối cùng lại rơi ngay mặt em. Giờ chỉ còn là 1 màu trắng gần như trong suốt rồi. Em dây dây những tinh khí của tôi ra đều khắp người em, mỉm cười mãn nguyện, tôi lại nằm xuống bên cạnh em, hôn em rồi từ từ lịm dần.