Chapter 2
========================================

Em kéo đầu tôi lại, để tai tôi sát miệng em rồi nói nhỏ “em sướng lắm, lần đầu tiên em rên la như vậy đấy, em yêu anh, em cảm ơn anh vì đã cho em lần đầu của anh, giờ anh là của em rồi nhá” rồi em ngoạm lấy tai tôi mà nút, em bú vú tôi. Tôi cứ thế hưởng thụ cái cảm giác ấy, và cảm thấy khẩu súng hình như đang ngày càng cứng lại. Em kéo cái gối nằm kê dưới mông em cho mông em cao lên, xong em bảo tôi rút ra đi, rồi bắt tôi ngồi lên ngay ngực em để em mút cây cà rem ấy. Khẩu súng dính nhớp nháp chất nhầy của tôi và của em, vẫn còn hơn mềm dù rằng không teo lại. Em kéo mông tôi lên sát miệng em rồi liếm say mê cái chất nhầy ấy, em bú sạch khẩu súng của tôi, mút luôn 2 hòn bi, đến lúc nó chỉa thẳng về phía trước hùng dũng thì em nói được rồi đấy, đút vô luôn đi anh.

Tôi hỏi em sao phải kê cái gối thế? Em nói là sợ nó chảy ra, với lại kê cao anh dễ vào sâu. Đồng hồ mới chỉ hơn 2h sáng. Tôi vội vã đút vào, lần này tôi đút vào lút cán, làm thật nhanh, thật bạo liệt chứ không từ tốn nữa. Lần này em chủ động hơn, đẩy tôi nằm ngửa ra rồi em ngồi lên nhún. Được 1 lúc tôi cảm thấy chưa đủ nhanh nên bảo em ngồi chồm hổm như mấy bà bán cá ngoài chợ, khẩu súng ở dưới chĩa lên ngay cửa mình em, tôi từ dưới đâm lên thật nhanh và mạnh, cứ hẩy lên liên tục.

Mới đầu em còn hả miệng ra rên, sau đó chỉ thấy em há to miệng ra mà không nói được tiếng nào, 2 mắt em trợn ngược chỉ còn tròng trắng, rồi em ngã rũ liệt trên người tôi, co giật liên hồi. Tôi ôm em thật chặt, nằm yên cho em hưởng thụ giây phút ấy, rồi nhè nhẹ hẩy người lên, em cứ nằm trên người tôi mà rên.

Rồi em bảo tôi ngừng lại, em ngậm khẩu súng của tôi, em hôn nó như chưa từng được hôn, em đút vào miệng em thật sâu, tôi cũng dùng 2 tay ghì đầu em lại cho khẩu súng thật sâu trong đó. Đến khi mặt em đỏ lừ, tay em đập đập vào tay tôi ra hiệu buông ra, tôi thả tay ra thì em nhả khẩu súng của tôi ra với dòng nước miếng dính lớp nhớp quanh miệng em. Em nói là ngộp thở. Tôi không cho em kịp thở, khóa chặt môi mình với môi em, liếm và nuốt thật sạch nước miếng của em, em luồn tay xuống xoa xoa khẩu súng trong khi vẫn khóa môi với tôi.

Em kéo đầu tôi xuống ngực em, bầu ngực căng tròn đầy sức sống. Tôi tham lam ngoạm thật chặt rồi kéo ra, em a lên rồi vội vã áp ngực vào miệng tôi. Trong tư thế ngồi ấy, em đút khẩu súng của tôi vào cửa mình em, rồi từ từ ngồi xuống. Khi cửa mình em còn chưa nuốt trọn khẩu súng tôi đã hẩy người lên thật cao, đẩy vào thật sâu, còn em quàng tay ôm cổ tôi mà rên rỉ không ngớt. Mông em sàng qua sàng lại càng nhanh dần, em đẩy tôi nằm ngửa ra rồi ngồi chồm hổm lên, tôi hiểu ý, 2 tay tôi chụp ngay vào 2 quả đào tiên bóp lia lịa, còn ở dưới thì cứ hẩy lên liên tục, càng ngày càng nhanh.

Tôi thấy em cứ như người lên đồng, mắt cứ trợn lên trong khi khuôn mặt đỏ hồng đẹp không thể tả, rồi em dùng 2 tay siết chặt 2 bàn tay tôi, bắt tôi bóp 2 quả đào tiên của em mạnh hơn nữa, biết em gần ra rồi nên tôi nắc liên tục thật nhanh trong tư thế hẩy mình lên trên, rồi vội vàng ngoạm lấy vú em mà mút thật mạnh, em ôm tôi thật chặt, co giật liên hồi rồi nằm trên người tôi. Tôi lại tiếp tục thật nhanh, thật nhanh… Tôi cảm nhận rõ sự co thắt cửa mình của em, em nằm rên trên người tôi nhưng vẫn không quên “ra luôn đi anh”. Tôi cong người lên trong khoái lạc tột đỉnh, phóng từng dòng tinh vào người em trong khi em vẫn co bóp cửa mình liên tục. Lúc ấy đã là 3h30 sáng…


Em cứ nằm như thế trên người tôi ngủ, còn tôi chợp mắt được xíu là tỉnh vì không quen có người đè lên mình. Đến gần 6h sáng tôi lay em dậy, bảo em về thay đồ đi làm. Em cứ nằm như thế trên người tôi mà không chịu về. Tôi bảo nếu thế này em bị đuổi việc đấy, thì em mới gắng thức dậy đi tắm, em rủ tôi tắm chung. Tôi vào phòng tắm với em, cùng nhau tắm, em tâm sự, lần đầu tiên em lên đỉnh, dù rằng anh chàng kia 4 năm qua đã cùng em không biết bao nhiêu lần, nhưng không 1 lần lên đỉnh, anh ta chỉ vồ dập lấy em, mặc kệ em kêu rát, khi thỏa mãn xong lại bỏ mặc em nằm đó mà ngủ. Rồi em khóc, tôi ngăn em lại, không nên thế.

Em nói rất mãn nguyện bên tôi, em muốn làm vợ tôi, gia đình bên em cũng nhớ ơn của tôi nên cũng đã ngỏ ý chấp nhận rồi. Tôi chỉ nói không thể, vì tôi còn quá nhiều việc cần làm, chưa thể xây dựng gia đình lúc này. Em nói sẽ đợi, tôi nói không nên em ah, rồi em nói anh đừng nói nữa, em hôn môi tôi, lấy tay tôi để lên 2 bầu vú của em mà xoa bóp. Bản năng đàn ông trỗi dậy, tôi ôm hôn em, lấy khăn lau thật sạch nước trên người em, em cũng lau cho tôi. Rồi tôi bế em ra giường, 2 đứa lại 1 chập mây mưa mãn nguyện, đến hơn 7h em mới thay bộ đồ hôm qua chạy vội vào công ty, lấy lý do hôm qua về trễ hư xe nên nay phải vô trễ, giờ xin nghỉ buổi sáng đi sửa xe, rồi chạy vội về nhà thay đồ. Còn tôi gọi vội cho đối tác hẹn ra gặp mặt. Mà từ đó trong tôi chỉ có hình bóng của em…


Sau lần đầu tiên với nhau ấy thì chúng tôi cởi mở hơn khi chuyện trò, em kể cho tôi nghe về những lần gặp nhau với anh ấy, mà hầu như lần nào cũng ngập trong nước mắt. Qua lời kể của cô ấy, tôi có thể mường tượng ra anh ta chỉ xem cô ấy như 1 món đồ để mình thỏa mãn, khi mà mỗi lần gần nhau thì không cần biết cảm xúc cô ta, chỉ đút vào rồi ra, mặc cô ấy kêu rát. Thậm chí, anh ta chỉ bắt cô ấy uống thuốc ngừa khẩn cấp, có tuần thì uống đều đều 7 viên, còn anh ta thì ít dùng bao với lý do không sướng. Nên khi chỉ lần đầu tiên mà thấy tôi lo lắng cô ấy có bầu, thấy tôi dạo đầu để cô ấy sẵn sàng, em rất quý tôi. Em khóc với tôi, 4 năm trời toàn uống thuốc ngừa khẩn cấp, em sợ bị vô sinh, tôi nhẹ nhàng khuyên can, dù sao giờ y học cũng tiến bộ, anh nghĩ không sao đâu, em đừng quá lo.

Da em không trắng lắm, nhưng dáng người cao, lưng thẳng, mà theo như tướng học thì những người lưng thẳng như tấm thớt, chân lại dài thì thường có nhu cầu tình dục rất cao. Tôi chưa có gia đình, nhưng cũng biết vài điều căn bản ấy. Rồi em nói muốn được ra mắt gia đình với tôi, muốn làm vợ tôi, những điều ấy tôi có nghĩ tới, nhưng do vấn đề tài chính nên tôi nói hiện tại thì chưa được đâu. Em cũng đang bận học thêm nữa, phải mất 2 năm mới xong, nên em cũng yêu cầu tôi, trong 2 năm tới, là vợ cũng được, là tình nhân cũng được, anh chỉ có mình em thôi nhé. Tôi mỉm cười rồi gật đầu, không có em tôi cũng chẳng có ai cả, hihi. Do công việc tôi hay đi liên miên, nên có khi cả tháng, hơn tháng 2 đứa mới gặp nhau 1 lần. Rồi những khi nhà em có đám tiệc, em đều mời tôi đến, tôi cũng sắp xếp thời gian để đến đầy đủ, qua đó nhà em cũng rất thích tôi, và mẹ em cũng đã úp mở ngỏ lời sao không thấy ba má con qua đây chơi. Tôi đành ậm ừ cho qua chuyện, vì tôi đã quen tự lập rồi, không muốn ảnh hưởng gia đình.

Mỗi khi tôi đi công tác, em đều muốn tôi mua quà, dù rằng giá trị không đáng, nhưng em rất quý trọng những món quà nhỏ nhỏ tôi mua tặng em. Khi thì cái đồng hồ để bàn, khi thì vòng đeo tay, lúc thì cây lược… Để khi tôi về đến thành phố, hay em về thăm quê, chúng tôi gặp nhau, tôi trao tặng em, rồi lại lao vào vòng xoáy công việc. Cho đến 1 ngày, đột ngột em hỏi tôi “anh thấy em không còn con gái nữa, hoa tàn nhụy rữa rồi, anh có chê em không? Có hắt hủi em không?”. Tôi nói không bao giờ, em đừng có suy nghĩ ấy, mà tại sao em lại nghĩ vậy? Thì em trả lời “anh ta mỗi lần hẹn gặp em, thì đều vồ dập lấy em, xong thỏa mãn lại bỏ về, còn anh, anh đi ăn, tặng quà, nhưng còn không ôm em, không đứng gần em, nắm tay còn gượng gạo, sao vậy anh?”

Tôi đành thú thật là em là người đầu tiên của tôi, tôi chưa có kinh nghiệm, với lại, những ham muốn ấy, không lẽ nói ra trắng trợn hay sao? Em cười rưng rưng nước mắt rồi đặt cho tôi 1 biệt danh mới Chồng ngốc, “anh là chồng ngốc của em”. Em nói muốn thì nói muốn chứ, em cũng muốn lắm mà thấy anh vậy em không dám nói, hihi.

Rồi em cho tôi biết là em đã chia tay với anh ta, mặc cho anh ta van xin níu kéo, đòi sống đòi chết. Em nói giờ ngẫm lại, em thấy anh ta tệ lắm, vì lúc đó chỉ biết có riêng anh ấy, nên gì cũng thấy anh ấy tốt đẹp cả. Thậm chí tiền lương tháng của em, em cũng đưa nốt cho anh ta, chỉ giữ tối thiểu chi phí đi lại ăn uống cho riêng mình, vậy mà anh ta vẫn cảm thấy không đủ. Tôi chỉ nhẹ nhàng khuyên em, sau này em cũng thấy anh vậy thôi, nên tốt nhất em đừng nói nữa.

Em nhìn sâu vào mắt tôi, rồi bắt tôi hứa sẽ không quen người con gái khác trong lúc quen em. Em muốn nếu được, em sẽ là vợ của tôi, chứ không muốn là tình nhân nữa. Tôi chỉ tay thẳng lên trời thề rằng trong 2 năm nữa, tôi chỉ có duy nhất mình em, riêng chuyện cưới hỏi, tôi nói rằng không thể nói trước, vì tôi còn phải giải quyết quá nhiều việc. Em nói vậy là được rồi, nhìn sâu vào mắt em, tôi thấy hạnh phúc của em đang trào dâng, lúc ấy, trong lòng tôi bâng khuâng, không biết rồi mối tình này sẽ đi đến đâu?

Đường phố đông đúc, 2 đứa chen chân giữa dòng người xuôi ngược, được 1 lúc thì em bảo đói bụng, tôi đưa em đi ăn ở những nơi mà có thể ít người biết đến, những hàng quán lề đường với giá cả bình dân, nhưng món ăn lại rất ngon. Xong tôi đưa em về, em hẹn ngày về quê chơi, muốn tôi đi cùng, tôi cũng đồng ý, mặc dù biết rằng những ngày ấy có thể tôi phải gác lại rất nhiều việc bên công ty.


Khi về quê rồi, 1 thành phố tỉnh lẻ, cách xa Sài Gòn hoa lệ, nhịp sống như chùng xuống, em đưa tôi đi thăm bà con họ hàng của em, tôi thấy hầu như ai cũng quý mến tôi, những chầu nhậu liên miên bất tuyệt với người nhà em, khi mà trong cơn say, tôi vô mùng trùm mền rồi, em khẽ đến bên giường đưa ly nước chanh, rồi lén nhìn không ai để ý vội hôn tôi, xong vội vã chạy ra. Ngày hôm sau, tôi mượn xe nhà em đưa em đi dạo phố. Đường phố vùng quê yên bình êm ả, xa xa đồng lúa cánh cò, với người nông dân lam lũ tảo tần.

Khi đến khu dân cư, em bắt tôi chụp hình cho em, bắt tôi đưa em đi ăn hết hàng này đến quán khác, toàn đặc sản vùng ấy. Đề rồi, khi đã no say, em lại bắt tôi đưa đi ngắm cảnh, trên con đường êm ả ấy, em ôm thật chặt tôi, rồi mút nhẹ tai tôi và thì thào “kiếm chỗ nào đi anh, em muốn…”. Tôi vội vã tìm 1 cửa hàng bán thuốc tây ven đường để mua vài cái bcs, xong lại tìm 1 nhà nghỉ có vẻ mới, khang trang, đưa em vào đó.

Vừa nhận phòng xong là em lao vào nhà tắm để tắm, còn tôi nằm đấy nghỉ ngơi. Khi tắm ra, em quấn hờ hững cái khăn tắm trắng, rồi giục tôi đi tắm. Thật sự trong lòng ngổn ngang không biết thế nào, nên tôi cứ mở vòi sen rồi đứng ngâm mình trong dòng nước ấy, cho đến khi em gõ cửa hỏi sao lâu thế, tôi mới bước ra. Em hỏi tôi sao vậy, có việc gì ah? Tôi nói không có gì rồi bế em lên giường. Tôi hỏi ý kiến em, lấy điện thoại quay phim nhé, em trả lời là miễn anh đừng đưa lên mạng, còn để trong máy anh thì không sao cả. Tôi bật điện thoại lên quay, em ngoan ngoãn nằm cạnh tôi, thỏ thẻ hỏi “nếu nãy em không nói, chắc anh cũng không thèm nói ra nhỉ?”

Tôi ậm ừ cho qua chuyện chứ không muốn tranh cãi vì những chuyện không đâu. Hôn em thật nhẹ nhàng, rồi tôi luồn tay qua lớp khăn tắm, xoa nhẹ lên bầu vú em, tay kia vẫn chống cằm ngắm em. Bàn tay tham lam của tôi cứ thám hiểm từng ngõ ngách trên cơ thể em, vờn bầu vú em chán chê lại vuốt ve má em, cổ em, rồi khẽ lượn theo đường cong cơ thể em lần xuống vùng cấm địa. Do đã quen hơi với tôi, em khẽ mở rộng 2 chân ra chứ không còn ngại ngùng che chắn như lần đầu. Tay tôi vuốt ve mớ lông mịn màng ấy, thám hiểm cái khe sâu, vuốt ngược lên bầu vú em. Lúc này mắt em nhắm nghiền, tay em đã lần đến khẩu súng của tôi tự bao giờ, cứ vuốt ve không ngừng khẩu súng đang giơ cao nòng của tôi.

Rồi tôi giật phăng cái khăn tắm của em ra, cúi xuống bầu vú căng tròn của em mà bú say sưa dù chẳng có giọt sữa nào. Em giật mình mở mắt ra khi tôi giật khăn tắm, nhưng rồi lại nhắm nghiền mắt mà hưởng thụ cảm giác do tôi mang lại. Vẫn thong thả, tôi vờn chán chê bầu vú rồi lại đến cổ em, đến tai em, mà em đặc biệt thích khi có người mút tai mình, cứ rên lên từng chập.

Tôi hôn nhẹ lên rốn em, em giật nảy mình mở mắt ra, dùng 2 tay ghị đầu tôi vào vùng cấm địa của em, hổn hển thở rồi nói ngại ngùng “bú em đi anh…”.

Tôi đùa với em “bú cái gì? Bú vú hả?” Rồi ngoạm chặt vú em, cố nuốt trọn bầu vú ấy vào miệng tôi.

Em cong người lên đón nhận nhưng 2 chân đập xuống giường rầm rầm: “em nói bú chỗ kia kìa”.

Tôi vẫn giả vờ “chỗ kia là chỗ nào?” rồi cười haha.

Em ngại ngùng lấy cái gối che lên mặt em, rồi nói “anh muốn bú chỗ nào anh bú đi, em nghỉ chơi với anh”.

Tôi mỉm cười rồi hỏi “chứ em muốn chỗ nào không nói sao mà anh biết?”, rồi lấy cái gối em che mặt vất sang bên.

Lúc này mặt em đã đỏ hồng, tôi thấy đẹp lắm. Em nhìn trìu mến rồi nói “chồng ngốc, bú chỗ này nè, làm em đi anh…”, vừa nói em vừa chỉ vào cái khe ấy.

Tôi à lên, rồi hà hơi từ miệng vào đó, cứ mỗi lần tôi hà hơi vào, tôi cảm nhận em uốn éo người muốn đưa cái khe ấy vào miệng tôi. Lúc này, em đã ngoạm chặt khẩu súng của tôi mà nuốt thèm thuồng. Tôi liền ngoạm thật chặt vào cái khe ấy, dùng lưỡi rà đi rà lại, chọc ngoáy vào cái khe ấy, 2 tay tôi giữ thật chặt chân em, em cứ muốn đưa chân mở rộng ra, nhưng tôi giữ lại thật chặt, không cho em mở chân rộng ra 2 bên.

Bất ngờ, em nhổm người dậy, dùng 2 tay dúi đầu tôi thật sâu vào đó, rồi a lên 1 tiếng rõ to. Tôi cứ vờn em như thế, cho đến khi thấy em dường như không còn chút sức lực nào nữa thì quay lên hôn môi em, em thì thào bên tai tôi “chồng ngốc, đút vô đi anh, em chịu hết nổi rồi”.

Đeo cái bao vào, tôi khẽ nâng 2 chân em lên, thì em đã tự kéo 2 chân mình lên sát ngực của em, rồi thì thào “đút vô nhanh đi anh”.

Tôi làm 1 phát lút cán, em hả to miệng ra thở không ra hơi, 2 tay buông sõng xoài ra. Lúc này 2 tay tôi rảnh rang nên vò nắn bầu vú em, lại nựng má em, chán chê lại lấy điện thoại làm phát cận cảnh. Nào ngờ em giật cái điện thoại lại, hổn hển nói “anh làm đi, em quay cho”.

Ôi còn gì bằng. Tôi hôn em thật sâu, em ghì đầu tôi thật chặt rồi quay phim lại, xong 2 đứa lại xoay mặt ra camera cười mãn nguyện. Cứ thế, tôi cứ nhịp nhanh dần khi nào không biết, còn em ban đầu còn cầm máy quay cảnh 2 đứa làm tình, lát sau đã thấy buông cái điện thoại từ lúc nào, 2 cánh tay em vô lực thả trên giường.

Như con sói đói tham lam, tôi cứ ngoạm liên tục hết vú bên này đến vú bên kia, hết dái tai bên này lại lần qua bên kia, đến khi tôi thấy em cong người lên, 2 tay vòng qua đầu tôi, còn miệng thì cứ a a a không ngớt, lúc ấy, tôi dùng lưỡi đánh 1 đường dài từ dái tai đến hết lỗ tai em, nghe em a 1 tiếng thật lớn rồi cửa mình em co bóp thật chặt khẩu súng của tôi.

Em thở như chưa từng được thở, tôi há miệng, đưa lưỡi mình ra, em ngoạm lấy nút thật say mê, em liếm 2 đầu vú tôi, em ngậm vành tai tôi rồi nói “chồng ngốc, em sướng lắm, anh đừng bỏ em nhé”.

Tôi cười nói “anh không bỏ em đâu”.

Em nhắm mắt cười mãn nguyện rồi nói “ra luôn đi anh, đừng quay nữa, làm em đi”.

Tôi chỉ biết nắc thật nhanh, thật mạnh, lưỡi em và lưỡi tôi như hòa vào làm 1, cả 2 cơ thể đã nhập chung thành 1 trong cơn hoan lạc tột đỉnh. Khi gần ra, tôi nói cho em biết, em mỉm cười hỏi tôi “anh muốn ra trong người em mà không có bao không?”. Tôi lắc đầu, anh thật sự không muốn để em phải uống thuốc nữa. Mắt em rưng rưng nước, em nghẹn ngào “em yêu anh, chồng ngốc của em, em mãi mãi là của anh…”

Rồi em hôn tôi thật sâu, cửa mình em lại co thắt liên tục, tôi điên cuồng đâm những cú đâm cuối cùng rồi cũng giật giật cả cơ thể theo từng dòng tinh phóng ra. Mồ hôi túa ra như tắm, tôi nằm đè lên người em, hưởng thụ cảm giác lạ lẫm khi cửa mình em cứ liên tục co bóp khẩu súng của tôi như vắt kiệt từng giọt tinh trong người tôi ra. Em mỉm cười mãn nguyện rồi ôm tôi thật chặt. Tôi sợ mình nằm đè lên người em khó chịu nên trở mình ra, thì em không cho và nói “em muốn như thế này, em muốn anh cứ ở bên trong em”.