Chapter 2
========================================

Khi tỉnh giấc, tôi nhận thấy hoàng hôn đang đến gần. Đáng báo động hơn là tôi đang có cơn đau cương dữ dội, khi thằng nhỏ bị nằm ép dọc theo chân tôi. Nhận ra là mẹ tôi đang ngủ say trong lòng mình, và cũng nhận ra là gần như không thể điều chỉnh bản thân mà không làm phiền mẹ, nhưng thằng nhỏ của tôi bị đau quá, nó mắc kẹt trong một tình huống khó xử.

Tôi từ từ đặt mẹ ngồi lên đùi bên kia của tôi và nhanh chóng điều chỉnh cho cặc tôi nằm thẳng lên bụng dưới của tôi. Thở dài nhẹ nhõm khi tôi nhận thấy mẹ bất ngờ ngả lưng vào lòng tôi. Mẹ không thức dậy nhưng mông đít mẹ trượt xuống háng tôi và lưng mẹ tựa vào người tôi. Tôi cố gắng nhẹ nhàng chỉnh người của mẹ lại, nhưng mẹ cứ chống cự và rên rỉ.

“Thoải mái đi Tú, để cho mẹ yên” Mẹ nói trong cơn buồn ngủ.

Tôi để yên cho mẹ, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng sự cương cứng của tôi đang đẩy đầu cặc về phía khe đít mẹ. Sự lắc lư và xóc nảy nhẹ nhàng của chiếc xe làm cho đít mẹ bị sàng sẩy và chọc ngoáy vào háng tôi. Cuộc đời tôi không có gì có thể ngăn cản sự cương cứng ngày càng to hơn, khi mông đít của mẹ tôi cứ kích thích con cặc nhạy cảm của tôi.

Tôi phải thừa nhận rằng cảm giác rất sướng và tôi cũng đã ngà ngà say, nên tôi quyết định cứ để yên cho mẹ vô tình kích thích con cặc đang thoi thóp của tôi.

Nhắm mắt lại, tôi vòng tay ôm quanh mẹ để cho tôi có thể cảm nhận vú mẹ thông qua lớp vải satin. Tôi không phải là kẻ nghiện vú nhưng cảm giác được vú của mẹ mình rất là tục tĩu, nó làm cho tôi bị kích thích mạnh. Tôi thực sự rất thích thú!

Tôi định vị lại chỗ ngồi và để cho tiếng ồn nhỏ của chiếc xe cộng hưởng qua cặp mông to lớn của mẹ và kích thích cặc tôi, thật an toàn khi biết rằng mẹ tôi đang say ngủ vì bia rượu, và trong bóng tối của chiếc xe thì chị tôi không thể biết chuyện gì đang diễn ra.

Mông đít của mẹ tôi đã nằm gọn quanh con cặc đang thoi thóp của tôi. Thậm chí thông qua lớp vải quần jean cụt của mình, tôi có thể cảm nhận lớp vải mỏng chiếc quần bó của mẹ. Nó cứ như thể là mẹ tôi đang trần truồng. Vú mẹ đung đưa vào cánh tay tôi. Tôi chậm rãi khum lòng bàn tay lại để chụp vào vú mẹ. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và mọng thịt của vú mẹ, thông qua lớp vải satin và nịt vú mềm.

Tôi có cảm giác giống như có một cái máy rung để ở mức thấp nhất, đang thoi thóp trên cặc tôi. Trở nên mạo hiểm hơn, tôi bắt đầu chậm rãi đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào mông đít mềm mại của mẹ. Tôi làm thật chậm và nhẹ nhàng, từ từ bóp nắn vú mẹ trong lúc nhấp nhổm cho cặc tôi cạ quẹt vô đít mẹ.

Đột nhiên mẹ tôi giật mình trong lòng tôi, và theo bản năng tôi thả tay ra khỏi vú mẹ và ngừng nhấp cặc vô mông đít mẹ.

“Mẹ? Mẹ thức dậy rồi hả? Mẹ có thoải mái không?” Tôi lẩm bẩm, rất mong mỏi là mẹ không biết tôi đã làm gì.

“Tú, để cho mẹ ngủ đi, bộ mày muốn bả thức dậy rồi đổ quạu lên à? Mày cũng biết bả mà say xỉn thì khi thức dậy sẽ ra sao rồi đó” Chị Hằng rít lên từ phía trước xe.

Mẹ không khuấy động thêm nữa, do đó tôi cố định chỗ ngồi và để cho đít mẹ lại bắt đầu xoa bóp cặc tôi thông qua quần jean cụt. Tôi vòng tay ôm ngực mẹ trở lại, để nhẹ nhàng xoa bóp vú mẹ.

Sau một hồi lâu bị kích thích cao độ, tôi trở nên không hài lòng với mức độ mà mình đang đạt được. Cặc tôi cứng như đá và đang thoi thóp, nhưng dù tôi có cố gắng cách nào đi nữa để đẩy cặc vào mông đít mềm dẻo của mẹ, và ngay cả có thêm tiếng ồn của chiếc xe hỗ trợ, tôi biết là mình không thể lên đỉnh được.

Tôi đang đau đớn muốn được giải tỏa!

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên mặt tôi.

Tôi từ từ nhấc mẹ ra khỏi lòng mình, nâng người mẹ lên trong khi lén lút cởi quần ra và để cho thằng nhỏ của mình phơi ra ngoài. Tiếng kéo khóa quần dường như cộng hưởng với tiếng xe chạy, nhưng tôi biết đó chỉ là ảo ảnh. Tiếng ồn của mặt đường đã át hết tiếng kéo khóa quần của tôi.

Mẹ tôi đã bị khuấy động và trong một khoảnh khắc kinh khủng, tôi nghĩ rằng mình đang phạm phải một tội lỗi tình dục loạn luân, nhưng mẹ vẫn bình thản và người mẹ cứ rũ rượi ra đó.

Tôi nhẹ nhàng hạ thấp mông đít mẹ vào háng tôi. Tôi thở hổn hển trong khoan khoái khi mông đít mẹ bao bọc lấy quanh cặc tôi.

Một lần nữa, tôi bắt đầu cạ con cặc đang thoi thóp của mình vào khe đít mẹ, nhưng giờ thì cảm giác của lớp vải trơn bó sát mông đít mẹ đang tạo ra những làn sóng sướng khoái chạy dọc theo thân cặc tôi.

Tôi thở hổn hển vì sung sướng! Cảm giác tinh tế của cái mông đít được bọc lớp vải mịn đang trượt dọc theo con cặc trần của tôi gây kích thích rất là đặc biệt. Tôi có thể cảm thấy những giọt nước nhờn đang rỉ ra khỏi đầu cặc. Tôi bắt đầu nghiền cặc vào trong đít mẹ và bóp vú mẹ, khi cảm thấy cơn sướng ngất đang đến gần.

Rồi sau đó! Liệu tôi có đang tưởng tượng hay không nhỉ? Hình như mẹ tôi đang đẩy ngược lại để đáp ứng với những cú nắc của tôi thì phải? Gần như là không thể nhận thấy, nhưng chắc chắn là tôi có cảm giác giống như thế!

Dù gì thì tôi cũng chả quan tâm, tôi quyết định rằng nếu mẹ tôi là một người sẵn sàng tham gia thì điều đó cực kỳ khiêu dâm luôn, vì mẹ đang cố tình cạ mông đít vào cặc tôi. Và nếu chỉ là do tôi tưởng tượng ra, thì điều đó cũng không quan trọng. Tôi đã thành một kẻ cực đoan! Tôi sắp lên đỉnh rồi nên bất kể điều gì.

Tôi hẩy nhẹ người mình lên cao để cho phần dưới của con cặc được chà xát dọc theo khe đít của mẹ. Hai mông đít của mẹ đang bóp nắn thân cặc và phần đầu cặc, khi tôi đụ khan vào mông đít của bà mẹ gợi dục của mình. Đầu cặc tôi thò ra khỏi khe hở mỗi khi tôi nắc lên. Dù là trong bóng tối của chiếc xe, tôi nhận thấy những giọt nước nhờn đang rò rỉ ở đầu cặc mình.

Cảm thấy hai hòn dái của mình đang teo tóp lại và, khi cơn sướng ngất đánh đập vào người tôi, tôi ấn người mẹ xuống háng mình và cong lưng thót đít nắc điên cuồng vào mông đít mẹ, đồng thời đưa tay lên bóp nắn vú mẹ, Lúc này tôi không còn lý trí để xem xét đến những hậu quả sau khi mẹ tỉnh dậy.

Tôi rùng mình khi những luồng tinh dịch phun ra khỏi con cặc đang phập phồng, những làn sóng sướng ngất lan ra từ háng tôi và chạy khắp người tôi. Tôi phải cắn môi lại để ngăn mình không được kêu rên thành tiếng. Tôi đang đụ vào mông đít được bó sát của mẹ, hưởng thụ cảm giác lớp vải mỏng qua con cặc nhạy cảm của mình.

Tôi sướng rợn người khi đụ khan bà mẹ đang say ngủ của mình, trong khi chị tôi chỉ ngồi cách đó trong gang tấc, hiển nhiên là với sự cấm kỵ loạn luân và lén lút, càng tăng thêm sự kích thích đến cùng cực.

Tôi sướng ngất trong một cơn cực khoái chưa từng có trong đời. Nhưng cuối cùng thì mọi điều tốt đẹp nhất cũng phải kết thúc.

Giờ đây tôi đã trải nghiệm tình hình thực tế của mình.

Tôi đang ngồi trên ghế sau của chiếc xe hơi của chị tôi, con cặc được phơi trần ra, nó đang mềm dần khi nép trong khe đít của mẹ tôi. Tôi có thể cảm thấy tinh dịch làm ướt sũng quần mình và ngấm vào trong quần bó của mẹ.

Bất ngờ chị tôi bật đèn lên để xem bản đồ. Chị Hằng của tôi có một tấm bản đồ để ở trên đùi.

“Nhà của dì chắc ở đâu đây” Chị tôi lẩm bẩm một mình.

Tôi nhìn xuống và hoảng hồn trước những gì mình trông thấy. Cặc tôi bị mắc kẹt dưới đít mẹ, và một đống tinh khí bầy nhầy màu trắng đục đang dần dần ngấm vào lớp vải quần bó của mẹ, và lan vào trong quần jean cụt của tôi.

“Chết mẹ rồi!” Tôi than vãn, nhận ra rằng mẹ và chị tôi sẽ sớm phát hiện ra hành vi tội lỗi của mình, nếu tôi không hành động quyết liệt.

“Ồ, mày đã thức dậy rồi hả, đồ ngái ngủ. Đánh thức mẹ dậy đi, gần tới nơi rồi. Mình chỉ có nửa tiếng để chuẩn bị cho đám cưới thôi đó” Chị Hằng nói từ ghế tài xế ở phía trước xe.

Tôi nghĩ là phải làm gì đó thật nhanh. Nhìn quanh hàng ghế sau, và rồi mắt tôi dán vào cái thùng lạnh đựng bia. Tìm ra cách rồi!

Tôi lật đật cúi xuống lấy một lon bia ra khỏi thùng và bật nắp.

“Trời ạ. Tú! Chị mày mới nói là mình sắp tới nơi rồi mà, mày còn uống được nữa là sao!” Chị tôi than thở.

Trước khi chỉ nói gì thêm, tôi vội vàng đổ bia vào lòng mình, đảm bảo cho nó đổ xuống nơi mà háng tôi giao nhau với cặp mông gợi dục của mẹ.

“Á đù! Chết bà rồi! Xin lỗi mẹ nha!” Tôi kêu lên khi mẹ bất ngờ nhảy dựng lên và kêu la.

Tôi chắc chắn rằng bia đã chảy tràn khắp đũng quần của mình và hòa vào tinh dịch làm ướt sũng đít mẹ. Tôi lấy tay lau nó để chắc chắn những bằng chứng về tinh dịch của tôi đã bị rửa trôi hoặc được ngụy trang bởi cái đống sủi bọt lớn hơn.

“Trời ơi! Tú! Dừng lại đi! Con đang làm cho nó tệ hơn nữa đó!” Mẹ tôi kêu than.

Trong sự bối rối tiếp theo sau, tôi lén lút lấy cặc ra khỏi mông mẹ và lau đống tinh dịch trên quần mình, tạo ra một vệt ố lan rộng của bia. Tôi lấy khăn tay ra lau đít mẹ, rồi tới háng tôi.

“Chết tiệt chưa! Tú à, mẹ chỉ mặc có mỗi cái quần đó thôi!” Mẹ tôi thở dài ngao ngán.

“May mắn là mấy cái quần bó này chỉ cần vắt là ra hết nước bia đó” Tôi lên tiếng thanh minh.

“Chừng nào mẹ còn ngửi được mùi bia thì có lẽ con lại phải đưa cho mẹ một lon” Mẹ thở dài, giơ ra một ngón tay dài thanh lịch với móng tay được đánh bóng màu đỏ, chỉ về phía thùng đựng bia.

Sau đó mẹ bắt đầu cười khúc khích một cách không kiểm soát được.

Mẹ ngọ nguậy người trong lòng tôi khi tiếng cười làm rung động cả người mẹ. Lần này thì nó không còn kích thích lắm, khi cái mông mềm xốp và mát mẻ của mẹ đang cạ vào cái quần ướt sũng bia của tôi.

Đối với phần còn lại của chuyến hành trình, hai mẹ con tôi cười nói vui vẻ trong khi uống bia, thậm chí trong khi chị tôi mắng mỏ cả hai đang văng bia vào mấy bọc đồ của chỉ ở trên xe.

“Hằng à, tất cả là lỗi của thằng Tú chứ không phải là mẹ đâu à nghen!” Mẹ tôi cười khúc khích và ngoáy mông trong lòng tôi, nghiền mông đít vào háng tôi.

Mẹ tôi quay đầu lại và tôi nghĩ là mình đã thấy một tia sáng tinh nghịch trong ánh mắt của mẹ. Nhưng tôi không chắc lắm.

Chúng tôi đến ngôi nhà đồ sộ của dì. Nó phát sáng trong đêm tối bởi những ánh đèn tiệc tùng. Đó là một đám cưới đêm với lễ tân trong một không gian rộng rãi. Chúng tôi chạy xe ra sau nhà, bước ra khỏi xe và vào trong phòng để thay đồ cưới.

Tôi đi vô phòng tắm để đi đái. Bụng tôi chứa đầy bia rồi. Nhớ lại những gì đã xảy ra trong xe trước đó, và nhận ra rằng mình đã may mắn như thế nào khi không bị bắt gặp. Tôi lắc đầu và thở dài. Sau đó tôi bật lên cười khoái trá.