Chapter 1
========================================

“Trời ạ, lẹ lên Tú ơi! Sắp đi rồi đó nghen!” Mẹ tôi hét lên cầu thang.

Mẹ tôi lại uống rượu nữa rồi. Bả không phải là một người bình thường theo bất cứ tiêu chuẩn nào, nhưng “bả không thích uống nước lạnh vào một ngày ấm áp” theo như lời người cha quá cố của tôi từng nói.

Tôi vừa cọ quẹt xong con cặc của mình vào quần lót của mẹ tôi. Ở tuổi 17, tôi về nhà để dự đám cưới của dì tôi và chỉ ở lại vài ngày. Bất cứ khi nào trở về nhà, tôi đều thích thủ dâm với quần lót của mẹ và chị tôi, tận hưởng cảm giác sang trọng và trơn láng của lớp nylon và satin bao bọc quanh thằng nhỏ của tôi. Tôi cũng không ngại hít hà phần đáy của mấy thứ đồ lót đó trong khi lục tìm cái khác.

Không ai lên tiếng ca cẩm gì vì tôi luôn cẩn thận dọn dẹp đống lộn xộn mà mình để lại, nhưng chắc là họ có nghi ngờ, đặc biệt là mẹ tôi, vì thỉnh thoảng tôi không thể cưỡng lại việc kéo lớp vải mỏng của một ống chân quần bó lên cặc tôi và bắn tinh vào lớp nilon trong mờ đó. Tôi cẩn thận như bất kỳ một thằng đàn ông nứng cặc nào làm giống như tôi, nhưng chắc là tôi có để lại một số dấu vết.

Tôi lau sạch đống nhầy nhụa trên quần lót của mẹ tôi bằng một cái khăn mặt và vùi sâu nó xuống giỏ đựng đồ để giặt, việc mà tôi đã làm rất nhiều lần trong suốt những năm qua. Mấy ngón tay tôi bỗng chạm vào một thứ đồ lót rất có cảm giác, và tôi lấy nó ra khỏi đồng đồ dơ trong giỏ.

Đó là một cái quần bó màu đen rất tuyệt. Tôi nhận thấy có rất nhiều phụ nữ đi ngoài đường với loại quần bó, mà họ cho là rất thời trang vào thời điểm này. Là một người đàn ông “mê đít và chân” nên tôi khó mà không để ý đến. Nhưng loại quần bó này có lớp vải mỏng dính.

Một nhãn hiệu khá to được gắn vào dây đai, và tôi đọc nó ngay khi bỏ cặc vô trong quần rồi kéo khóa quần lên.

“Quần siêu bó của hãng Venosan. 70% Nylon 30% lycra spandex. Giặt bằng tay và để nơi khô mát. Đừng giặt bằng máy. Đừng sấy khô. Hết sức đề nghị là hãy mặc quần bên trong loại hàng này”

“Hmmm… dám cá là mấy thứ này rất sướng khi bọc cặc mình vô trong nó đây” Tôi tự nói với mình.

Cạo vài vết dơ ở đáy quần và đưa lên ngửi, ngay lập tức một mùi lồn hăng nồng phả vào mũi tôi.

“Vậy là có người không mặc gì dưới cái quần bó này” Tôi mỉm cười với mình và ném nó lại giỏ giặt. Ngay sau đó chị tôi cũng van nài cùng mẹ tôi.

“Tú ơi, mày làm gì trên trển vậy? Đang sục cặc hả mày?” Chị tôi hét lên.

Tôi đỏ mặt khi mở cửa phòng tắm nhưng cũng mỉm cười. Giá mà bà chị tôi biết được mình vừa nói câu sát với sự thật như thế nào.

“Em đang đi đái. Đi 3 tiếng mới tới nhà dì mà!” Tôi trả lời khi chạy xuống cầu thang.

Mẹ và chị tôi đang sốt ruột khi đứng chờ tôi ở ngoài xe, nên tôi đóng sầm cánh cửa nhà, lướt qua bậc tam cấp rồi thẳng tới nơi chiếc xe hơi nhỏ gọn đang đậu ở lề đường.

Một cái mông đít rất xinh xắn được bao phủ bởi thứ mà tôi cho là quần siêu bó của hãng Venosan, đang thò ra cửa sau xe. Cái mông to lớn nhưng cân đối đó là thuộc về mẹ tôi, và hiển nhiên là bả không chịu nghe theo lời khuyên từ nhà sản xuất là nên mặc thêm trang phục bên trong cái quần siêu bó này.

Cái quần bó lung linh dưới ánh mặt trời buổi chiều, làm nổi lên đôi chân dài đáng yêu của mẹ tôi. Mẹ đang trườn người sâu vào trong xe và đôi chân của mẹ hơi tách ra, lớp vải mỏng bám vào mông đít mẹ càng thít chặt hơn vào lớp da thịt phồng ra trên mông mẹ. Lớp vải mỏng đó còn bám vào khe nứt của cơ quan sinh dục của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không mặc gì ngoài cái quần bó đó thì phải. Mẹ tôi là một bà mẹ điển hình, bả mặc trang phục để đi xa nhưng cứ một mực mang đôi giày cao gót.

Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ nên cứ nhìn chằm chằm vào mông đít của mẹ, và con cặc vừa bị khô kiệt tinh khí của tôi lại bắt đầu cương lên. Tôi lắc đầu để xóa đi tầm nhìn vô vọng trong tâm trí và bước tới chiếc xe.

“Mẹ, mẹ đang làm gì ở trong đó, để con giúp cho” Tôi đề nghị.

Mẹ tôi trườn ra khỏi ghế và quay lại. Như thường lệ, mẹ luôn trang điểm, thậm chí cả khi đi ra cửa hàng để mua đồ. Mẹ tôi là mẫu phụ nữ tin rằng sẽ không phải là ăn mặc đúng cách nếu không trang điểm và mang giày cao gót.

Mẹ mỉm cười rồi chồm tới ôm tôi.

“Đừng có lo Tú à. Ở nhà mình thì người phụ nữ phải lo chu toàn mọi thứ” Mẹ mỉm cười.

Mẹ tôi đang mặc một cái áo satin rộng với cái quần bó da láng, và khi mẹ ôm tôi thì cặp vú bự của mẹ bị nghiền giữa hai cơ thể mẹ con tôi. Mùi nước hoa của mẹ không át nổi mùi rượu và mùi thuốc là từ hơi thở của mẹ. Háng của chúng tôi cạ xát thoáng qua và tôi cảm thấy hình như mẹ không mặc gì bên trong, kể từ eo trở xuống. Thật là một sự khiêu dâm đầy lôi cuốn nhưng làm cho tôi rất bối rối.

Chị tôi đóng cửa xe cạnh chỗ tài xế và nhìn tôi với ngụ ý là vào xe nhanh, vì mẹ tôi thì đã uống rượu mà chúng tôi sắp đi xa tới 3 tiếng.

“Xin lỗi Tú nha, ghế trước để chật đồ rồi, chị mày phải vứt vali của mày ra ghế sau” Chị tôi mỉm cười tinh nghịch với tôi.

Hai chị em tôi có một mối quan hệ yêu/ghét. Chúng tôi rất yêu thương nhau, nhưng không bao giờ bỏ qua cơ hội nào để gây gổ nhau, đặc biệt là bắt mẹ phải chịu đựng với tính lập dị của mẹ.

“Chị cùi bắp quá nghen chị Hằng! Khi nào thì chị mua được một chiếc xe đàng hoàng thay vì cứ đi mãi với chiếc xe ọp ẹp chật ních này?” Tôi gây với chị.

Chị tôi là người sống thoáng. Chị mặc váy ngắn, và thích chọc ghẹo mấy người đàn ông trong những bữa tiệc tùng.

“À, em trai của chị ơi, chị chưa sắm nổi xe mới đâu. Nếu mày không thích thì cứ tự tìm cách khác mà đi tới nhà dì, ai bắt mày phải đi xe của chị mày đâu hả” Chị mỉm cười châm chọc tôi.

“Đù má, chị vừa phải thôi nha!” Tôi cười thân thiện với chị.

Chị vặn người trong ghế tài xế và định nói gì thì mẹ tôi lên tiếng.

“Hai đứa thôi đi!” Mẹ nói rồi mỉm cười. “Mẹ có mua bia rồi”

“Ngạc nhiên chưa!” Chị tôi lầm bầm rồi đóng cửa xe lại.

Tôi nhìn quanh xe. Một bên ghế dự phòng đã bị cái va li lớn của tôi chất lên.

“Trời ơi, mẹ, chỗ nào mình ngồi cho vừa đây?” Tôi than vãn.

“Bình tĩnh đi con trai, mẹ sẽ ngồi vào lòng con. Chỉ có mấy tiếng đồng hồ thôi, mà bà mẹ già của con cũng không nặng lắm đâu” Mẹ trêu tôi khi đang nhấp nháp lon bia ướp lạnh.

Mẹ tôi nói đúng, bả không nặng lắm. Tuy là mẹ không nhỏ con, nhưng mẹ không mập. Thân hình mẹ rất cân đối với lứa tuổi 40 của mình. Mẹ tôi rất chăm lo cho dáng vóc của mình, nhưng lại uống bia rượu nhiều hơn từ khi ba tôi qua đời. Dạo này mẹ có hơi mập lên chút đỉnh, đúng là mẫu người phụ nữ đẫy đà xôi thịt nên trông bả rất gợi dục.

“Thằng Tú với mẹ đừng nhiều lời nữa, đi thôi nào!” Chị tôi gọi và tra chìa khóa vào ổ để khởi động máy.

“Á đù!” Tôi lầm bầm trong hơi thở và vặn vẹo trong chỗ ngồi của mình.

Khi tôi ổn định chỗ ngồi thì mới nhận ra mẹ tôi ăn mặc thiếu vải như thế nào. Cái va li choán hết chỗ ngồi bên cạnh tôi và che khuất tầm nhìn cửa sổ bên hông xe, lại còn những túi quần áo treo trên ghế trước nữa, làm cho tầm nhìn tài xế về hướng sau xe bị bịt kín hoàn toàn. Tôi theo dõi chị tôi đang chỉnh gương chiếu hậu để cố nhìn ra phía sau xe.

“May là còn có gương chiếu hậu bên hông xe” Chị Hằng nói.

“Chị làm tài xế nên may mắn là không bị dồn đống như em” Tôi thở dài.

“Thôi mà, đi chỉ có mấy tiếng là tới nơi, công an còn không nhìn thấy gì bên trong xe nữa là. Chỉ cần chắc chắn là mẹ ngồi vững trong lòng mày là được. Không thắt dây an toàn thì phải cẩn thận” Rồi chị tôi nói với mẹ. “Con lái thì ổn, mẹ cứ làm theo những gì con nói thì không có gì phải lo đâu”

“Phải đành chịu thôi chứ biết sao giờ” Mẹ tôi cười khúc khích và vặn vẹo cặp mông đáng yêu của mình qua hàng ghế sau rồi áp người xuống đùi tôi.

“Tú à, mẹ nhớ hồi xưa con ngồi vào lòng mẹ khi ba con lái. Giờ con phải trả lễ lại cho mẹ đó” Mẹ mỉm cười rồi hôn lên má tôi.

Sau đó mẹ đóng sầm cửa xe lại và vươn người xuống thùng ướp lạnh.

“Uống bia nè” Mẹ cười khúc khích và đưa cho tôi một lon bia.

Khi mẹ đã ngồi yên vị trong lòng tôi, chúng tôi bật nắp bia ra uống. Chị tôi chạy xe ra đường lộ và chuyến hành trình bắt đầu.

Với một chút vặn vẹo luồn lách, cuối cùng thì tôi đã để cho mẹ tôi ngồi được thoải mái hơn trong lòng mình. Chúng tôi nhấp nháp bia và tán gẫu về đám cưới của dì. Mẹ và chị Hằng đều có bình luận thông thường về một người phụ nữ tái giá ở độ tuổi 30. Khi mẹ tôi trở thành góa bụa và chị Hằng ly dị chồng thì hai người đều giữ ý kiến rằng một người đàn bà không cần có đàn ông để sống cùng. Là một người đàn ông dù là mới lớn, tôi thấy mình có quyền tham gia cuộc trò chuyện. Nhưng vì tôi là đàn ông nên cuộc tham dự của tôi có thể bị khiển trách bất cứ lúc nào.

Ở giai đoạn này của chuyến hành trình, tôi quá bận uống bia và tham gia đùa cợt nên không chú ý nhiều khi mẹ tôi vặn vẹo và luồn lách trong khi trò chuyện. Tôi nhận ra tiếng sột soạt của cái quần bó mà mẹ mặc, khi nó cạ vào quần jean cụt của tôi. Nó nhẹ nhàng và có cảm giác, và tôi còn nhận thấy cặp mông với lớp vải mỏng đã trượt dễ dàng, gần như cảm giác nó ở ngay trên háng tôi. Mẹ vặn người liên tục để được ngồi cho thoải mái hơn, cuối cùng thì hai mông đít to bè của mẹ đã chạm vào phần da thịt trần trên đùi tôi. Có một cảm giác sướng khoái chút đỉnh ở nơi mà bắp đùi trơn mượt và mát mẻ của mẹ đang cọ xát vào phần da thịt ấm áp của tôi. Cặc tôi bắt đầu cương lên và tôi nhận ratìnhhuống khó xử như thế nào nếu nó cương cứng lên hoàn toàn.

Tôi ôm lấy eo mẹ và kéo lưng mẹ vào lòng mình. Mẹ cười khúc khích và vặn vẹo mông đít mình một chút.

“Điên lên rồi phải không con? Mẹ nặng quá hả?” Mẹ trêu chọc, giọng mẹ đã ngà ngà vì hơi men.

“Không, con chỉ làm cho cả hai thoải mái để đi đường xa thôi mà” Tôi đáp.

Cuộc trò chuyện vơi dần sau một lát và tôi trôi dạt vào giấc ngủ.