Chapter 5
========================================

Một tiếng sau khi xe chạy, mọi thứ trở nên yên lặng ngoại trừ tiếng radio phát ra. Chị tôi tập trung lái xe, đã trễ giờ mà chị lại mệt mỏi nữa. Mẹ tôi thì đang ngủ trong lòng tôi. Và một lần nữa, thằng nhỏ của tôi lại thao thức trong quần. Trong xe còn tối đen hơn trước, và trên đường lộ thì đông đúc xe cộ hơn. Hai mẹ con tôi hoàn toàn được che chắn khỏi chị tôi, từ tầm nhìn đến tiếng động.

Mẹ đã yên vị trong lòng tôi và ngủ thiếp đi hầu như ngay lập tức. Khi mẹ ngồi vào lòng tôi, mẹ đã kéo váy ra khỏi mông và sự mềm mại trơn láng của nó lộ ra ngoài.

“Mẹ làm vậy để giữ cho nó khỏi bị nhăn nheo hoặc bị làm dơ” Mẹ quay đầu lại nhìn tôi một cách cáo buộc.

Chiếc xe hơi nhỏ nhắn của chị tôi bắt đầu kêu rào rào khi chạy dọc theo con đường thứ cấp. Một lần nữa sự cộng hưởng của chiếc xe và sự hiện diện của mông đít mềm mại của mẹ đã tạo ra sự cương cứng không mong muốn. Lần này nó bị kẹt dưới ống chân thật khó chịu. Nó nép gọn vào khe đít mẹ. Không biết mẹ có cảm thấy nó hay không, nhưng mẹ cứ để yên.

Người mẹ tràn ngập mùi nước hoa, bia rượu và thuốc lá, nhưng mấy thứ mùi này chỉ làm tôi tăng sự ham muốn.

Lần này tôi quyết định giả vờ đang ngủ khi cặc tôi rung lên trong đít mẹ. Tôi cứ tận hưởng cảm giác nhiều nhất có thể, nhưng không cố tận dụng lợi thế của mình. Tôi đang thưởng thức những cảm giác sung sướng đang phát ra từ háng tôi. Hai mắt nhắm lại, tôi tưởng tượng đến cảnh chị tôi đang được đụ từ phía sau, khi chị đứng trên ban công, giang chân ra và váy chị bị vén lên cao.

Đột nhiên mẹ tôi bị trượt người tới phía trước và gần như muốn rơi ra khỏi đùi tôi.

“Ối trời!” Mẹ lẩm bẩm trong sự lảo đảo.

Trước khi tôi định kéo mẹ trở lại đúng vị trí thì mẹ đã ấn giày xuống thảm xe và đẩy người trở lại vào lòng tôi. Cái váy ngắn của mẹ bị đùn lên khi mẹ làm như vậy, và giờ thì mẹ đang ngồi vào lòng tôi với chỉ quần lót và lớp vải vớ dài, bảo vệ mẹ khỏi con cặc hung dữ đang bị kẹt trong quần tôi.

Tôi đợi thêm vài phút để xem mẹ có chỉnh sửa lại váy mình khi mẹ thức dậy, nhưng mẹ chỉ ngồi yên trong lòng tôi, và đang say ngủ.

Tình hình này thật quá cám dỗ nên phải tận dụng cơ hội thôi. Lần này tôi xác định là làm cho mình sướng run lên chứ không bắn tinh vô mông đít của mẹ nữa. Tôi đã từng bắn tinh lên quần lót của mẹ (như lời mẹ nói), nhưng lần này thì phải khác, ngay khi cảm thấy rùng mình vì cơn cực khoái, tôi sẽ quấn cặc vào trong khăn tay của tôi. Đó, kế hoạch của tôi sẽ là như thế.

Tôi thò tay vô túi lấy cái khăn tay ra và để nó lên chỗ ngồi. Một lần nữa tôi lén lút cởi quần và móc cặc ra. Lần này tôi để cho nó tựa vào quần lót của mẹ. Mẹ tôi là kiểu người thích mặc quần lót sau khi mặc vớ dài, vì tính thẩm mỹ nhiều hơn là ích lợi thực tế. Chắc là mẹ đang mặc quần lót bằng lụa hoặc satin, vì tôi cảm thấy nó rất tuyệt vời khi con cặc trần của tôi cạ vào đó, rất mềm mại và trơn láng.

Cặc tôi đang bị ép vào khe đít của mẹ, được bao bọc trong lớp vải đồ lót sang trọng của mẹ.

Tôi vòng tay ôm eo mẹ và nhẹ nhàng nắc vào mông đít mềm mại của mẹ, hòa hợp theo sự lắc lư và xóc nảy của chiếc xe. Cảm giác khiếm nhã thật ngọt ngào làm sao khi được đụ khan bà mẹ ruột của tôi, đặc biệt là biết rằng cặc tôi chỉ cách hai lớp vải mỏng khỏi cơ quan sinh dục của mẹ. Chiếc quần lót của mẹ dễ dàng bị trượt qua khỏi mông đít được bao bọc bởi lớp vớ dài, và tôi cảm giác con cặc phập phồng của mình được bọc trong lớp vải quần lót, khi nó trượt lên xuống khe đít của mẹ.

Bỗng chiếc xe chạm phải thứ gì đó và bị nảy lên, làm cho mẹ tôi bị hất lên khỏi lòng tôi. Mẹ không thức dậy nhưng cú nảy đã tạo ra kết quả bất ngờ đầy thuận lợi. Cặc tôi bị trượt ra khỏi khe đít mẹ trong giây lát rồi nép vô trở lại, ngoại trừ giờ đây nó đã ở bên trong quần lót của mẹ và đang hướng về phía trước!

Cặc tôi đang cọ quẹt vào người mẹ với chỉ còn lại một lớp vải mỏng, ngăn cách nó và mông đít mẹ. Cái quần lót của mẹ trượt trở lại vị trí cũ, nhưng giờ đây nó đã bao phủ xuống đến phần thấp hơn trên cặc tôi, trong khi phần cao hơn đã nép mình vào trong khe đít ấm áp của mẹ.

Tôi tiếp tục cong lưng thót đít mà nắc lấy nắc để. Giờ thì tôi trở nên bạo dạn hơn, và đẩy cặc mạnh hơn về phía trước đến khi cảm thấy phần ngoài của mép lồn lớn đụng phải con cặc tôi. Nó đang chạm vào phần ngoài của lồn mẹ!

Tôi nhẹ nhàng trượt cặc dọc theo nếp nhăn của mép lồn lớn của mẹ. Đường nối của chiếc vớ dài có hơi thô ráp so với lớp vải của chiếc vớ, nhưng sự tương phản của hai thứ này càng làm tăng sự kích thích. Tôi cảm thấy có một chút ẩm ướt hình thành trong đó, nhưng tôi không chắc lắm. Tôi đã xác định là lần này sẽ không bắn tinh vào người mẹ, vì sẽ để lại một bãi tinh dịch nhớp nháp trong háng của mẹ.

Tôi thích thú tận hưởng cảm giác đó trong 15 phút. Cơn sướng ngất đang tới gần nhưng tôi đã có thể kiểm soát nó. Vệt ẩm ướt dưới đáy chậu của mẹ thông qua chiếc vớ dài đang tăng dần khi nước nhờn từ cặc tôi rỉ ra nhiều hơn. Tôi nghĩ là đã đến lúc phải rút cặc ra khỏi đáy quần của mẹ, để cho tôi có thể bắn tinh vào trong khăn tay. Nhưng rồi tôi chợt nhận ra một điều gì đó.

Dưới đáy chậu của mẹ đang trở nên ướt sũng nước nhờn. Không thể nào chỉ có nước nhờn rò rỉ của tôi làm ra như vậy được. Lồn mẹ đã quá ướt. Mẹ tôi đang nứng lồn lên rồi! Bả đang bị tôi làm cho kích thích tình dục đây mà.

Sau đó tôi nhận ra có một sự thay đổi khác rất tinh tế. Mẹ tôi đang từ từ nghiền mông đít vào háng tôi. Mẹ đang khom lưng nắc ngược lại tôi! Trời ạ! Tôi dám chắc là mẹ tôi vẫn đang ngủ, và mẹ đang làm theo bản năng. Nhưng tôi không dám tận dụng cơ hội, sau những gì mẹ đã nói lúc tôi khiêu vũ với mẹ trong đám cưới.

Lần này tôi quyết định thu lượm kết quả nên tôi lén lút thò tay xuống để cố kéo cặc mình ra khỏi quần lót của mẹ. Nhưng bất ngờ mẹ đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi.

Mẹ tôi đã tỉnh giấc!

Tôi cảm thấy bàn tay còn lại của mẹ đang thò xuống dưới váy và điều chỉnh cho cặc tôi ép vào những nếp gấp trong lồn mẹ, và rồi mẹ bắt đầu nhẹ nhàng hẩy tới hẩy lui. Một nụ cười nở trên môi tôi. Trong bóng tối, hai mẹ con tôi đang ngồi ở ghế sau xe, trong khi chị tôi ngồi lái xe ở phía trước thì tôi đang nắc cặc vào mông mẹ còn mẹ thì sàng sẩy mông đít vào háng tôi.

Hai mẹ con tôi đang chơi trò bắn tinh vô quần lót, nhưng lần này thì không còn bí mật giữa hai chúng tôi! Mẹ vồ lấy tay tôi và đưa nó lên vú mẹ. Tôi luồn tay vào trong áo khoác của mẹ, vuốt ve cặp vú to lớn của mẹ thông qua lớp vải satin của chiếc áo cánh. Mẹ tôi không kháng cự khi tôi mở nút áo cánh và thọc mấy ngón tay vô trong. Tôi mơn trớn vuốt ve hai bầu vú to lớn của mẹ thông qua lớp vải ren của chiếc nịt vú, và được tưởng thưởng khi hai núm vú của mẹ cứng lên để đáp lại.

Mẹ tôi lặng lẽ thở dài và hẩy lên xuống đều đặn khi cặc tôi trượt dọc theo khe lồn mẹ. Mấy ngón tay tôi ngoằn ngoèo và vân vê hai núm vú của mẹ. Chúng tôi không thể nắc nhau điên cuồng đến mức mà tôi thích, vì chị tôi có thể sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhưng việc cọ xát con cặc tôi vào khe lồn mẹ thật đều đặn, thông qua lớp vải vớ dài, đã đủ làm cho cặc tôi sướng lên rồi.

Chắc chắn là tôi không thể bắn tinh theo cách này. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Tiếng rên rỉ bị bóp nghẹn của mẹ không thể lớn hơn tiếng ồn xe chạy và tiếng radio. Nhưng chắc chắn là mẹ tôi đang sướng khoái! Mẹ đang sắp lên đỉnh!

Hai mông đít to bè và mềm mại của mẹ đang nghiến chặt xuống háng tôi khi mẹ dùng tay cố chỉnh lại cặc tôi sao cho có thể kích thích hột le của mẹ. Tôi lắc lư một chút để chỉnh lại cặc mình, phụ giúp điều đó cho mẹ. Chắc là chúng tôi đã làm đúng vì đột nhiên mẹ thở hắt ra thành tiếng.

“Mẹ có ổn ở dưới nó không vậy?” Chị tôi gọi từ phía trước xe, nhưng chúng tôi vẫn giữ im lặng.

Chỉ vài giây sau, hai mẹ con tôi lại bắt đầu nghi thức bất hợp pháp của mình, nghiền cạ hai bộ phận sinh dục vào nhau. Tôi trở nên bạo dạn hơn và luồn mấy ngón tay vô trong nịt vú của mẹ, làm phơi ra miếng thịt mềm mại của mẹ và rà mấy đầu ngón tay qua núm vú đang cương cứng của mẹ.

Mẹ tưởng thưởng tôi bằng cách ngoáy mông đít vào cặc tôi, làm cho cặc tôi bị nhốt vào trong những nếp nhăn của lồn mẹ, nó chỉ bị ngăn không xuyên vô trong chỉ vì lớp vải nylon. Nhưng tôi đẩy mạnh lên làm cho đầu cặc lọt vào trong lỗ lồn mẹ. Chúng tôi thở hổn hển khi cặc tôi xâm nhập vào lồn mẹ. Lớp vải nylon ướt sũng nước lồn của mẹ, đã ngăn không cho thằng nhỏ của tôi vào trong mẹ nhiều hơn nữa.

“Đụ mẹ đi!” Mẹ thì thầm, tay mẹ luồn xuống dưới váy.

Mẹ lấy cặc tôi ra khỏi và tôi cảm thấy những móng tay của mẹ đang cào rách lớp vải vớ, và mẹ làm thành một cái lỗ nhỏ. Tôi cố hướng cặc mình vào trong cái lỗ đó, nhưng mẹ đã không còn kiên nhẫn được nữa. Mẹ chụp lấy con cặc cứng của tôi và hướng nó vào trong cái lỗ tí hon, đặt đầu cặc ngay lỗ lồn mẹ.

Mẹ nhổm người lên khỏi lòng tôi rồi hạ thấp người xuống trở lại. Con cặc cứng đang thoi thóp của tôi dễ dàng trượt vô trong cái lồn trơn nhớt của mẹ. Tôi đang đụ mẹ tôi thật rồi!

“Mmmmm…” Mẹ thở dài.

Tôi cảm thấy lồn mẹ đang bóp nắn cặc tôi. Tôi xoa bóp hai vú mẹ mạnh hơn nữa. Tôi đẩy lên thì mẹ ấn xuống và ngoáy mông. Hai mẹ con tôi cứ âm thầm đụ nhau như thế với một nhịp độ ổn định. Tôi vuốt ve hai vú mẹ và nhận thấy núm vú của mẹ cứng hơn trước. Thọc một tay xuống dưới háng mẹ, tôi vuốt ve cặp đùi được bao bọc bởi lớp vải lụa. Lồn mẹ ướt sũng nước nhờn và cặc tôi thì đang lấp đầy trong hang lồn mẹ. Hang lồn của mẹ rất ấm nóng và trơn nhớt, các cơ bắp trong đó cứ bám chặt lấy thân cặc tôi khi mẹ từ từ cưỡi lên tôi.

Tôi vuốt ve bắp đùi mẹ, cảm giác trên lớp vải nylon thật tuyệt vời. Mẹ hướng tay tôi vào sâu hơn trong đáy chậu của mình, bên dưới quần lót. Tôi xé cái lỗ của chiếc vớ dài cho rộng ra, chỉ vừa đủ để cho mấy ngón tay tôi thọc vào trong. Tôi khám phá những nếp gấp ướt sũng đến khi tìm thấy hột le cứng cáp của mẹ. Mẹ hướng ngón tay tôi rà lên cái núm đó để cho tôi vuốt ve nó. Sau đó mẹ buông tay ra để cho tôi tiếp tục day hột le cho mẹ sướng, trong khi cặc tôi trượt vô ra trong cái lồn khít rịt, ấm nóng và trơn nhớt của mẹ.

“Đó, ừ, vậy đó!” Mẹ rên rỉ.

Hai mẹ con tôi đụ nhau thêm khoảng một hay hai phút thì cả hai sắp ra. Mẹ rơi người xuống lòng tôi và đưa tay lên miệng để ngăn tiếng rên thoát ra ngoài. Tôi chà xát hột le của mẹ điên cuồng trong lúc khom lưng thót đít nắc tới tấp. Cơn sướng ngất ngây đang tràn ngập cả người tôi. Lồn mẹ đang co thắt và nắn bóp khắp nơi trên con cặc tôi khi mẹ cũng đang lên cơn sướng ngất. Cặc tôi bắt đầu cà ngất, run rẩy thoi thóp, bắn từng luồng tinh dịch vào sâu trong lồn mẹ. Tôi hôn lên cổ mẹ, vân vê núm vú và day hột le của mẹ, để bảo đảm là mẹ được sướng khoái tối đa trong cơn sướng ngất.

Mẹ quằn quại trong lòng tôi khi lồn mẹ đang vắt sữa cặc tôi để nhận lấy hết tinh trùng. Chúng tôi khom lưng nắc vào nhau, quằn quại và rùng mình khi cả hai cùng lên đình, và trong cơn sướng ngất thì chúng tôi không còn biết gì nữa.

Không ai trong hai mẹ con tôi nhìn thấy đôi mắt của chị tôi phản chiếu qua kính chiếu hậu, hoặc nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt chị.

Thoang thoảng mùi nước lồn và tinh dịch phả vào mũi tôi, khi cơn cực khoái bắt đầu giảm dần. Mẹ vẫn ngồi trong lòng tôi khi cặc tôi từ từ mềm đi trong lồn mẹ. Cuối cùng thì nó bị lọt ra khỏi lồn mẹ. Mẹ thò tay xuống lau nó vô quần lót của mình và giúp tôi lấy nó ra ngoài.

Cả hai mẹ con tôi lặng lẽ chỉnh sửa lại quần áo, không ai nói gì với nhau, giả vờ để cho chị tôi tưởng rằng chúng tôi vẫn đang ngủ.

Khi về đến nhà, chị tôi đánh thức hai mẹ con tôi dậy. Nhưng tôi khá chắc chắn rằng mẹ cũng chơi trò giả vờ ngủ giống như tôi. Tôi đẩy cửa xe ra cho mẹ, và mẹ trượt người khỏi háng tôi và mỉm cười táo bạo với tôi. Chị tôi lo lấy đồ đạc hành lý ra ngoài và kéo nó về phía ngôi nhà, đang được chiếu sáng bởi ánh sáng sân hiên.

“Xin lỗi hai mẹ con nha, nhưng tôi mệt muốn chết khi lái xe rồi, giờ thì phải đi ngủ đây” Chị tôi nói xong liền sải bước hướng về phía cửa.

Hai mẹ con tôi nhìn chị Hằng vào trong nhà, cả hai im lặng lấy thuốc ra hút. Còn vài giờ nữa thì trời mới sáng nhưng không ai trong chúng tôi cảm thấy buồn ngủ.

“Ơ… mẹ à, con…”

Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã đưa một ngón tay lên miệng tôi để ngăn tôi nói tiếp.

“Cứ để đồ trong xe đi, ngày mai hẵng tính” Mẹ mỉm cười và nắm lấy tay tôi.

Khi mẹ dẫn tôi lên lầu, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông và đôi chân dài tuyệt đẹp của mẹ. Chúng tôi vào trong phòng của mẹ thì mẹ đóng cửa lại, rồi mẹ kéo tôi về phía mình. Hai đôi môi của chúng tôi gặp nhau, tôi thọc lưỡi vào trong miệng mẹ và mẹ đón nhận bằng cái miệng và cái lưỡi ấm áp của mình.

Hai mẹ con tôi đứng ngay sau cánh cửa đã khóa lại. Mẹ vội vàng cởi dây nịt quần của tôi và mở khóa, rồi móc cặc tôi ra ngoài. Mẹ cũng không thèm cởi đồ của mình ra, chỉ vạch quần lót sang một bên và hướng cặc tôi vào trong lồn mẹ thông qua cái lỗ bị rách của lớp vải vớ bằng nylon. Chúng tôi đụ đứng, cả hai đều rên rỉ khi đáy chậu cạ vào nhau. Cặc tôi vào sâu hơn trong lồn mẹ. Tôi vòng hai tay ra sau mông đít mẹ, kéo mẹ sát vào. Mẹ choàng tay ôm cổ tôi, đưa miệng và lè lưỡi ra cho tôi hôn môi bú lưỡi mẹ. Tôi vừa hôn mẹ vừa cong lưng nắc đều cho con cặc vô ra trong lồn mẹ.

Một lát sau, mẹ nhổm người lên cao, hai chân quấn quanh eo tôi, hai tay quàng quanh cổ tôi.

Tôi ôm mẹ lên giường như thế, cặc tôi đâm sâu trong lồn mẹ. Thậm chí chúng tôi không rời nụ hôn khi tôi hạ người mẹ xuống giường.