Chapter 3
========================================

Mẹ tôi mặc áo vest nữ và một chiếc váy hai mảnh màu trắng. Váy mẹ che đến nửa đùi. Ban nhạc đang chơi nhạc và đám đông nhảy múa thật là sôi động và náo nhiệt. Có một ông mập đang nhảy với mẹ, mắt hắn không rời khỏi đôi chân dài của mẹ.

Mẹ biết mình có cặp giò đẹp và thích phô bày nó ra. Đó là lý do mẹ hay mặc quần bó. Đêm nay thì đôi chân mẹ được trang trí bằng một đôi vớ da thật mỏng, chúng trông sang trọng hẳn lên. Là một người mê vú đít đàn bà và hay thủ dâm trên quần lót với quần bó của mẹ và chị tôi, nên tôi biết nhiều về hàng may mặc. Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo cánh bên dưới áo vest nữ, vàng và kim cương lấp lánh trên cổ, tai, cổ tay và ngón tay mẹ. Mẹ trang điểm rất đậm, làm cho mí mắt của mẹ đen tuyền, đôi môi đỏ thắm rất hợp với màu móng tay, hai mông đít của mẹ to bè và nhô ra phía sau trông thật sống sượng và khiêu dâm. Mẹ mang một đôi giày cao gót rất quý phái.

Ánh sáng bữa tiệc nhấn mạnh những điểm sáng màu đỏ lấp lánh trên búi tóc màu đen nhấp nhô. Mẹ tôi lại say nữa rồi, nhưng mà mẹ tự biết giữ mình. Mẹ đang trêu chọc gã mập đang nhảy với mẹ. Mẹ để cho hắn cạ háng vào người mẹ và bóp đít mẹ. Sau đó mẹ bắt hắn phải múa xoay tròn để cho khách khứa có thể nhìn thấy cục u trong quần hắn. Mặt hắn đỏ bừng, hắn đang thở hổn hển và đổ mồ hôi. Trông hắn như thế vừa bị đau tim nữa phút trước đó.

Không khí tiệc tùng của lễ cưới ngập tràn từ bàn tiếp tân, sân khấu và lan rộng ra sân nhà và khu vườn liền kề. Tôi nhìn quanh thì thấy chị tôi. Chỉ đang đứng ở ngoài vườn với một thằng nhóc còn trẻ tuổi, và mấy ngón tay dài của chỉ đang trượt lên xuống con cặc nó thông qua lớp vải quần. Hai người đang hôn nhau say đắm. Một tay của nó đang nằm bên dưới chiếc váy phù dâu của chị tôi, nó đang rờ rẫm lồn chị trong khi dùng tay còn lại kéo chị vào sát người nó hơn.

Chị tôi nép sát vào thằng nhóc và nhổm gót lên để cho nó dễ tiếp cận chỗ riêng tư của chỉ. Hiển nhiên là hai người tưởng rằng không có ai nhìn thấy họ, vì họ đứng sau một đám cây bụi. Tôi ngồi bên một cái bàn nhỏ, nhấm nháp ly bia và cố định vị trí để có thể quan sát cả mẹ và chị tôi. Mẹ kiếp! Nó đang vén váy của chị tôi lên cao. Tôi ngạc nhiên khi thấy chị mang vớ dài màu tối sẫm có thể nhìn thấy khi viền váy phủ phía trên đùi của chị. Trông bộ đồ chị mặc thật là thời trang.

Chị tôi mở mắt ra giữa nụ hôn, và bỗng nhiên chị liếc mắt sang và nhìn thấy tôi. Chị mỉm cười với tôi và nháy mắt, sau đó nắm lấy tay thằng nhóc và luồn nó vào dưới váy chị, và chị để cho nó tự do khám phá khu vườn tối tăm trong người chị. Á đù! Cặc tôi cương lên rồi.

“Đến nhảy với bà mẹ già đáng yêu của con không nào?” Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ đang đứng ngay trước mặt tôi.

Vì tôi ngồi nên đầu tôi ở ngang tầm với cái bụng hơi lồi ra của mẹ tôi, và tôi không thể rời mắt khỏi chỗ mép váy và đôi chân dài gợi cảm của mẹ. Váy mẹ rực sáng trong ánh đèn sân khấu và tôi rất muốn vươn tay ra chạm vào nó.

“Con có thể mà, phải không Tú?” Mẹ nói như thể đang đọc tâm trí tôi.

Tôi nhìn mẹ một cách kỳ quặc.

“Nhảy đi đồ ngốc nghếch! Con có thể nhảy với mẹ được không nào?” Mẹ cười vẻ say xỉn với tôi.

“Tất nhiên rồi mẹ, con rất vui” Tôi nói rồi đứng dậy nắm tay mẹ.

Ban nhạc đang chơi một bản nhạc chậm. Tôi có thể ngửi được mùi nước hoa của mẹ, hòa trộn với mùi thuốc lá và bia. Chúng tôi di chuyển chậm rãi và lúng túng trong một lát. Sau đó mẹ áp sát người lại gần tôi và tựa đầu vào vai tôi.

“Mẹ yêu con, con trai à” Mẹ nói và hôn lên cổ tôi.

“Con cũng vậy” Tôi đáp và hôn vào mái tóc mẹ.

“Thật là vui khi thấy hai mẹ con đang thể hiện tình cảm công khai như thế này” Dì tôi bỗng lên tiếng.

Dì không phải là dạng cô dâu xấu hổ, và dì dượng đang nhảy gần chúng tôi.

Chú rể không che giấu sự thật là anh ta đã mê mẩn vú đít của cô dâu, khi dán mắt vào đó trong khi nhảy. Cuối cùng thì cô dâu chú rể cũng tạm biệt mọi người và lên lầu để vào phòng ngủ trong đêm động phòng. Tôi cá là bà dì của mình không kịp cởi váy cưới ra trước khi anh ta đụ dì.

Trong đầu tôi gợi lên hình ảnh dì tôi đang cúi xuống cái giường cỡ vừa, chiếc váy cưới bị vén lên tới eo, hai vú của dì treo lủng lẳng bên dưới khi ông dượng mới của tôi đụ dì điên cuồng từ phía sau, ôm giữ eo dì qua lớp vải váy bằng lụa trắng. Dì gần như bị rớt ra khỏi đôi giày cao gót mỗi khi dượng nắc tới, và dì kêu la trong ngạc nhiên và sung sướng.

“Tú! Con hư quá đó nghen!” Dì quay sang nhìn tôi rồi hét lên trong giấc mơ ban ngày của mình.

Con cặc hơi cương của tôi trở nên phồng to lên, và tôi nhận ra rằng nó đang cạ vào người mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt tôi, mỉm cười một cách tinh quái.

“Đó có phải là dành cho mẹ không?” Mẹ thò tay vào giữa hai cơ thể và bóp cặc tôi thông qua cái quần.

“Trời ơi! Mẹ! Bỏ tay ra đi!” Tôi kéo tay mẹ ra ngoài.

“Mẹ không muốn con trai của mẹ bị đau tim giống như ông già mập hồi nãy” Mẹ mỉm cười ranh mãnh.

“Dù sao thì nó chỉ là phản ứng của một giấc mơ của con. Con không thể bị mẹ làm cho kích thích đâu. Mẹ là mẹ ruột của con mà, trời ạ!” Tôi vặn lại lời mẹ.

“Làm như con không quan tâm khi bắn tinh vào quần mẹ trong xe lúc trên đường tới đây vậy” Mẹ nói thẳng ra và nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

“Bắn tinh vào quần mẹ?” Tôi nói trong cơn choáng váng.

Mẹ nhích người vào sát tôi và lại tựa đầu vào vai tôi. Háng mẹ đang cạ vào người tôi, và cặc tôi đang mềm dần bỗng cương cứng trở lại. Mẹ bám lấy tôi khi chúng tôi đang nhảy với nhịp điệu chậm rãi. Tôi có thể cảm thấy đùi mẹ và cái bụng mềm mại của mẹ đang áp vào cặc tôi khi mẹ lắc lư theo điệu nhảy, còn vú mẹ thì bị nghiền nát vào ngực tôi.

“Bắn tinh vào quần lót là những gì mà ba con đã làm, thay vì là giao hợp, trước khi ba mẹ cưới nhau” Mẹ giảng giải.

“Mẹ! Con không muốn biết về đời sống tình dục của ba mẹ đâu” Tôi rít lên.

“Chắc chắn là con muốn biết mà. Mẹ muốn là một cô dâu trinh nữ, nhưng ba con rất kiên trì. Mẹ cũng tò mò về tình dục, con biết đó, một cô gái trẻ cũng có những nhu cầu mà” Mẹ tiếp tục nói. “Tất nhiên rồi, mẹ thường thủ dâm cho ba con, mà ổng cũng thường thủ dâm cho mẹ nữa. Nhưng ổng muốn nhiều hơn thế”

“Trời ạ, mẹ, đừng nói nữa mà!” Tôi thở dài ngao ngán.

“Do đó mẹ đã học được từ mấy cô bạn về cách làm cho đàn ông bắn tinh bằng quần lót. Họ để cho bạn trai của mình làm điều đó. Mẹ cũng để cho ba con cạ cặc vào lồn mẹ thông qua quần lót, do đó ổng không thể đút nó vào trong mẹ trong cơn ham muốn nóng bỏng đó, vậy là mẹ được an toàn. Cả hai người đều thích, đặc biệt là nếu như mẹ mặc quần lót bằng vải satin. Có nhiều đêm mẹ về nhà thì thấy quần lót của mình bị ướt sũng bởi tinh dịch của ba con, cả hai mặt phía trước và phía sau luôn! Ổng cũng thích cạ con cặc vào mông đít của mẹ nữa!”

“Trời ơi là trời! Mẹ câm miệng lại đi!” Tôi rít lên trong mái tóc mẹ.

“Khi về nhà thì mẹ hôn lên má của ba con, ổng liền khóa môi mẹ rồi ba mẹ hôn môi nút lưỡi nhau rất cuồng nhiệt” Mẹ cười khúc khích rồi nói tiếp. “Đã nhiều năm bị bắn tinh vô quần lót rồi, giờ lại đến thằng con ruột của mẹ cũng làm vậy rồi bắn tinh vô đít mẹ, ngay trên ghế sau xe. Bây giờ con hết la hét phản đối rồi chứ?” Mẹ cười toe toét và lại bóp cặc tôi phát nữa.

“Ngừng lại đi mà! Con không biết mẹ nói về chuyện gì? Con đã làm đổ bia vô cái mông già của mẹ, chỉ là vậy thôi!” Tôi cố cãi và đẩy người mẹ ra khỏi tôi.

“Con biết mình đã làm gì mà!” Mẹ lại nhìn chằm chằm vào tôi. “Mẹ biết tinh dịch của đàn ông có cảm giác như thế nào, mùi vị của nó ra sao! Con đã bắn tinh vô đít mẹ rồi đổ bia lên để che giấu tội lỗi của mình” Mẹ lườm lườm nhìn tôi.

“Shhh! Câm miệng lại đi mẹ, kẻo mọi người nghe được bây giờ”

Tôi rời mẹ và quay đi, ngụy trang sự cương cứng của mình bằng vạt áo khoác.

“Không sao đâu con trai” Mẹ gọi và tôi quay lại nhìn mẹ.

“Mẹ thích nó” Mẹ mỉm cười ranh mãnh với tôi. “Mà con cũng vậy, đừng có dối lòng nữa! Nhìn đi Tú, đây là một bằng chứng chết người!” Mẹ cười và chỉ một cái móng tay dài màu đỏ về phía con cặc cương đang dịu dần của tôi.

Tôi xấu hổ bỏ đi, lững thững đi vào khu vườn, đốt một điếu thuốc để hút và tránh xa đám đông trong đám cưới. Tôi có thể nghe được tiếng cười say xỉn của mẹ. Vậy là mẹ tôi lại tìm thấy ai đó khác để chọc ghẹo rồi.


Tôi tự nhủ trong bóng đêm là mình muốn cô đơn. Dựa người vào một gốc cây to, tôi đang thưởng thức điếu thuốc lá trong tay. Đôi tai tôi trở nên sắc bén khi những tiếng ồn của đám cưới không còn nữa. Bỗng nhiên tôi nghe có tiếng gì đó.

“Hơ… hơ… hơ…”

Âm thanh này đến từ một ban công cách không xa chỗ tôi đang ngồi. Tôi đã không nhận ra rằng, trong bóng đêm thì mắt tôi trở nên quen dần với nó và tôi có thể nhìn thấy một cái gì đó chiếu sáng lên trần nhà, nhưng ai đó đã tắt nó đi.

Tôi rón rén đi đến gần ban công và nhìn vào trong.

“Hơ… hơ… hơ…”

Bên trong ban công thì tối tăm, nhưng tôi có thể nhìn thấy đủ để có được tầm nhìn ban đêm.

Chị tôi đang cúi người, hai tay tựa vào hàng chấn song, chiếc váy phù dâu đã bị vén lên cao và mông đít của chị đang chĩa ra ngoài. Cái quần lót satin màu trắng bị tuột xuống tới mắt cá chân của chị, nó tương phản với chiếc vớ dài màu đen bao quanh hai chân chị. Hai chân của chị tôi giang rộng ra, và thằng nhóc đã hôn chị tôi hồi nãy, đang đứng phía sau đôi chân giang rộng của chị. Nó đang ôm lấy eo chị và khom lưng thót đít nắc tới tấp, bơm thụt con cặc to và dài của nó vào ra liên tục trong lồn của chị tôi.

Chị tôi liên tục hẩy mông về phía sau với mỗi lần nó nắc tới.

“Hơ… hơ… hơ…” Những tiếng thở ra sắt bén kèm theo từng cú nắc.

Một lát sau, tôi thấy thằng nhóc bắt đầu tăng tốc để đụ chị tôi. Nó nắc một cách bạo lực hơn khi cặc nó lao mạnh vô ra trong lồn chị tôi. Chị tôi cũng hẩy mạnh mông đít ra sau, dù trong bóng tối nhưng tôi vẫn thấy rõ hai mông đít trắng như kem của chị tôi đang run lên khi thằng nhóc đang đụ chỉ như điên cuồng. Chỉ cứ rên rỉ than vãn, khuyến khích nó đụ mạnh hơn nữa.

“Đụ đi! Đụ chị đi… Hơ… hơ…” Chị kêu than liên tục.

Bỗng thằng nhóc ôm chặt lấy eo chị tôi và kéo chị vào sát người nó. Sau đó nó ép háng vào mông đít chị thật chặt rồi rùng mình, còn chị thì ngoáy mông để vắt sữa tinh khí của nó. Rồi chị thò tay xuống day hột le để tạo cực khoái cho bản thân.

“Ồ đúng rồi! Vậy đó, em đụ chị giỏi lắm! Bắn tinh vô lồn chị đi!” Chị tôi rít lên khi nghiền mông đít vào háng hắn.

“Aaaa…” Nó rên lên khi xuất tinh, lái con cặc vào sâu trong lồn chị tôi.

Chị tôi vẫn tiếp tục day hột le và ngoáy mông đít, vắt ép cho cạn kiệt tinh khí của nó.

Tôi cầm cặc và sục điên cuồng. Tôi phải cắn môi lại khi lên cơn sướng ngất rồi bắn tinh, từng luồng tinh dịch rơi xuống mặt đất tạo thành một vũng nước nhầy nhụa.

Thằng nhóc đã đụ chị tôi xong, giờ thì nó đang rút con cặc to dài ra khỏi cái lồn đang run rẩy của chị. Một lượng nhỏ tinh khí tràn ra ngoài mép lồn chị, chảy nhễu nhão xuống hai chân chị và ngấm vào phần trên đôi vớ dài, làm cho những mảng màu sẫm càng trông tối sẫm hơn.

Chị tôi nhanh chóng quay lại và quỳ xuống, đưa cặc nó vô miệng mình để bú mút và liếm sạch tinh khí còn đọng lại.

Rồi chị nhả cặc ra và nhét con cặc vô trong quần của thằng nhóc, kéo quần lót rồi kéo khóa quần của nó lại.

“Đó! Mọi thứ đều đẹp và gọn gàng hết rồi nghen” Chị vỗ nhẹ vào con cặc thằng nhóc thông qua cái quần.

Sau đó chị kéo quần lót của mình lên khi đứng dậy. Trông chị tôi thật là gợi dục cực kỳ, khi chỉ vuốt ve quần lót của mình rồi cẩn thận kéo cái váy xuống.

Thằng nhóc chồm tới hôn chị tôi, chị liền đẩy nó ra xa.

“Không được, đủ rồi đấy” Chị nói và lục lọi trong ví để lấy son môi.

Chị mở rộng son môi và đưa lên quẹt vào đôi môi mình, chị làm nó bằng cảm giác và trải nghiệm trong bóng tối. Chị mím môi và đưa một ngón tay lên quẹt vào son môi. Sau đó chị nhìn lên và ngạc nhiên khi thấy thằng nhóc vẫn đứng đó.

“Đi đi chứ, em ra rồi mà” Chị tôi lạnh lùng nói.

Gã trai trẻ có vẻ hơi ngạc nhiên bởi thái độ của chị tôi.

“Em có thể xin số điện thoại của chị được không?” Nó ngập ngừng hỏi.

“Không, chị không nghĩ vậy. Em không tốt đến mức đó đâu” Chị nói một cách vô tâm.

Rồi chị tôi mỉm cười khi thằng nhóc bị suy sụp.

“Thôi đi nào! Quay lại bữa tiệc thôi. Chị sẽ đi sau em để cho mọi người không biết là chị em mình cùng đi với nhau” Chị ra lệnh.

Gã trai trẻ lầm lũi đi ra, hướng về phía ánh sáng và âm thanh của bữa tiệc cưới.

Tôi nhét cặc vô quần và chuẩn bị đi theo thì bỗng nhiên có tiếng cành cây bị gãy ở dưới chân tôi. Tôi đứng chết lặng. Chị tôi quay đầu nhìn quanh rồi nhìn chằm chằm vào trong ban công. Tôi không chắc là chị có nhìn thấy tôi hay không, nhưng một nụ cười tinh quái hiện lên trên gương mặt chị, và chị tiếp tục nhìn về phía tôi. Sau đó chị nâng mặt trước chiếc váy lên. Đôi chân dài của chị tôi được bao phủ bởi đôi vớ dài nylon màu đen, tương phản với chiếc váy phù dâu màu hồng và cặp đùi trắng như kem của chị.

Giữa hai chân chị, phần chữ V của cái quần lót satin màu trắng có vẻ như phát sáng trong bóng tối. Chị đưa tay xuống xoa xoa ở đằng trước quần lót rồi thọc một ngón tay vô bên trong lớp vải, khám phá mép lồn mình. Rồi chị rút ngón tay ra và bú nó giữa đôi môi được sơn màu đỏ ruby. Cặc tôi run rẩy, mặc dù mới vừa ra xong.

Sau đó chị tôi thả vạt váy xuống và hôn gió về phía tôi.

“Hy vọng là ông bạn thích màn trình diễn vừa rồi” Chị mỉm cười, đi trên đôi giày cao gót và dời bước ra khỏi ban công để hướng về chỗ tiệc cưới.

Tôi rít một hơi thuốc lá và đợi thêm 5 phút nữa, sau đó cũng trở lại với bữa tiệc.