Chapter 6
========================================

Chị tôi nằm dài trên ghế, một chân co lên giáp cánh tay, còn chân kia duỗi thẳng dọc theo cái ghế. Chị đang mặc cái quần siêu bó Venosan yêu thích của mình. Lớp vải đúc khuôn mu lồn chị, và rõ ràng là chị không mặc quần lót ở bên trong. Chị mặc bộ đồ vest mỏng và để chân trần. Cái áo đủ rộng cho tôi nhìn thấy nịt vú satin thông qua ống tay áo. Cặc tôi cứng lên và mặc dù nỗ lực hết sức, tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cơ thể của chị tôi.

Cả hai chị em tôi đều giả vờ xem tivi, nhưng rất nhận biết về nhau. Nước hoa trên người chị thoang thoảng quanh phòng. Tôi nghe tiếng mẹ tôi đang lục lọi đồ đạc trong nhà bếp.

“Đây có phải là tầm nhìn tốt giống như lúc ở ban công đêm qua không?” Chị mỉm cười.

Chị rà một móng tay màu đỏ dọc theo đùi mình và nhẹ nhàng xoa ngón tay dọc theo đường may của quần bó.

Tôi đỏ mặt và không nói gì.

“Mày thích gì hơn hả Tú, xem chị mày đụ thằng nhóc đó hay xem chị mày sờ lồn?” Chị cười toe toét và xoa mu lồn thông qua lớp vải lụa, giống như chị đã làm hồi hôm qua.

“Trời ơi, chị Hằng, câm miệng lại đi!” Tôi gắt gỏng.

Chị tôi chỉ cười nhếch mép và giang chân rộng hơn, bắt đầu xoa lồn mình nhiều hơn.

“Đêm nay tao sẽ đi chơi với anh Bình, nhưng phải xoa lồn trước để lát nữa ảnh đụ tao khỏi bị đau” Chị nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt nâu của chị.

Chị đã trang điểm, ánh mắt chị có màu khói, thật là gợi cảm, và đôi môi chị có màu đỏ ruby. Chị liếm môi và lặng nhìn sự cương cứng đang độn thành cục u trước quần tôi.

Chị thọc một ngón tay vô trong lồn, lớp vải bó sát chỉ cho phép nó vào trong một chút, nhưng trông rất gợi dục. Tôi vuốt ve con cặc thông qua quần đùi. Chị tôi cười toe toét.

“Mẹ ơi!” Chị la lên, làm tôi lật đật bỏ tay ra khỏi quần.

Chị cười ranh mãnh với tôi.

“Cái gì vậy Hằng?” Mẹ trả lời từ nhà bếp, sau đó tôi nghe có tiếng bước chân đến gần.

Mẹ tôi mặc một bộ đồ hai mảnh, đã trang điểm và trang sức, vì mẹ cũng sắp đi chơi với bồ. Tôi cảm thấy ghen tị. Hai mẹ con tôi đã đụ nhau cả đêm qua, và tôi muốn đụ mẹ một lần nữa trong đêm nay, nhưng mẹ nói là phải ra ngoài vì có hẹn. Mẹ cũng không muốn chúng tôi cư xử khác biệt như là những người yêu nhau, vì không muốn gây nghi ngờ.

Mẹ đứng bên cạnh tôi và tôi tự hỏi mẹ có ý gì không. Cái váy của mẹ rất ngắn và tôi có thể nhìn thấy đường viền của chiếc vớ dài. Tôi lẻn thò một ngón tay xuống sờ chân mẹ, nhưng mẹ đẩy nó ra và cau mày nhìn tôi. Mặc dù chị tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi biết làm vậy rất nguy hiểm.

“Có gì không Hằng?” Mẹ hỏi.

“Thật ra là không có gì, con định hỏi mẹ có muốn anh Bình đến chở hai mẹ con mình đi luôn không?”

“Không cần, anh Hoàng sẽ đưa mẹ đi” Mẹ trả lời và tôi cảm thấy một cơn ghen tuông đang dậy sóng trong người tôi.

“Tốt hơn là con nên sẵn sàng đi, thằng Bình sắp đến rồi mà con đi ra ngoài lại ăn mặc như vầy sao?” Mẹ nhắc nhở chị Hằng.

“Con cá là anh Bình thích như vầy mà, nó làm cho ảnh lấy con dễ hơn đó” Chị trêu lại mẹ.

“Rõ ràng là có loại đàn ông con trai thấy rằng cái vớ đó không phải là vật cản để thâm nhập kho báu của đàn bà con gái” Chị Hằng nhìn tôi, và cả hai mẹ con tôi đều đỏ mặt.

Liệu chỉ có biết tôi đụ mẹ trong xe hơi, khi mẹ ngồi vào lòng tôi trên đường về nhà hay không nhỉ?

“Thôi, lo thay đồ đi Hằng. Còn thằng Tú, cơm tối mẹ làm sẵn rồi đó. Lấy đồ ăn trong tủ lạnh ra bỏ vô lò vi sóng hâm lại rồi ăn đi nha” Mẹ mỉm cười với tôi.

“Mẹ sẽ về nhà khoảng 10 giờ đêm, nên nếu con còn thức thì mẹ con mình sẽ cùng ăn món tráng miệng” Mẹ nháy mắt với tôi.

Tôi nhìn sang chị Hằng và trông thấy một nụ cười điệu tỏ vẻ hiểu chuyện hiện lên trên mặt chị. Á đù! Chắc là chỉ biết mẹ và tôi làm chuyện gì sau xe của chỉ rồi!

Có tiếng còi xe hơi ở bên ngoài. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt biết nói, kiểu như “đừng lo, không có gì xảy ra đâu”, và hôn phớt lên má tôi rồi dùng ngón tay cái quẹt đi lớp son môi trên đó. Mẹ mỉm cười với chị.

“Đi chơi vui vẻ nhé con gái, gặp lại hai đứa sau” Mẹ bước ra cửa trước, hai mông đít lộng lẫy của mẹ đang lắc lư trong chiếc váy bó sát.

Chị Hằng lè lưỡi ra với tôi và đứng dậy khỏi ghế rồi đi lên lầu để thay đồ.

Tôi chạy lên lầu với con cặc cương cứng và khóa mình trong phòng tắm. Móc cặc ra khỏi quần đùi, tôi lấy cái quần lót dơ của mẹ đưa lên mặt. Sau đó tôi bọc cặc trong một cái quần lót của chị tôi và thủ dâm điên cuồng. Tôi bắn tinh vào quần lót của chị trong khoảng nữa phút sau đó, và chùi đống bừa bộn cho sạch sẽ. Rồi tôi chôn sâu mấy cái quần lót xuống dưới đáy giỏ đựng đồ dơ để giặt.

Tôi về phòng mình, lướt net khoảng một tiếng đồng hồ, cố không quan tâm đến thời gian trôi qua. 10 giờ đêm không đến đủ nhanh. Tôi muốn đụ mẹ tôi một lần nữa!


Sau đó tôi đi xuống cầu thang để ăn tối và ngạc nhiên khi thấy chị Hằng vẫn ở đó. Chị tôi đang nằm dài trên ghế, cùng một vị trí trước đây. Tôi dán mắt nhìn vào cơ thể chị. Mái tóc đen xõa xuống khuôn mặt đã được trang điểm đậm của chị, với đôi môi son đỏ lấp lánh. Chị đang mặc cái váy ngắn màu xanh, ống tay dài và bờ vai được che phủ bởi lớp vải đen trong mờ.

Vạt váy nằm ở đùi chị, hai chân chị được bao bọc bởi chiếc vớ dài màu da báo. Trông chị tôi thật hấp dẫn nên cặc tôi bắt đầu cương lên.

Chị đang uống rượu. Mắt chị lướt qua căn phòng và gặp phải mắt tôi, khi chị cảm nhận được sự hiện diện của tôi.

“Thằng Bình đã bỏ tao rồi! Tên khốn nạn! Nó bỏ tao luôn rồi!” Chị rống to lên.

Tôi mỉm cười với bản thân. Vậy cũng tốt thôi.

Chị Hằng uống nốt hớp rượu cuối cùng trong ly rồi vơ lấy chai rượu ở trên bàn. Chị ngồi dậy, hai chân mở ra và tôi nhìn thấy bên trong đùi chị. Mắt tôi dán vào đáy chậu của chị. Chị đang mặc quần lót satin màu đỏ, được nhìn thấy rõ ràng thông qua lớp vải vớ dài đến eo. Cặp vú to được chiếc váy ôm sát bởi lớp vải trong mờ, nên tôi có thể nhìn thấy nịt vú bên trong. Cặc tôi đang thoi thóp rồi.

“Lại đây uống rượu với chị mày đi” Chị Hằng đưa cho tôi một ly rượu mạnh, và khi chị làm vậy thì ánh mắt chị gặp ánh mắt tôi nên chị thấy được tôi đang nhìn chỗ nào.

“Đàn ông toàn là lũ chó má! Họ chỉ có một thứ trong cái đầu bệnh hoạn của họ. Mày đang muốn đụ chị mày chứ gì?” Một giọt nước mắt lăn xuống gò má của chị, kẻ sọc thuốc bôi mí mắt.

“Đây nè Tú, nhìn cho rõ đi mày!”

Chị tôi giang rộng hai chân ra, phô bày hình chữ V của quần lót satin màu đỏ, đang bám vào gò mu lồn của chị. Khe lồn của chị được phát họa rõ ràng thông qua lớp vải.

Tôi nhìn chằm chằm được một chút rồi nhìn ra chỗ khác, hơi xấu hổ.

“Tao không biết tại sao mày lại nhìn ra chỗ khác như vậy, chắc là xấu hổ hả? Vậy mày có thấy xấu hổ hay tội lỗi gì không khi nhìn thấy tao đụ thằng nhóc kia trong đám cưới hồi hôm qua, có thấy tội lỗi gì không khi mày nhìn tao thủ dâm trong khi núp sau đám cây bông giấy? Nhưng có lẽ tội lỗi nhất là mày đã dám đụ mẹ!” Chị cười điệu với tôi.

Sau đó chị khép chân lại và hớp một ngụm rượu.

Tôi cứng họng luôn, chỉ biết nhìn chằm chằm vào chị, miệng há hốc ra.

“Tao biết mày đụ mẹ ở sau xe khi trên đường về nhà. Bộ mày nghĩ là tao ngu à? Rồi sau đó khi về nhà mày còn vô phòng bả rồi hai mẹ con động dục cả đêm. Tao đã đến trước cửa phòng ngủ của bả nên nghe được” Chị Hằng cười nhạo.

“Tao không hiểu làm thế nào lại xảy ra chuyện đó? Một người đàn bà hấp dẫn ở độ tuổi 40, đụ thằng con vừa mới lớn, lại là con ruột của mình mới khốn nạn chứ!” Chị hớp tiếp một ngụm rượu.

“Hoặc là mày đụ giỏi, hoặc là bả xỉn quá rồi làm liều luôn. Tao chắc chắn là lý do chỉ có như vậy” Chị chế nhạo.

Tôi bắt đầu run người lên vì tức giận.

“Vậy giờ tao phải làm gì? Tiết lộ chuyện này ra ngoài cho thiên hạ biết nhá? Hay hăm dọa mẹ? Hăm dọa mày?” Chị nhạo báng.

“Chỉ lãng phí thời gian, hăm dọa một thằng khờ dại chỉ biết dành hầu hết thời giờ của nó để khóa kín cửa trong phòng, lướt nét để xem phimsexrồi khóa cửa phòng tắm lại để thủdâmở trong đó” Chị trêu chọc tôi.

“Cả hai mẹ con đều thảm hại như nhau cả!” Chị kêu lên lộ vẻ tức giận.

Tôi run rẩy vì giận dữ và tội lỗi, tay nắm chặt thành nắm đấm.

“Tao lên lầu thay đồ, giờ thì thằng Bình không đến nữa rồi. Khi mày sục cặc trong đống quần bó, vì tao biết chắc mày sẽ làm vậy mà, nhưng làm ơn đừng có làm nó bị rách. Đụ mẹ, mấy thứ đồ đó mắc tiền lắm nha mày” Chị lại nhạo báng tôi.

“Mẹ kiếp, chị trêu chọc quá lắm rồi đó nghen, chị cũng chỉ là cái đồ đĩ thõa chứ ngon lành hơn ai!” Tôi rít lên.

“Chị mày không nghĩ vậy đâu, em trai à. Mày sẽ phải chờ mẹ về nữa mà” Chị cười khúc khích, hiển nhiên là đã say rồi.

“Đồ lồn!” Tôi giận đến sôi cả người.

Đó là câu nói cuối cùng, và tôi đã nhảy xổ vào chị.

Chị tôi vật lộn và vùng vẫy bên dưới khi tôi nằm lên người chị. Nhưng chị đã say khướt và dù sao thì chị không thể sánh với sức khỏe của tôi. Tôi tìm cách lòn chân vào giữa hai chân chị, tách nó ra rồi đẩy người tới trước để cho con cặc cứng của tôi cọ xát vào háng chị. Váy chị bị hất tung lên và cặc tôi, vẫn đang bị nhốt trong quần đùi, nó đang cạ vào gò mu lồn, thông qua quần lót và vớ dài của chị. Tôi rên rỉ và hít hà mùi nước hoa của chị.

“Tú! Buông tao ra, mày là thằng bệnh hoạn!” Chị đấm vào ngực tôi.

Tôi đẩy mạnh hơn vào người chị và nắm lấy cổ tay của chị. Tôi hạ thấp mặt xuống gần mặt chị, nhưng chị quay mặt đi. Tôi bóp chặt cổ tay chị, đầu chị lắc qua trở lại. Thấy vậy tôi liền cúi mặt xuống nghiền đôi môi mình vào đôi môi của chị. Chân chị quơ quào trong không khí và chị cố hất tôi ra, tay chị đấm thình thịch sau lưng tôi. Tôi thọc lưỡi vào trong miệng chị làm cho chị phải kêu rên.

Tôi chợt nhận ra rằng nếu chị tôi thật sự muốn thì chỉ có thể làm cho tôi bị tổn thương. Chỉ có thể dùng mấy móng tay để cào vào người tôi, khi tôi chỉ mặc quần đùi. Chỉ có thể cắn lưỡi tôi, và có thể bóp dái tôi. Vậy là chị Hằng của tôi đang chống cự giả dối và hai chị em đều biết điều đó.

Vui mừng bởi ý nghĩ đó, tôi thò tay xuống tuột quần mình và móc cặc ra ngoài, cạ nó lên đùi chị. Tôi có thể cảm thấy những giọt nước nhờn rỉ vào lớp vải nylon chiếc vớ dài của chị.

“Á… đồ khốn!” Chị tôi đang quằn quại và rên rỉ bên dưới tôi, nhưng tôi có thể nói là chỉ đang đóng kịch thôi.

Tôi hạ thấp mặt mình xuống mặt chị tôi một lần nữa. Lần này thì lưỡi tôi trượt vào trong miệng chị và chạm vô lưỡi chị. Thế rồi chị đáp lại nụ hôn của tôi. Hai chân của chị tôi giờ đã quấn quanh thân tôi, chà xát vào lớp da nhạy cảm của tôi, làm cho tôi càng nứng hơn. Vạt váy của chị đã bị tốc lên tới hông, lớp vải váy trượt vào ngực tôi. Đây là cảm giác mãnh liệt nhất mà tôi từng cảm nhận được. Hơi thở của chị nóng hổi và có mùi rượu đang phả vào miệng tôi, mùi nước hoa trên người chị tràn ngập trong mũi tôi. Tôi gầm gừ trong cổ họng.

Chị tôi đang nảy người lên để đón lấy những cú nắc của tôi.

“Tao biết mày muốn đụ luôn cả bà chị của mày, mày đúng là thằng nhóc hư đốn đó nghen Tú” Chị cười khúc khích và thò tay xuống kéo quần tôi đến khi nó rời khỏi người tôi.

Tôi đang trần truồng và quỳ trên ghế, nhìn xuống chị tôi vẫn còn mặc quần áo đầy đủ trên người. Váy chị đã được vén lên cao và hai chân chị đã giang ra mời mọc, lớp vải vớ bám sát vào gò mu của chị. Những thứ trang điểm trên mặt chị đã bị bôi nhòe, đôi mắt đen khói vì thuốc kẻ mắt đã không còn, trông chị tôi giờ giống như một con đĩ. Chị trông thật là hấp dẫn! Tôi hạ người xuống cơ thể chị một lần nữa.

Rượu đã làm cho chị say và hiển nhiên có ảnh hưởng đến sự hứng tình của chị, nhưng tôi không quan tâm. Tôi muốn chị. Cặc tôi cứng ngắc như đá, đang cọ vào đùi chị, dù sướng khoái và có thể sớm làm cho tôi ra, mà tôi lại chưa muốn như vậy. Tôi đẩy người xuống cho cặc tôi tựa vào chỗ chữ V trên đáy chậu của chị, chà xát vào phần trước lớp vải quần lót satin trơn mượt. Bỗng chị tôi thò tay xuống đó và chỉnh sửa cặc tôi để nó chui vào trong quần lót của chị và áp vào những nếp gấp trong mép lồn lớn của chị. Bây giờ chỉ còn lớp vải vớ ngăn cặc tôi thọc vào lồn chị.

Chị rên rỉ và quằn quại bên dưới tôi, và tôi cảm thấy lồn chị đang tuôn nước nhờn. Thứ nước nhờn ngọt ngào đang bôi trơn đầu cặc tôi khi lớp vải đã trở nên bão hòa. Mùi lồn hăng nồng của chị phảng phất lên mũi tôi. Chị đút lưỡi vào miệng tôi và ngọ nguậy trong đó, tiếp tục uốn éo mông đít cho cặc tôi ở trong những nếp nhăn của mép lồn chị.

“Ôi trời ơi, Tú ơi Tú!” Chị kêu lên. “Đút cái chó chết đó vô lồn chị đi”

Một lần nữa chị tôi thò tay xuống và lần này chị dùng móng tay cào vô lớp vải vớ. Tôi nghe có tiếng rách và rồi tay chị quấn quanh thân cặc tôi. Chị hướng đầu cặc vào trong cái lỗ vải vớ vừa bị chị xé rách. Cặc tôi áp sát vào những nếp gấp trơn mượt của cái lồn. Chị hẩy mông đít lên còn tôi thì nắc xuống.

Tôi thọc cặc vào trong cái lồn trơn mượt như bơ của chị tôi. Chị hẩy háng lên để đáp ứng với tôi và bắt đầu sàng lắc mông đít. Tôi không thể tin được! Tôi đang đụ bà chị xinh đẹp hay trêu chọc của mình. Ôm lấy hông chị, tôi bắt đầu nghiến người xuống cơ thể chị để cho cặp đùi được bọc lớp vải vớ nylon của chị chà xát với lớp da trần của đùi tôi.

Chị hẩy mông lên khỏi ghế và sàng sẩy khung chậu, cái hang lồn chật khít, nóng hổi và ướt sũng nước nhờn của chị đang bóp nắn thân cặc tôi. Tôi cảm thấy sướng rần cả người luôn, vì lồn chị còn bót khít hơn cả cái lồn của mẹ tôi.

Với sự miễn cưỡng, tôi rút cặc ra ngoài hang lồn trơn mượt của chị. Tôi sắp ra nên muốn tạm ngưng lại để kéo dài phiên đụ đéo. Tôi cạ cặc vào hột le cứng cáp của chị, làm cho chị hét lên và quằn quại. Chị thở hổn hển trong cơn ham muốn và vươn người lên tôi.

“Thôi nào Tú, làm lẹ lên đi em trai, đụ chị nữa đi!” Chị rên rỉ.

Tôi ngả người nằm đè lên người chị. Chị ngoáy mông đít đến khi cặc tôi ở ngay lỗ lồn ướt át của chị. Chị vòng tay ôm tôi và co chân lên quấn quanh thắt lưng tôi. Sau đó chị hôn tôi và thọc lưỡi vô trong miệng tôi. Rồi chị rời nụ hôn và cắn vành tai tôi, sau đó luồn lưỡi vô trong tai tôi để liếm láp.

“Đụ chị đi nào, em trai cưng của chị!” Chị thở hổn hển.

Mông chị hẩy lên. Tôi lái người và nhẹ nhàng đút cặc vô lồn chị. Cặc tôi giờ đang lấp đầy trong hang lồn khít rịt. Háng tôi áp sát vào háng chị. Phần gốc cặc to lớn của tôi đang kích thích hột le của chị. Chị nghiền háng chị vào háng tôi và bắt đầu hẩy mông đít lên để đụ tôi, còn tôi ôm lấy bờ vai chị, khom lưng thót đít nắc đều. Chị điều khiển nhịp độ đụ đéo, sau đó dần dần tăng tốc đến khi cơ thể của hai chị em tôi va đập mạnh vào nhau tạo ra những tiếng “bóp bép… bóp bép…”

Chị làm cho tôi tiếp tục kích thích hột le của chị, trong khi mông đít gợi dục của chị đang liên tục hẩy lên và sàng sẩy để giữ áp lực của gốc cặc tôi lên hột le nhạy cảm của chị.

Tôi sắp xuất tinh, vì các giác quan của tôi bị quá tải. Cặc tôi đang thoi thóp trong hang lồn chật khít của chị tôi. Cái cảm giác cơ thể của chị áp vào cơ thể tôi, mùi vị của miệng chị, mùi vị của lồn chị, hòa trộn với nước hoa của chị, cảm giác cọ xát của đôi chân mang vớ dài của chị đang trượt dọc theo hai bên sườn và lưng tôi, chiếc giày cao gót cào vào người tôi khi chị khuyến khích tôi đụ chị nhanh hơn và mạnh hơn.

Tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu co thắt và chị Hằng biết rằng tôi sắp bắn tinh. Chị kéo mặt tôi vào sát mặt chị và chị hôn môi nút lưỡi tôi, đồng thời chị hẩy háng lên khỏi ghế để nghiền xương mu chị vào xương mu tôi. Chị sàng sẩy và ngoáy mông một cách trơ trẽn và thô tục bên dưới tôi, và tôi cảm thấy chị đang lên cơn sướng ngất. Tôi rên rỉ và trong cơn sướng ngất của mình, cặc tôi cà ngất và bùng nổ, những luồng tinh dịch phun vọt ra khỏi đầu cặc khi tôi ở trong cơn cực khoái.

“Ôi… chị Hằng ơi, em sướng quá!” Tôi rên lên.

Cơn cực khoái của chị tôi cũng đang tràn ngập cơ thể chị, nó xuyên qua lồn chị rồi lan khắp cả người chị. Chị hôn tôi thật mạnh, lưỡi chị ngoằn ngoèo sâu trong miệng tôi. Hai tay chị bấu chặt lấy mông đít tôi và bóp nắn nó, mấy móng tay của chị đào bới vào lớp da thịt trên đít tôi, kéo háng tôi dập mạnh xuống háng chị. Lồn chị đang co thắt từng cơn để bóp siết lấy cặc tôi, vắt hết tinh khí của tôi.

Tôi rà tay dọc theo chân chị, thưởng thức cảm giác lớp vải lụa trên chân chị đang cạ vào người tôi. Chị đáp lại những nụ hôn của tôi, quấn lưỡi tôi vào lưỡi chị. Bìu dái của tôi co thắt, nó đang tống khứ cho bằng hết tinh khí còn lại vào sâu trong lồn chị. Chị rùng mình và quằn quại bên dưới tôi, mấy móng tay của chị cào vào lưng tôi cùng với gót giày của chị.

Dần dần, cường độ cực khoái của hai chị em tôi dịu xuống. Tôi nằm trên người chị, âu yếm hôn lên môi chị, rồi lên mũi, hai bên má, mí mắt của chị, trong khi vuốt ve mơn trớn đùi chị. Con cặc của tôi giờ chỉ còn cứng một nửa, nhưng vẫn được chôn sâu trong hang lồn của chị, sau khi hết co thắt và bắn tinh. Hang lồn chị thỉnh thoảng vẫn còn co thắt và siết chặt lấy cặc tôi. Lồn chị nóng hổi, ướt át và nhầy nhụa. Lông mu của chúng tôi bị bết lại bởi nước nhờn của cả hai, nó đang trào ra từ khe lồn của chị tôi.

Chị hôn trả lại tôi, và cười với tôi. Lớp trang điểm trên mặt chị đã bị bôi đi, mái tóc của chị bù xù và bị thấm ướt bởi mồ hôi.

“Sướng lắm hả? Vậy em đụ chị có sướng như khi đụ mẹ không?” Chị cười toe toét.

“Chị là một con chó cái hay trêu chọc tục tĩu, nhưng không nghi ngờ gì nữa, đụ chị là sướng nhất đó” Tôi cười toe toét với chị.

“Giờ chị em mình nói gì với mẹ đây?” Chị nhìn tôi châm biếm.

“Tại sao chúng ta phải nói gì đó với mẹ?” Tôi nhìn xuống chị, hạ thấp đầu xuống và hôn chị. Chị hôn trả lại tôi.

Một lát sau chị đẩy đầu tôi ra.

“Bả sẽ biết đó Tú! Mấy bà mẹ luôn biết con mình mà!”

“Trời ạ! Tao biết mày với mẹ đang đụ nhau trong xe hơi, và tao còn biết mày muốn đụ mẹ lâu rồi, khi nhìn thấy cách mày nhìn bả” Chị nói tiếp. “Và tao cũng thấy cách mày nhìn chị mày ra sao nữa!” Chị mỉm cười với tôi.

“Vậy còn buổi biểu diễn ở đám cưới và những lần trêu chọc nhau trước và sau đó thì sao?” Tôi hỏi.

“Chỉ là tao làm cho mày ghen tị và muốn chị mày nhiều hơn nữa. Chị mày luôn có ý định để cho em trai đụ mình vào một ngày nào đó” Chị cười toe toét.

“Chị Hằng à, chị thật là một con chó cái dâm đãng đó nghen!” Tôi cười toe toét với chị và tát vào đùi chị.

“À, tao có một ý tưởng tuyệt vời như thế này” Một cái nhìn van nài thoảng qua khuôn mặt chị. “Sẽ ra sao nếu mẹ bắt gặp hai chị em mình đang đụ nhau? Chắc là bả cũng hoan nghênh điều đó, hoặc là tham gia vào luôn. Nó không giống như bả than phiền đâu” Chị cười khẩy.

“Chị thật là một con chó cái thâm hiểm!” Tôi đưa mặt lại gần mặt chị, cảm thấy cặc tôi bắt đầu ngọ nguậy trong lồn chị.

Khoảng 15 phút sau, hai chị em tôi nghe tiếng cửa trước mở ra và tiếng giày cao gót đang nện lóc cóc trên sàn nhà. Khi tôi đang đụ chị tôi theo kiểu chó thì mẹ tôi bước vô trong và bắt gặp. Lúc đầu thì mẹ trông như bị sốc, sau đó biểu hiện của mẹ đã thay đổi thành một ham muốn xác thịt thuần túy. Mẹ tôi bỏ ví xuống bàn và bắt đầu cởi áo ra.