Chapter 9
========================================

Hai tuần sau lần đầu tiên địt nhau của ông Hưng và Thiên Hương thì cả hai vẫn đều đặn làm tình với nhau, những lần như vậy cũng đều quay clip lại gửi cho Thế Phong. Đặc biệt hơn, hai ba con nàng tinh nghịch nghĩ ra đủ tình huống dâm dục để quay phim, điển hình như ông Hưng giả làm tên trộm vào nhà cưỡng hiếp Thiên Hương hay như nàng giám đốc xinh đẹp ngoại tình với bác bảo vệ Hưng…

Mỗi lần như vậy Thế Phong cảm thấy nứng kinh khủng, nhìn vợ mình quằn quại sung sướng dưới dương vật của ba chồng mà tuôn ra những lời nói lẳng lơ dâm dục khiến anh chỉ muốn lao vô để tham gia cùng ba địt vợ mình mà thôi.

Nhưng rồi một ngày anh nghe tin ông Hưng phải nhập viện cấp cứu thì hốt hoảng bỏ hết tất cả công việc ở đây mà bay về gấp, nghe vợ kể anh mới biết sau khi làm tình xong ba thường đi tắm nhưng lần này tắm xong thì ba ngất xỉu, nàng hốt hoảng gọi cấp cứu. Hiện tại ba anh đang cấp cứu trong bệnh viện tốt nhất ở thành phố.

Thế Phong vừa xuống máy bay thì bắt taxi phi thẳng như bay đến đó, đến nơi thì mới biết ba đã qua cơn nguy kịch, anh thở phào nhẹ nhõm, lúc này bác sĩ mới gọi người thân vào tiết lộ bệnh tình. Anh cùng với Thế Minh liền đi theo bác sĩ.


Thế Phong và Thế Minh ngồi đối diện với bác sĩ, hai người im lặng chờ đợi bác sĩ thông báo bệnh tình của ông Hưng. Gã bác sĩ cầm hồ sơ trên tay xem xét kỹ lượng rồi trịnh trọng thông báo:

– Bác nhà bị bệnh cương dương. Đây là một loại bệnh khá hiếm gặp.

Thế Minh lo lắng không biết đây có phải là bệnh tình gì nguy hiểm không liền hỏi bác sĩ:

– Bệnh cương là như thế nào thưa bác sĩ, có nguy hiểm không?

Thế Phong cũng nhanh miệng tiếp lời em mình:

– Bác sĩ cứ dùng phương pháp tốt nhất chữa trị cho ba tôi, bao nhiêu tiền tôi cũng lo được.

Gã bác sĩ thấy vẻ sốt sắng lo âu của hai người thì liền bảo:

– Hai anh yên tâm bệnh này không gây nguy hiểm chết người.

Vừa nghe bác sĩ nói vậy thì cả hai người mới thở phào nhẹ nhõm, lúc này bác sĩ mới chậm rãi nói tiếp:

– Bệnh cương dương chia làm hai loại, loại bình thường là tình trạng dương vật không thể cương cứng lên được hoặc không đủ cứng để quan hệ, loại này cực kỳ phổ biến. Chỉ có loại thứ hai là cực kỳ hiếm gặp, loại này sẽ xuất hiện ở những người đàn ông đã trên mấy mươi năm chưa quan hệ tình dục bỗng chốc nhận được những kích thích gợi dục trong thời gian ngắn khiến ham muốn xác thịt ngủ yên đã lâu trỗi dậy mạnh mẽ làm dương vật căng cứng liên tục và rất khó để lên đỉnh.

Nghe xong bệnh lý của ba, cả hai rơi vào trầm tư, ai cũng có suy nghĩ riêng, lúc này gã bác sĩ lại bảo tiếp:

– Về việc ba các anh ngất xỉu, tôi đoán là do ba cách anh đang hưng phấn tột độ, cơ thể đang nóng như lửa đốt thì bị hạ nhiệt độ bất ngờ bằng nước lạnh khiến bác ấy ngất đi mà thôi. Cũng may cho các anh là bác ấy là dân lao động nặng nên cơ thể cực kỳ khỏe mạnh chỉ ngất đi mà thôi chứ gặp người bình thường e là đã nguy hiểm tính mạng rồi.

Thế Phong lòng dạ bồn chồn sợ hãi hỏi:

– Vậy nếu không điều trị bệnh cương dương này ba tôi sẽ ra sao vậy bác sĩ.

Gã bác sĩ có chút im lặng, nghĩ ngợi câu trả lời hợp lý rồi bảo:

– Tôi cũng không dám chắc sẽ xảy ra chuyện gì vì căn bệnh này khá hiếm gặp, trước đây có hai bệnh nhân giống bác nhà không phát hiện kịp thời nên dương vật cương cứng cả ngày, đến khi đưa vào bệnh viện thì không cách nào làm nó xìu xuống được nữa, thành ra một người hưng phấn quá độ mà bị liệt dương vật phải phẫu thuật nối ống tiểu dẫn nước tiểu ra ngoài, người kia thì kém may mắn hơn bị điên hễ thấy chỗ nào có lỗ liền đút dương vật vào mà nhấp.

Cả hai nghe bác sĩ nói mà cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng, lúc này Thế Minh mới bình tĩnh mà hỏi:

– Vậy phải làm sao chữa trị vậy thưa bác sĩ.

Gã bác sĩ ôn tồn bảo:

– Điều trị bệnh này cũng không phải khó. Quan trọng là phụ thuộc vào hai anh.

Thế Phong và Thế Minh thấy khó hiểu đồng thanh nói:

– Chúng tôi?– Đúng vậy. Nếu là ở giai đoạn đầu chỉ cần ngừng kích thích thì người bệnh sẽ trở lại bình thường nhưng hiện tại chỉ có cách…– Ý bác sĩ bảo là thỏa mãn tình dục cho ba tôi đến khi ông ấy không còn cương nữa thì thôi. – Thế Phong chậm rãi tiếp nói những lời ẩn ý của gã bác sĩ.– Nếu hai anh đã hiểu ý tôi thì tốt rồi.

Thế Phong và Thế Minh đứng dậy chào tạm biệt bác sĩ rồi đến giường bệnh thăm ba mình, sau đó hai người để Thiên Hương ở lại chăm sóc và sắp xếp thủ tục xuất viện cho ba. Còn bản thân hai người về nhà trước.


Ái Như ngồi trên xe nghe chồng mình là Thế Minh kể về bệnh tình của ba mà lòng bất an, qua lời kể của chồng nàng hiểu nguyên nhân bệnh của ba chắc chắn bắt nguồn là do nàng mà ra. Nàng áy náy trong lòng khi chính bản thân mình làm ba bị bệnh.

Nàng đưa đôi mắt buồn bã tội lỗi sang nhìn chồng thì cũng bắt gặp ánh mắt tương tự của chồng mình. Cả hai biết đã đến lúc nói ra sự thật.

Vừa vào đến nhà cả hai người Thế Minh và Ái Như chưa kịp mở miệng thì Thế Phong đã lên tiếng:

– Anh có chuyện muốn thú thật với hai đứa.

Nói rồi Thế Phong đi về phía cái bàn đặt nơi phòng khách, anh ngồi xuống trước, Thế Minh và Ái Như ngồi đối diện với anh. Thế Phong hít một hơi thật sâu lấy hết dũng khí thổ lộ mọi chuyện ra với hai người.

Hai vợ chồng Thế Minh trợn to mắt lên vì bất ngờ, không ngờ anh trai của họ còn táo bạo và quyết đoán hơn hai người bọn họ nhiều. Thế là Thế Minh cũng kể ra hết sự việc của bản thân mình và vợ cho Thế Phong nghe.

Hóa ra Ái Như đã vô tình phát hiện ra ông Hưng lẻn vào phòng nàng mà dùng quần lót mình thủ dâm trong một lần tình cờ để quên đồ mà chạy về nhà lấy. Sau lần đó Ái Như lén lút theo dõi ba chồng mình và nói hết mọi chuyện ra cho Thế Minh biết.

Khác với phản ứng của Thế Phong và vợ mình, lúc đầu hai vợ chồng Thế Minh có chút giận dỗi ba mình, nhưng sau một lúc suy xét thì Ái Như mới nói ra mấy tình huống dâm đãng vô tình khoe lồn vú ra cho ba ngắm, lại thêm cái thói quen ăn mặc hở hang khi ở nhà của nàng, nên hai vợ chồng đoán chắc là ba không cố tình mà do bị kích thích quá mà thôi.

Không còn giận dỗi nữa, hai vợ chồng bàn tính kế hoạch ứng xử với ba, hai người thương xót đau lòng khi thấy ông Hưng chật vật thủ dâm tìm kiếm khoái lạc. Nên Ái Như quyết định quyến rũ ba chồng mình để ông địt nàng, Thế Minh cũng đồng ý với kế hoạch này, anh hiểu rõ tình cảm giữa mình và vợ nên biết rằng đây chỉ là vì báo hiếu cho ba.

Mọi sự vỡ lẽ làm cả ba người cười to, không ngờ anh em họ có cùng ý tưởng nhưng thực hiện thì lại khác nhau mà thôi.

– Theo như anh nói thì chị Hương và ba đã quan hệ xác thịt suốt hai tuần nay. Nhưng do bệnh cương dương nên một mình chị Hương không thỏa mãn nổi sinh lý của ba. – Thế Minh ôn tồn bảo.– Đúng vậy. Ba thật sự quá khỏe lần nào cũng làm Hương lên đỉnh ba bốn lần thì ba mới xuất được một lần. Sau mỗi lần như vậy ba đều đi tắm để làm dịu cơ thể nên mới xảy ra cớ sự bị ngất.

Thế Minh gật gù như đã hiểu, anh nhìn vợ mình rồi bảo:

– Xem ra chỉ có thể để vợ em tham gia cùng thì may ra có thể giúp ba.– Chỉ còn cách đó, vốn dĩ anh tính thú thật với hai đứa rồi năn nỉ em cho Ái Như tham gia cùng với Hương nhưng không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy.

Thế Minh cười tươi bảo:

– Em cũng có ý đó vừa định thú nhận với anh thì anh đã nói ra trước rồi.

Cả ba người đang nói chuyện vui vẻ thì Thảo Trinh từ ngoài cửa hớt hải chạy vô, nàng vừa mới kết thúc buổi dạy học ngày hôm nay, dù sao nàng không phải máu mủ ruột thịt gì với ông Hưng nên không thể xin nghỉ được, đành phải đợi tan làm mới vội vàng chạy về nhà.

– Ba sao rồi mọi người.

Nàng vừa hét vừa chạy vào nhà thì thấy ba người đang ngồi trò chuyện liền lễ phép chào:

– Dạ chào anh Hai, anh Ba.

Phong và Minh cũng lễ phép chào cô em gái nuôi, rồi nói hết mọi sự tình ra cho nàng nghe vì dù sao nàng cũng dính dáng một phần trong câu chuyện. Tất cả là do Ái Như đã kể hết mọi sự việc của ba chồng cho Thảo Trinh nghe mà không hề lo lắng nàng sẽ tiết lộ ra ngoài, từ đó không hiểu vì lý do gì mà Thảo Trinh chủ động đề nghị kết hợp với Ái Như quyến rũ ông Hưng. Nàng chính là kẻ đã gửi ảnh sex qua zalo cho ông Hưng xem mà thủ dâm.

Bốn người vui vẻ trò chuyện vì mọi chuyện đều vỡ lẽ ra hết rồi. Chẳng ai mẩy may quan tâm gì nữa, tất cả mọi sự lo lắng của họ đều tập trung vào bệnh tình của ông Hưng.


Vừa về đến nhà nhìn thấy các con đang ngồi trong phòng khách nói cười vui vẻ mà lòng ông Hưng bất chợt lo lắng vì ông cũng đã nghe Thiên Hương kể về bệnh cương dương của mình rồi. Ông lo lắng các con sẽ có những ý tưởng điên rồ lọt vào máy ghi âm đặt bên dưới bàn liền ra hiệu cho Thế Phong lại gần mình, cách xa phòng khách mà hỏi chuyện:

– Các con đang bàn bạc chuyện gì vậy.

Thế Phong cũng thành thật kể ra hết mọi sự việc, ông Hưng bàng hoàng khi nghe lời kể của con trai mình nhưng đây không phải lúc để ông kinh ngạc. Ông vội dặn nhỏ vào tai Thế Phong kêu nói nhỏ với mọi người lên phòng ông.

Dù không hiểu chuyện gì nhưng mọi người đều ngoan ngoãn lên phòng ông Hưng, lúc này ông mới nói ra sự việc của Dũng Béo, ai nấy đều lo lắng khi bí mật gia đình lọt vào tai kẻ khác.

Ái Như hoảng loạn lo sợ, nàng thật sự không muốn phải làm nô lệ tình dục cho tên Dũng Béo để che đậy bí mật gia đình mình được.

– Phải làm sao đây em sợ quá anh ơi.

Nàng ôm lấy Thế Minh, rúc đầu vào người anh tìm kiếm cảm giác an toàn.

– Em bình tĩnh đã Như mọi chuyện rồi sẽ có cách giải quyết thôi.

Nhìn vẻ mặt lo âu hiện lên trên từng khuôn mặt của các con ông Hưng mới nói lời trấn an:

– Các con yên tâm ba có con át chủ bài rồi, bây giờ chỉ cần cả nhà chúng ta đồng lòng phối hợp đưa phương án giải quyết là ổn thỏa.

Từ khi Dũng Béo đặt máy nghe lén vào nhà mình, ông Hưng cũng nhiều lần trằn trọc suy nghĩ, tên này đã có dã tâm như vậy thì nếu kế hoạch này không thành hắn sẽ nghĩ ra kế hoạch khác, lúc đó làm sao ông Hưng trở tay kịp. Thế nên ông cũng đã mua thiết bị nghe lén và thậm chí còn cả camera siêu nhỏ để theo dõi Dũng Béo, mấy ngày trước do cái trong phòng hắn bất ngờ bị hư nên ông phải đặt mua cái camera mới mà thay thế.

Ông Hưng mở máy tính lên quan sát quả nhiên nhìn thấy Dũng Béo đang đeo tai nghe, gương mặt hắn tràn đầy nụ cười xấu xa. Biết chắc rằng Dũng Béo đã nghe hết mọi chuyện ông Hưng liền bảo với các con:

– Dũng Béo là tên nghiện ma túy, ba đã phát hiện ra vấn đề này vào một lần hắn không ra ngoài theo thông lệ cứ cách hai ngày xin đi chơi đến sáng một lần. Lúc đó ba phát hiện hắn lấy thứ bột màu trắng ra mà hít vào. Ba biết chắc là ma túy. Ba cũng đã cho người theo dõi và biết được địa điểm cụ thể của quán karaoke đó. Đây là điểm mấu chốt để chúng ta chống lại Dũng Béo.

Thế là cả nhà tối hôm đó túc trực xuống đêm theo dõi hành động của Dũng Béo, rồi cùng nhau bàn bạc kế sách đối phó, cuối cùng chốt ra kế hoạch cụ thể.

Ông Hưng sẽ nhận nhiệm vụ mời bác Thắng sang nhà nhậu, còn hai người con trai ông sẽ lẻn qua nhà bác Thắng rồi lên phòng Dũng Béo xóa hết tất cả các đoạn âm thanh mà Dũng Béo sao lưu ra một cách triệt để.

Nhiệm vụ của Ái Như là sẽ chờ đợi Dũng Béo, có thể trong giờ ra chơi ở trường hẹn nàng ra một khu vực vắng, dùng đoạn âm thanh lưu trong điện thoại uy hiếp nàng, nhân cơ hội hắn chủ quan giơ điện thoại ra uy hiếp mình, Ái Như sẽ cướp điện thoại quăng đi thật xa.

Thảo Trinh có nhiệm vụ bí mật đi theo Ái Như tiếp ứng nàng, nếu Ái Như không thể cướp được điện thoại thì Thảo trinh phải ngập lập tức trợ giúp, còn nếu Ái Như thuận lợi cướp được mà quăng đi thì Thảo Trinh phải lẻn đi nhặt ngay tức khắc, trực tiếp tìm chỗ tiêu hủy nó.

Cuối cùng sẽ là cú hạ đòn đo ván báo công an địa điểm Dũng Béo sử dụng ma túy tống hắn vào tù.


Ngày hôm sau mọi chuyện diễn ra suôn sẻ như dự tính, do tự tin mình còn lưu giữ bản gốc đoạn âm thanh trong máy tính nên Dũng Béo chẳng thèm để tâm đến việc Ái Như cướp cái điện thoại của hắn quăng đi mất hút. Khi hắn về đến nhà thì cái laptop lưu giữ đoạn âm thanh bị ai đó vứt vào toilet hư hỏng nặng nề không thể nào hồi phục dữ liệu được nữa. Mọi đoạn âm thanh hắn lưu trữ trên dữ liệu đám mây điều bị xóa hết, thậm chí hắn còn không đăng nhập được vào tài khoản của mình, tất cả đều bị đổi mật khẩu.

Dũng Béo tức điên người, không biết là kẻ nào phá hỏng kế hoạch của hắn. Nhưng tối hôm nay hắn lại lên cơn nghiện nên đành tạm gác chuyện này sang một đi đến điểm karaoke mà hút chích cho thoải mái thì ai mà ngờ công an bất ngờ kiểm tra, hắn bị tống vào tù.


Đêm tối buông xuống.

Trong căn phòng rộng lớn của một khu du lịch cao cấp.

Ông Hưng trần truồng chống hai chân xuống đất ngã người ngồi trên ghế sofa, hai chân ông mở rộng ra hai bên, dưới hạ bộ ông là tiếp sột soạt không ngừng vang lên, đầu một cô gái không ngừng nâng lên hạ xuống.

Ông Hưng đặt tay lên đầu cô gái, hông hẩy hẩy tọng dương vật mình vào sâu hơn trong miệng nàng. Người bú liếm dương vật ông không ai khác lúc này chính là Thảo Trinh.

Đã hơn một tháng kể từ khi vụ việc Dũng Béo được giải quyết, gia đình ông Hưng quyết định đi du lịch để tận hưởng cuộc sống và kỷ niệm ngày sinh nhật ông Hưng. Cũng trong một tháng này gia đình ông Hưng đã bán căn nhà cũ mà chuyển đi chỗ khác ở, gia đình ông muốn dọn đi chỗ khác để bắt đầu xây dựng một gia đình hạnh phúc mới.

Thảo Trinh nhả dương vật to lớn của ba nuôi mình ra một cái “póc”, nàng cong môi lên bảo:

– Dương vật ba vừa to vừa dài làm con bú thích ghê.

Ông Hưng xoa đầu Thảo Trinh, mỉm cười hạnh phúc đáp:

– Chả phải ngày nào con cũng bú nó sao. Mà con thật sự muốn như vậy.

Thảo Trinh trườn lên người ông Hưng, phả hơi vào tai ông, dâm đãng nói:

– Quà sinh nhật hôm nay của ba là cái lồn trinh nguyên của cô con gái nuôi này.

Ông Hưng rùng mình sung sướng mà bế thốc Thảo Trinh lên đặt trên ghế sofa, ông đặt một nụ hôn thật dài lên môi nàng, lưỡi ông lùa vào miệng quấn lấy cái lưỡi trơn trượt vừa bú liếm dương vật mình.

– Vậy thì ba phải thưởng thức món quà đặt biệt này mới được.

Bàn tay đưa xuống chụp lấy bộ ngực Thảo Trinh, cảm nhận độ mềm mại săn chắc làm ông kích thích mà bóp lấy bóp để, bên trên miệng ông vẫn trám kín lấy miệng Thảo Trinh, xoắn cái lưỡi mình vào lưỡi nàng.

Thảo Trinh đê mê để mặc cho ba nuôi xoắn tít cái lưỡi mình với lưỡi ông vào nhau, nàng rên ư ử trong cuống họng, đầu óc nàng mụ mị vô thức ưỡn bộ ngực trắng ngần to tròn lên cho ông Hưng tha hồ bóp.

Bên trong căn phòng này không chỉ có mình cặp đôi ông Hưng và Thảo Trinh, còn có cả hai đứa con trai và con dâu ông nữa. Chỉ có điều tình cảnh lúc này có chút khác biệt.

Chỉ thấy Thiên Hương ngồi banh hai chân ra hai bên, tay nàng ấn xuống cái đầu đang hì hụp bú mút lồn mình, lưỡi kẻ đó đánh tanh tách lên lồn nàng, nước lồn nàng văng tung tóe lên mặt hắn.

Thiên Hương ngửa mặt lên trời rên rỉ:

– A… ưm… hừ… hừ… Minh ơi em bú lồn chị sướng quá… ưm… bú lồn chị đi em… ưm… bú cho bỏ ghét khi vợ em đang bú dương vật chồng chị… hừ… sướng…

Phía bên kia Thế Phong và Ái Như đang trong thế 69 nghe Thiên Hương lẳng lơ buông lời trêu chọc thì càng nứng hơn nửa. Ái Như càng ra sức bú liếm dương vật Thế Phong hơn nửa, nàng mút chùn chụt dương vật anh, tay nàng không ngừng xoa nắn hai hòn dái căng cứng nằm im dưới gốc dương vật.

– Chồng dám bú lồn… ưm chị Hương… thì em bú dương vật anh Phong… ưm… cho chồng tức chết… ưm… bú lồn em đi anh Phong… ưm… bú cho em sướng đi anh… ưm… a… a…

Ái Như sàn sê cái lồn mình trên miệng Thế Phong, hai múi lồn nàng trượt lên trượt xuống theo từng nhịp liếm của anh, miệng anh xì xụp bú liếm lồn nàng, nước lồn nàng tuôn ra bao nhiêu anh nuốt bấy nhiêu vào miệng.

Thế Phong vạch hai mép lồn Ái Như sang hai bên, anh liếm một đường thật dài rồi chọc cái lưỡi mình vào lỗ lồn nàng, lưỡi anh hì hục, ngọ ngạy hết cọ bên trái lại cọ bên phải trong lỗ lồn Ái Như.

– Lồn em nhiều nước quá Như ơi chẳng bù cho lồn vợ anh khô khan bú liếm chả ngon gì cả.

Bên kia vừa nghe hai con trai và hai nàng dâu khẩu dâm khiến ông Hưng không chịu nổi nữa, ông trườn xuống lồn Thảo Trinh, hít hà lấy mùi lồn trinh nguyên thơm nức mũi.

Ông phả một hơi thở vào lồn Thảo Trinh làm nàng rùng mình lên, hai mép lồn mập mập dư thịt của nàng rung lên từng nhịp như hai cánh bướm vẫy gọi mời chào.

– Ưm… a…

Thảo Trinh rên rỉ ỉ ôi, nàng nứng lồn quá rồi, nàng hẩy hẩy cái lồn mình lên mời gọi ông Hưng thưởng thức.

– Ăn lồn con đi ba, ăn cái lồn trinh nguyên chưa biết mùi dương vật đi ba.

Cơn nứng lên đỉnh điểm, ông Hưng không thể chờ đợi được nữa, bàn tay ông run run chạm vào hai múi thịt mềm mại đầy ẩm ướt tách nó sang hai bên, ngay tức khắc một lỗ thịt đỏ hồng hiện ra trước mắt ông Hưng.

Nhìn thấy lỗ lồn Thảo Trinh đang co giật vì nứng, ông Hưng liền lè lưỡi ra liếm một cái thật dài từ dưới lỗ đít lên tận mu lồn, rồi ông liếm dọc hai mép lồn nàng, tận hưởng cảm giác bú liếm lồn trinh nữ không lông.

– Ôi… sướng… lưỡi ba liếm lồn sướng…

Thảo Trinh trân mình đón nhận từng đường lưỡi của ông Hưng trên lồn mình, nàng cảm nhận thấy khe lồn mình nhột nhạt sướng khoái quá, nước lồn nàng tuôn ra xối xả như cơn lũ vỡ bờ.

Ở bên cạnh, cùng lúc với ông Hưng bú lồn Thảo Trinh là lúc Thế Minh bò lên, gương mặt anh ướt nhẹp nước lồn của Thiên Hương, mặt anh tiến gần lại mặt Thiên Hương, miệng há ra, nhiễu xuống không biết bao nhiêu là nước lồn vào miệng chị dâu mình.

Thiên Hương cũng ngoan ngoãn há miệng ra, nuốt ừng ực nước lồn mình và nước bọt em trai chồng vào bụng, nàng tham lam nhòng người lên, lưỡi lè ra quét lấy quét để khoang miệng Thế Minh tìm kiếm thứ nước ngọt ngào mình vừa uống.

– Có kẻ chê lồn chị khô khan thì em chăm sóc giúp cho nha.

Thế Minh há miệng ra đớp lấy cái lưỡi đang sục sạo miệng mình mà bú mút, một tay anh luồn xuống bóp ngực Thiên Hương, một tay khác anh miết dọc lên cái lồn ướt đẫm của chị dâu, rồi hai ngón tay anh chọt vào lồn nàng, mà móc mà ngoáy, tiếng chóc chách ọc ạch vang lên dâm đãng vô cùng.

Thiên Hương ưỡn cái lồn mình về phía trước để ngón tay Thế Minh chọc vào sâu hơn, nước lồn nàng bị hai ngón tay Thế Minh móc văng tung tóe trên mặt đất. Nàng nhả miệng Thế Minh ra rên rỉ:

– A… ưm… móc lồn chị đi… ưm… thằng chồng chị chê lồn chị rồi… a… bây giờ nó say sưa bú liếm lồn vợ em rồi… hừm… sướng… để chị thay Như làm vợ em… ưm… a… làm bồn chứa tinh cho em…

Bên kia, Thế Phong nghe vợ mình ỉ ôi buông lời khẩu dâm thì chịu không nổi nữa, anh banh mông Ái Như ra, chọc cái lưỡi mình vô lỗ lồn đỏ au của nàng mà ngoáy loạn cào cào bên trong.

– Vợ anh bỏ anh rồi hả anh Phong… ư… là lỗi của chồng em… ưm… để em bù đắp cho anh… a… bằng cái lồn của em… ưm… em sẽ thay chị Hương… a… ưm… làm bồn chứa tinh mới cho anh nha anh Phong… hà… ưm…

Ái Như đê mê buông lời đáp trả Thiên Hương, cơ lồn nàng co thắt lại bóp chặt lấy lưỡi Thế Phong, nước lồn nàng rỉ ra chạy dọc theo lưỡi vào miệng anh.

Về phần ông Hưng bú liếm lồn Thảo Trinh chán chê ông mới trườn lên, mặt đối mặt với nàng, hai mắt ông nhìn vô mắt nàng vô vàn cảm xúc yêu thương dâng trào trong người.

– Ba làm nhé.

Thảo Trinh cũng yêu thương nhìn ông Hưng, nàng xem ông như ba ruột mình, nàng kéo đầu ông xuống đặt lên môi ông một nụ hôn thật sâu, rồi nợ nụ cười hạnh phúc bảo ông:

– Hãy làm người đàn ông đầu tiên của con đi ba. Lấy trinh con đi ba.

Ông Hưng cầm dương vật kê ngay lỗ lồn ửng hồng của Thảo Trinh, hông ông nhẹ nhàng tiến tới, đầu dương vật ông từ từ tách hai mép lồn nàng tiến thẳng vào lỗ lồn.

Lỗ lồn Thảo Trinh căng lên, nàng gồng siết cơ thể lại, đôi mắt nàng vẫn trìu mến tràn ngập sự hạnh phúc khi được dâng hiến lần đầu cho ba mình.

– Phá lớp màn mỏng manh đó đi ba, biến con thành người phụ nữ của ba đi. Con nguyện hiến dâng lồn mình cho ba địt. Phá trinh con đi ba.

Ông Hưng căng thẳng, ông âu yếm nhìn Thảo Trinh rồi nở nụ cười hiền hòa như người ba nhìn đứa con gái ruột của mình, giờ đây chính người ba này sẽ biến đứa con của mình thành phụ nữ.

Ông nâng hông lên, lấy đà đóng thật mạnh vào lồn Thảo Trinh.

Pực.

Âm thanh màng trinh bị xé toạch.

– Aaa…

Tiếng hét đau đớn nhưng đầy hạnh phúc của một cô gái hiến dâng hết tất cả cho người mình yêu thương.

Ông Hưng cúi đầu xuống hôn lấy Thảo Trinh, đôi tay ông bóp lấy bộ ngực để giảm đi cơn đau do lần đầu được địt, nhìn nàng đau đớn ông xót xa quá, tim ông như quặn thắt lại.

Ngâm dương vật mình trong khe lồn chật chội của Thảo Trinh một lúc thì nàng bảo:

– Động đi ba. Con hết đau rồi. Hãy để lồn con đón nhận những cú địt đầu đời.

Hẩy mông ra sau kéo dương vật mình trượt lên từng thớ thịt của Thảo Trinh ra ngoài rồi lại đẩy vào, ông làm rất chậm rãi, vừa làm vừa quan sát gương mặt nàng chỉ cần có chút biểu hiện đau ông liền dừng lại chốc lát rồi mới tiếp tục.

Cứ chậm rãi nhấp nhả dương vật ra vào một lúc thì lồn Thảo Trinh đã quen với dương vật ông, các thớ thịt tiết ra các chất dịch nhầy nhụa trợ giúp dương vật ông dễ dàng ra vào hơn.

Lồn Thảo Trinh từ đau đớn chuyển sang nhột nhạt rồi tới cảm giác tê tê, nàng trân người lên ưỡn cái lồn ra phía trước tiếp nhận từng cú nắc lồn của ông Hưng.

– Ưm… ba ơi… con thấy tê tê lồn… a… ưm… người con… ưm cứ lâng lâng… hừ hừ… ba ơi… mạnh lên… làm con sướng đi ba… địt con đi ba… ưm… địt đứa con gái nuôi của ba đi…

Nghe lời Thảo Trinh ông Hưng địt mạnh và nhanh hơn, hai hòn dái ông dập bạch bạch vô hạ bộ nàng, bây giờ với ông cảm giác sung sướng của mình không mấy quan trọng, ông chỉ muốn làm Thảo Trinh thỏa mãn mà thôi.

Bạch! Bạch! Bach!

Cả ba âm thanh dương vật va vào lồn hòa nhịp cùng với nhau. Tạo nên một bản giao hưởng âm thanh sắc dục kích thích tai người nghe.

Thế Minh hẩy dương vật mình lên dập phành phạch vào lồn Thiên Hương. Bấy giờ anh đang ngồi tựa lưng vào ghế sofa, hai tay nắm lấy bờ eo thon gọn của chị dâu mình trợ giúp nàng dập lồn lên xuống dương vật anh.

– Ưm… lỗ lồn chị sướng quá Minh ơi… ưm… địt chị đi em… a… ưm… địt người vợ mới này của em đi… sướng…

Bên kia nhìn lỗ lồn vợ mình nuốt gọn lấy dương vật em trai khiến Thế Phong nổi cơn ghen, anh địt mạnh vào lỗ lồn Ái Như cho đã cơn tức giận, hạ bộ anh dập vào bờ mông mềm mại của nàng làm nó nẩy tưng tưng lên trong thích mắt vô cùng.

– A… anh Phong ơi… ưm sao tự nhiên anh mạnh bạo quá vậy… a… ưm… em sướng… ưm… địt mạnh vô lỗ lồn dâm đãng của em dâu anh đi… a… em ra… em ra rồi…

Đồng loạt ba âm thanh mê người vang lên. Ái Như, Thiên Hương, Thảo Trinh đều lên đỉnh, cả ba cái lồn các nàng co bóp ép chặt lấy khúc thịt đang khai phá bên trong làm cho Thế Phong và Thế Minh cũng rùng mình xuất tinh vào tận sâu trong lỗ lồn các nàng.

Năm người mệt mỏi thở hổn hển vì sướng, trừ Thảo Trinh ra ai cũng đã lên đỉnh tận hai lần rồi. Thế Phong mệt nhoài rút dương vật mình ra khỏi lồn Ái Như, anh nhìn thấy lỗ lồn nàng mở toang hoác ra co giật mấy cái rồi khép lại, từ trong đó một dòng tinh trắng đục ọc ạch chảy ra.

Nhìn sang phía bên kia, anh thấy Thế Minh nhấc người vợ mình lên cao, rút dương vật ra khỏi lỗ lồn Thiên Hương, cũng chẳng khác gì Ái Như hai mép lồn vợ anh cũng giật giật mấy cái rồi tinh trùng của Thế Minh ì ạch từ trong lỗ lồn Thiên Hương chảy xuống.

Hai người Thế Minh, Thế Phong mệt nhoài đi sang một bên ngồi nghỉ lấy sức, trong khi đó Thiên Hương và Ái Như bò về phía ba chồng mình. Hai nàng biết một mình Thảo Trinh vẫn chưa thể thỏa mãn ba chồng nên bò sang trợ giúp.

Hai nàng vừa bò về phía ông Hưng mà hai mép lồn không ngừng chảy ra tinh trùng, tạo thành một đường tinh trùng dài tới tận chỗ Thảo Trinh và ông Hưng địt nhau.

Lúc này bên dưới Thảo Trinh cũng đã hồi phục lại sức lực rồi, nàng biết ba khỏe lắm nên ngay lập tức lật người ông Hưng lại, nàng ngồi đè lên người ông. Đôi mắt nàng trìu mến nhìn ông Hưng, hạnh phúc bảo:

– Để con hầu hạ ba.

Thảo Trinh bắt đầu nâng người lên rồi dập xuống, lỗ lồn sưng húp của nàng mở rộng ra nuốt lấy dương vật ông Hưng.

Lồn gái trinh khít rịt, căng mọng bóp nghẹt lấy dương vật ông. Ông Hưng rít gào trong sung sướng, bấy giờ ông cảm nhận được hai cái lưỡi đang liếm láp hai hòn dái ông.

Hóa ra hai nàng dâu của ông đã bò tới, nhìn thấy hai hòn dái đỏ ửng to như hai quả trứng gà, nằm im dưới gốc dương vật làm hai nàng thèm khát lè lưỡi ra liếm mút.

Được tận ba người con gái hầu hạ ông Hưng cuối cùng cũng chịu khuất phục mà xuất tinh vô lỗ lồn Thảo Trinh. Đón nhận từng dòng tinh trùng mạnh mẽ của ba bắn thẳng vào tử cung làm Thảo Trinh nở nụ cười hạnh phúc, nàng cũng vừa lên đỉnh khi mà dương vật ông xuất tinh.

Ông Hưng xuất tinh nhiều đến nỗi lỗ lồn Thảo Trinh chứa không hết, dù cho dương vật ông vẫn lắp kín lồn nàng thì từng dòng tinh trùng từ hai mép lồn Thảo Trinh vẫn chảy xuống dưới hai bìu dái của ông.

Thảo Trinh biết mình đã tới giới hạn nên liền đứng dậy, ngay tức khắc tinh trùng trong lồn nàng ồ ạt chảy xuống như thác lũ, bên dưới Ái Như và Thiên Hương há miệng ra hứng lấy từng đợt tinh trùng của ba cho vào miệng uống.

No nê với tinh trùng của ba chồng, hai nàng bò lên ghế sofa, ưỡn mông ưỡn lồn ra phía sau lúc lắc mời gọi ông Hưng tới địt.

Nhìn hai cái lồn nhầy nhụa vì tinh trùng của hai con trai cứ lắc qua lắc lại trước mặt, ông Hưng liền cười tươi chụp lấy bộ mông của Ái Như, dọng dương vật vào lồn nàng mà nhấp lấy nhấp để.

Bên kia Thế Minh và Thế Phong nhìn cảnh tượng ba mình luân phiên rút dượng vật ra lần lượt đút vào lồn vợ mình thì cười tươi, một nụ cười thật hạnh phúc, gia đình họ giờ đây thật ấm áp, họ chia sẻ khoái cảm nhục dục cho nhau nhưng ai nấy đều hiểu tuyệt nhiên đây chỉ là thỏa mãn nhu cầu xác thịt chứ không có bất cứ tình yêu hay tư tưởng ngoại tình nào xảy ra.


Hai tháng êm đềm lại trôi qua.

Ông Hưng lúc này theo Thảo Trinh vào bệnh viện thăm mẹ nàng, đây là lần đầu tiên sau khi nhận Thảo Trinh làm con nuôi ông mới đến gặp người phụ nữ đã sinh ra con gái nuôi của ông.

– Mẹ con nhớ mẹ quá.

Thảo Trinh mở cửa rồi nhào vào lòng người phụ nữ có gương mặt tiều tụy cùng với mấy sợi tóc lưa thưa trên đầu. Nàng ngoái đầu ra nhìn ông Hưng rồi bảo:

– Đây là người đã nhận con làm con nuôi á mẹ. Lần này nghe bệnh tình mẹ trở nặng nên ba nuôi đến thăm mẹ.

Ông Hưng đứng chết trân ở đó ngây khi cánh cửa mở ra, còn người phụ nữ là mẹ của Thảo Trinh cũng lặng im khi nhìn thấy người đàn ông đứng trước cửa phòng bệnh của mình, cả hai cùng thốt lên:

– Lan.– Anh Hưng.

Thảo Trinh ngây ngốc không hiểu làm sao mà ba nuôi và mẹ ruột mình lại biết rõ tên nhau như vậy, trong khi chính nàng chưa nói tên hai người ra cho đối phương biết.

Lúc này bất giác nàng đưa tay xuống xoa xoa lấy bụng mình, nàng không biết mình có mập không mà dạo này bụng nàng hơi to lên.