Chapter 7
========================================

Đã hơn một tháng kể từ khi ông Hưng lên thành phố sống cùng các con, ông cũng đã dần quen với cuộc sống ở trên đây rồi, nếu là bình thường ở quê thì mỗi ngày ông đều đi làm rồi tranh thủ khoảng thời gian còn lại chăm sóc ruộng lúa mình phụ trách, cứ thế mà hết một ngày ông lại trở về nhà với cơ thể mệt nhọc vì làm việc, đầu óc cũng chẳng vẩn vơ nghĩ ngợi gì nhiều. Vậy mà dạo gần đây cơ thể ông lạ hẳn, đầu óc cứ suy nghĩ chuyện bậy bạ, đôi mắt thì lúc nào cũng liếc nhìn mông ngực hai nàng dâu của mình mỗi lần như thế cơ thể ông đều nóng bừng lên dương vật cương cứng nóng hổi như thanh sắt nhưng điểm kỳ lạ thời gian duy trì trạng thái này ngày càng dài ra, nếu là lúc trước đây ông chỉ cần rời mắt đi chỗ khác chừng 5 – 6 phút thì sẽ trở lại bình thường nhưng bây giờ ông cần ít nhất là một tiếng đồng hồ.

Điều đó nhiều lần làm ông Hưng cảm thấy lo lắng nhưng ông cũng ngại nó ra vì thế nhiều đêm ông cũng trằn trọc mất ngủ và những lần mất ngủ như vậy ông lại thấy con các mình làm tình với nhau càng khiến cho tình trạng trở nên nghiêm trọng hơn.

Ông Hưng thở dài ảo não, tối hôm nay ông mơ thấy những cảnh tượng dâm dục làm cho cơ thể ông lại nóng bừng lên mà tỉnh giấc, phải đến tận sáng sớm thì mới bình thường lại, ông Hưng lững thững ra khỏi phòng lúc 5 giờ 30 phút sáng vì ông biết giờ này sẽ có ai ở dưới nhà.

Một tháng qua thì con trai cả Thế Minh và vợ cũng đã về nhà nhưng Thế Minh chỉ ở nhà gần 2 tuần để ở bên cạnh ông rồi cũng bay ra Hà Nội để chuẩn bị cho việc mở một chi nhánh công ty ở ngoài đó, việc quản lý công ty ở đây do Thiên Hương đảm nhiệm.

Nói đến nàng dâu cả Thiên Hương này của ông Hưng thì không cần phải bàn cãi gì nữa, nàng đẹp chẳng kém gì Ái Như, dáng người cao ráo cùng những đường cong chết người hiện hữu trên cơ thể nàng như những lưỡi đao bất chợt được phóng ra chọc mù mắt bắt cứ kẻ nào được vinh hạnh nhìn ngắm chúng, một dáng người tuyệt đẹp sẽ được khắc sâu vào tâm trí kẻ đó trước khi bóng tối ập đến.

Và để duy trì vóc dáng đó buổi sáng nào Thiên Hương cũng tập luyện yoga cả và đây cũng là cơ hội để ông Hưng được ngắm nhìn cơ thể nàng dâu cả của mình.


Ông Hưng vừa bước xuống cầu thang đã nhìn thấy bóng dáng Thiên Hương ở kế bên tivi, hiện tại Thiên Hương đang ngả người về phía trước hai tay đang đặt trên một cái ghế, bờ mông căng tròn của nàng thì quay về phía sofa. Ông Hưng đi ngang qua Thiên Hương hai mắt ông dán chặt vào mông nàng, ông khẽ liếc nhìn một cái thật nhanh rồi ngồi vào ghế sofa lấy cái điều khiển tivi mở chương trình buổi sáng nên giả vờ mà xem.

Nghe tiếng tivi Thiên Hương ngẩng đầu nhìn qua thì thấy ông Hưng đang xem tivi, nàng cất tiếng chào ba chồng mình:

– Con chào ba buổi sáng.– Chào con buổi sáng tốt lành, ngày nào con cũng chăm chỉ tập luyện hết nhỉ.

Thiên Hương cười tươi đáp:

– Tập cái này tốt cho sức khỏe lại còn giúp giữ dáng nữa ba.– Bảo sao ba cứ thấy dáng người con đẹp quá trời đẹp.– Ba này kỳ ghê.

Hai người cười lớn rồi ai nấy tập trung vào việc của mình. Tuy nhiên chỉ có một mình Thiên Hương là tập trung tập yoga còn ông Hưng tuy nói là ngồi xem tivi nhưng mắt ông chưa bao giờ rời khỏi cơ thể con dâu mình, cái bộ đồ tập yoga của Thiên Hương ôm sát cơ thể nàng, mông ngực nàng cứ lồ lộ ra hết trước mắt ông Hưng.


– Ba ơi, ba giúp con tập một số động tác khó nha ba.– Được thôi con.

Ông Hưng đứng dậy thì chợt nhận ra dương vật to lớn của ông đang chĩa thẳng về phía trước, dạo gần đây do dương vật ông cứ hay cương cứng lên nên ông cũng ít mặc quần lót để khỏi cảm thấy khó chịu, ông đưa mắt nhìn về phía Thiên Hương cũng may lúc này nàng đang nằm sấp xuống tấm thảm tập yoga của mình nên không nhìn thấy cảnh tượng này. Cảm thấy không bị phát hiện nên ông Hưng cứ thế đi về phía cô con dâu của mình, ông bảo:

– Bây giờ ba phải làm gì?– Khi mà con chống hai tay xuống tấm thảm thì ba cầm hai chân con nhấc lên, rồi con sẽ co hai chân lại ba cứ thế tiến về phía con giúp con giữ thăng bằng là được.– Vậy mình bắt đầu luôn nha con.– Dạ ba.

Ngay tức khắc Thiên Hương thực hiện đúng như những gì nàng nói, nàng bắt đầu chống hai tay xuống tấm thảm, ông Hưng ở phía sau cũng phối hợp nhịp nhàng cầm lấy hai chân nàng nhấc lên, ở phía trước Thiên Hương cũng chống người nâng cơ thể mình lên, rồi sau đó nàng bắt đầu co chân mình lại, ông Hưng cũng thuận thế đẩy chân Thiên Hương vào sát cơ thể nàng. Lúc này cả người Thiên Hương được nhấc bổng lên, toàn bộ trọng lượng cơ thể nàng đè lên hai cánh tay đang chống dưới đất cũng may là nàng nhờ ba chồng mình giữ hai chân để phụ trợ một phần sức lực chứ nếu không có thể nàng đã bị té chấn thương rồi.

– Ba giúp con giữ tư thế này một lúc nhé.

Thiên Hương vừa nói vừa cúi đầu xuống, nàng nhìn qua hai cánh tay mình thì thấy ông Hưng lúc này đang ngồi chồm hổm, cái quần xà lỏn ông mặt thòng xuống tới tận bẹn làm lộ ra một hòn dái to như quả trứng gà, Thiên Hương vừa trông thấy vậy đã vội dời mắt đi chỗ khác không dám nhìn tiếp. Dẫu vậy Thiên Hương cũng chỉ dời mắt đi trong giây lát, rồi nàng lại len lén đưa ánh mắt mình lướt qua thật nhanh hòn dái của ba chồng, nàng cứ thế lặp đi lặp lại ba bốn lượt mới thôi. Không phải là do Thiên Hương dâm mà do nàng tò mò không biết thứ đó của những người đàn ông khác sẽ như thế nào so với chồng mình mà thôi.

Sau mấy lượt tò mò nhìn lén, lại nhớ lại hình ảnh khúc thịt cùng hai hòn bi của chồng lúc ân ái ngay lập tức trong đầu Thiên Hương cho ra ngay kết quả:

– To quá, sao của ba lại có thể to như thế cơ chứ. Mình cứ nghĩ trước giờ của chồng đã là hàng khủng lắm rồi. Liệu cái hung khí kia của ba có to hơn của chồng luôn không nhỉ?

Sự tò mò trong người trỗi dậy khiến Thiên Hương muốn nhìn ngắm xem cây hung khí của ba chồng to lớn ra sao nhưng tiếc thay cái áo ba chồng nàng mặc trễ xuống đã che đậy hết tất cả những điều nàng muốn biết.

Về phía ông Hưng, ông không biết rằng mình vừa mới lộ một phần bộ phận nhạy cảm ra cho nàng dâu cả thấy, nên khi nghe Thiên Hương nói ông cũng đáp lời:

– Được thôi con.

Ông Hưng đáp lời nhưng sự tập trung của ông lúc này đã bị toàn bộ bờ mông căng tròn đẫy đà của Thiên Hương thu hút. Đúng vậy, cả gương mặt ông Hưng lúc này gần như úp hết vào háng Thiên Hương, hai bờ mông to lớn của nàng dâu rõ mồn một trước mắt ông Hưng và điều đáng nói nhất chính là ở giữa hai khe mông của nàng là hai mép môi dày cộm nổi hẳn lên trên bộ đồ yoga bó sát mà nàng đang mặc. Ông Hưng thấy tất cả, thậm chí cái mũi của ông đang ở giữa hai mép môi đó, hai lỗ mũi ông hơi giật giật mà hít lấy một mùi hương tỏa ra từ lồn Thiên Hương, nó không có mùi ngai ngái hay mùi mồ hôi tanh nồng mà thoang thoảng một mùi thơm kích thích khứu giác.

Ông Hưng hít lấy một hơi thật dài, rồi như chưa đã cơn nghiện ông lại hít tiếp một hơi nửa, rồi lại một hơi nửa… đến khi bất chợt ông phát ra một câu nói mới khiến ông dừng lại cái hành động khiếm nhã này của mình:

– Thật là thơm.

Thiên Hương bên dưới vẫn còn đang tiếc nuối vì không thể ngắm nhìn khúc thịt của ba chồng thì thình lình nghe ông Hưng nói một câu như vậy khiến nàng khó hiểu hỏi:

– Cái gì thơm vậy ba?

Theo lý lẽ thông thường ông Hưng liền đáp:

– Mùi từ lồ… – chợt nhận ra chút xíu nữa là mình nói ra thứ không nên nói, não ông Hưng tức thì hoạt động hết công suất – loài hoa nào đó bay vào nhà hay sao mà ba ngửi thấy rất thơm.

Nghe ông Hưng nói vậy Thiên Hương cũng hít lấy mấy hơi mà chẳng có kết quả gì, liền bảo:

– Sao con không ngửi thấy nhỉ?– Chắc hết rồi.

Thiên Hương cũng không quá thắc mắc mà chọn tin lời ông Hưng, dù sao mùi thơm mà ba chồng nói cũng không phải là thứ mà nàng đang bận tâm, thứ khiến nàng quan tâm lúc này là làm sao có thể thấy được khúc thịt của ba chồng, nàng đang tò mò về kích thước của nó quá.

Tuy nhiên lúc này nàng cảm nhận có gì đó sai sai vì từ lồn nàng đang truyền đến những cảm giác khoan thai sung sướng, có một luồng hơi thổi xuyên qua lớp vải lướt dọc lên khắp mu lồn nàng khiến cho cái lồn của nàng cảm giác nhột nhạt không thể tả. Và nàng cũng nhận ra luồng hơi kích thích kia bắt nguồn từ mũi của ba chồng mình.

Mặt Thiên Hương bất chợt đỏ ửng lên vì ngượng, lý do đầu tiên không cần phải nói là do nàng đang áp cả vùng mông mình vô mặt ông Hưng còn lý do thứ hai là do lồn nàng bẩm sinh đã có một mùi thơm đặc biệt và từ nãy đến giờ ông Hưng đang hít lấy cái mùi thơm lồn bẩm sinh của nàng để rồi khen lấy một câu: “Thật là thơm” như vừa rồi.

– Vừa rồi là ba khen mùi thơm từ lồn mình tỏa ra. A, ngượng chết đi mất.

Thiên Hương vừa nghĩ vừa cúi mặt xuống vì xấu hổ, lúc này hòn dái ông Hưng lại đập vào mắt nàng khiến cho sự tò mò về kích cỡ dương vật của ba chồng lại trỗi dậy, một ý tưởng lóe lên trong đầu nàng.

– Nãy giờ ba thì được ngửi lồn mình, còn mình thì thấy hòn dái của ba, cũng công bằng đấy chứ dẫu vậy là phận con gái cũng có chút thiệt thòi, xấu hổ thì cũng phải xấu hổ thôi thế thì phải lấy lại chút vốn liếng.

Nghĩ là làm, Thiên Hương nâng mông mình cao lên khiến cho lồn nàng chạm hẳn vào mũi ông Hưng.

– Ưm.

Thiên Hương rên lên vì sướng khi mũi ông Hưng tì sát lên lớp vải khiến nó ma sát vào mép thịt của nàng. Phía ông Hưng cũng giật mình không kịp phản ứng khi nàng bất ngờ nâng mông cao lên, cái mũi ông chạm hẳn vào cái mép thịt dày cộm kia làm ông rùng mình một cái, rồi ông cố gắng rướn người cho cái mũi cao lên nhưng cái lồn của Thiên Hương vẫn cố chấp bám đuổi theo cho đến khi ông ngồi thẳng người thì mới dừng lại.

Theo thế ngồi thẳng lên của ông Hưng khiến cho cái áo ông mặc không còn trễ xuống nữa mà đã nằm ôm sát cơ thể, làm lộ ra một thứ dài ngoằng nổi cộm một đường chạy thẳng từ dưới đũng quần lên trên. Thiên Hương trố mắt kinh ngạc khi nhìn thấy thứ mình muốn nhìn, dù thứ đó bị ẩn sau lớp áo nhưng nàng vẫn không thể tin vào mắt mình được, nó dài quá dài, nàng ước chừng cũng phải gần 20cm.

Đã đạt được mong muốn Thiên Hương cũng không muốn tiếp tục trong tình cảnh này vì nàng cảm nhận lồn mình đang có dấu hiệu rỉ nước dâm ra, nên ngay lập tức kết thúc buổi tập yoga.

– Con cảm ơn ba.

Nàng nói một lời cảm ơn rồi chạy thẳng lên phòng.


– Sao đi làm sớm vậy chị, không ăn sáng cùng em và ba à?

Thiên Hương vừa bước ra khỏi cửa thì ngoái đầu nhìn lại vào phía nhà bếp, nàng thấy cô em gái kết nghĩa trong trại mồ côi cùng mình đang loay hoay tất bật nấu đồ ăn sáng thì mỉm cười đáp:

– Hôm nay công ty tiếp đón một vị khách quan trọng nên chị đến sớm để chuẩn bị.

Nói xong Thiên Hương cũng không đợi Ái Như nói gì thêm mà lái xe ô tô vọt đi làm ngay, nàng vẫn còn hơi ngại ngùng với tình huống tập yoga lúc nãy nên muốn tránh mặt ba chồng.

Nhìn chị mình hối hả chạy đi làm khiến Ái Như cảm thấy khó hiểu trong lòng, từ trước tới nay chị gái nàng chưa bao giờ như vậy cả, dù cho công việc có quan trọng như thế nào thì chị nàng luôn luôn sắp xếp và chuẩn bị chu đáo từ trước.

– Chắc là vị khách này đến đột xuất khiến chị ấy không kịp chuẩn bị.– Có việc gì mà Thiên Hương phải đi làm gấp vậy con. – Ông Hưng kéo cái ghế ra ngồi vào bàn ăn mà nói.– Hình như có vị khách nào đó rất quan trọng nên chị ấy phải đi làm sớm đó ba.

Ái Như vừa nói vừa liếc ánh mắt mình về phía quần ông Hưng, một ngọn núi nhô cao đập vào mắt nàng, nàng liền hiểu rõ khúc thịt nóng hổi của ba đang căng cứng trong quần. Ái Như nở một nụ cười bí hiểm tiếp tục nấu nướng.

Ngồi ở phía sau ông Hưng trắng trợn ngắm nhìn cơ thể Ái Như, mấy ngày hôm nay nàng dâu này của ông bất chợt ăn mặc hở hang hơn bình thường rất nhiều, điển hình như là lúc này, nàng chỉ mặc độc nhất một cái áo sơ mi với chiều dài áo chỉ vừa đủ che đi bờ mông trắng mịn của nàng.

Ông Hưng đưa mắt nhìn cặp đùi thon gọn trắng không tì vết của Ái Như mà khẽ nuốt nước bọt một cái ực, ông chỉ ước gì lúc này được lao đến liếm láp cặp đùi đó mà thôi. Ngắm nhìn đùi Ái Như chán chê ông Hưng lại dời mắt lên trên, một mảng áo màu trắng che đi tầm mắt của ông nhưng không vì thế mà ông không thấy được gì, dưới tác động của công việc nấu nướng khiến Ái Như di chuyển cơ thể làm cho nó đung đưa lên xuống qua trái qua phải liên tục, một phần bờ mông của Ái Như cứ lấp ló ẩn ẩn hiện hiện trước mắt ông Hưng trong kích thích vô cùng.

Ái Như vừa nấu ăn vừa nở nụ cười thỏa mãn, nàng biết ba đang nhìn chằm chằm cơ thể nàng như một con thú háu đói chực chờ vô đến ăn tươi nuốt sống còn mồi mà thôi. Để thỏa mãn cái ánh nhìn dâm dục của ba chồng hơn nửa, Ái Như vờ vươn người lên mở cái cửa tủ phía trên bếp ra giả đò tìm kiếm cái gì đó.

Theo cú vươn người đó cái áo sơ mi cũng được kéo lên quá nửa bờ mông Ái Như, không bỏ lỡ khoảnh khắc quý giá ông Hưng tập trung ánh nhìn vào bờ mông lồ lộ ra của Ái Như, nó cuốn hút đến nỗi ông không hề chớp mắt cái nào, ông nuốt nước bọt ừng ực như uống rượu.

Nghe âm thanh nuốt nước bọt của ba ở đằng sau mà Ái Như nở nụ cười hạnh phúc, lúc này nàng không thể cứ giả vờ tìm kiếm thứ gì ở trên đây mãi được nên nàng trở về tư thế bình thường và để tiếp tục thỏa mãn đôi mắt của ba, nàng lại giả bộ làm rớt cái gì đó rồi cúi người xuống khoe ra cái lồn đỏ hồng xinh đẹp của mình cho ba ngắm.

Cả cái buổi nấu ăn đó Ái Như đều cố tạo ra những tình huống vô tình khoe ra những bộ phận nhạy cảm nhất cho ông Hưng ngắm mà không để ông phát hiện nàng cố ý làm thế.

Một buổi sáng thị dâm đầy kích dục của ông Hưng trôi qua khi Ái Như rời nhà đi dạy học. Nhìn bóng lưng Ái Như khuất dần ông Hưng nhẹ nhàng đóng cánh cửa lại rồi cẩn thận ngó trước nhìn sau, lén lén lút lút như kẻ trộm đi vào nhà.

Ông Hưng ngồi xuống ghế sofa, cởi phăng cái quần đang mặt quăng nó qua một bên, một khúc thịt cứng ngắc lừng lững dài tận 20cm được giải phóng ra, nó đã cương cứng từ lúc tập yoga với Thiên Hương đến tận bây giờ rồi.

Dương vật cứng ngắc giật giật liên hồi vừa làm ông Hưng thấy hưng phấn vừa khiến ông cảm thấy khó chịu vì cảm giác căng cứng cũng như sự đau nhức hai bên bụng. Ông Hưng biết bây giờ mình cần phải làm dịu nó xuống, ông bắt đầu thả lỏng người, đầu óc cố gắng không nghĩ ngợi gì hết. Nửa tiếng rồi một tiếng trôi qua dù ông không nghĩ đến bất cứ thứ gì kích thích nhưng dương vật ông vẫn chẳng có dấu hiệu nhỏ lại.

Ông Hưng thở dài chán nản, cách này dường như bây giờ không còn hiệu quả nửa rồi. Ông Hưng đứng dậy chuẩn bị thực hiện một cách khác thì cái điện thoại ông vang lên.

Ting! Ting! Ting!

Là tiếng tin nhắn.

Ông Hưng nhìn vào màn hình điện thoại thì thấy hiện lên một thông báo: “TT đã gửi cho bạn một hình ảnh”.

Đây là một người lạ nhắn tin với ông Hưng gần đây qua zalo. Cách đây mấy ngày bỗng số điện thoại TT này kết bạn với ông Hưng, rồi nhắn tin chào hỏi, ông Hưng cũng lịch sự trả lời lại, sau mấy ngày trò chuyện ông cũng biết được người con gái này mới 28 tuổi bằng tuổi với Ái Như.

Ông Hưng có hỏi lý do tại sao biết mà kết bạn với ông thì nàng ta chỉ bảo là do zalo có mục gợi ý kết bạn. Ông Hưng cũng bán tính bán nghi sợ gặp lừa đảo nên cũng đề phòng trả lời các tin nhắn của nàng ta theo phép lịch sự mà thôi.

Cầm điện thoại mở tin nhắn lên xem thì ông Hưng đứng chết lặng. Một tấm ảnh gợi dục hiện ra trước mắt ông. Đó là một tấm ảnh chỉ chụp từ phần cổ trở xuống và người con gái trong ảnh lại vén áo lên để lộ ra hai bầu ngực căng tròn quyến rũ.

Một dòng tin nhắn được kèm theo tấm ảnh.

– Bác thấy ngực con đẹp không.


– Bác thấy ngực con đẹp không?

Nhìn tấm ảnh cùng dòng tin nhắn đầy tính gợi dục khiến cả người ông Hưng lúc này càng khó chịu hơn nữa, dương vật đã to của ông giờ đây còn muốn to thêm, nó như muốn nổ tung ra vậy.

Dù cảm thấy kích thích và khó chịu nhưng ông Hưng vẫn rất lý trí mà biết rằng không có miếng bánh ngọt nào từ trên trời rơi xuống một cách miễn phí, nếu có nó chỉ có thể đến từ tình yêu thương vô bờ bến của bậc cha mẹ dành cho những đứa con của mình mà thôi.

Thế nên ông Hưng kìm nén con dã thú trong người mình lại rồi nhắn lại rằng:

– Rốt cuộc con là ai. Tiếp cận bác có mục đích gì?

Ngay tức khắc nàng ta trả lời lại ông Hưng:

– Con chỉ muốn làm quen với bác thôi mà. Con xin thề không có bất cứ mục đích nào xấu cả.

Ông Hưng cũng hiểu rõ cái đạo lý chẳng có kẻ xấu nào tiếp cận con mồi rồi gông cổ lên hét rằng: “Ta tiếp cận ngươi với mục đích hại ngươi đó thế nên chú ý mà đề phòng ta đi”.

– Nói rõ mục đích, nếu không bác chặn tin nhắn.

Ông Hưng dứt khoát bằng một câu tin nhắn rồi im lặng chờ đợi hồi lâu, chắc chắn nàng ta đang cố gắng suy nghĩ ra một lý do thật hợp lý để thuyết phục ông, đã có ý tứ cảnh giác nên ông cũng sẽ không dễ dàng chấp nhận bất cứ lý do nào.

Lúc này lại có tiếng tin nhắn vang lên, ông Hưng nhìn vào màn hình điện thoại để xem rốt cuộc lý lẽ nàng ta biện minh là gì.

– Thôi được rồi con nói thật cho bác biết vậy. Thật ra con có sở thích chụp ảnh thỏa thân rồi gửi nó cho một người lạ may mắn để họ được chiêm ngưỡng cơ thể con một cách thỏa mãn nhất. Và người may mắn đó là bác. Chứ thật ra con không có mục đích xấu gì cả, con còn chả biết tên họ của bác, rồi bác giàu nghèo ra sao thì lừa lọc bác làm gì cho tốn công.

Nhìn dòng tin nhắn mà ông Hưng rơi vào trầm tư suy nghĩ, ông biết rõ mỗi người đều có sở thích riêng, có người có sở thích bơi lội, chạy bộ… đây là những sở thích tốt, tuy nhiên cũng có những có sở thích nhạy cảm không được công khai ra ngoài tương tự như nàng ta vậy.

Nếu nàng ta thật sự có cái sở thích kia thì ông cũng tôn trọng sở thích của nàng, nhưng ông vẫn chưa thể chấp nhận cái sự may mắn có chút vô lý này, còn về việc nàng không biết ông giàu nghèo họ tên ra sao thì ông không thể nào tin được cái lý do này, bây giờ xã hội lừa đảo tinh vi lắm nếu muốn biết thông tin về một người thì có đủ cách, điển hình như cái cách Dũng Béo làm vậy, gắn máy nghe lén để khai thác những thông tin bí mật của gia đình ông rồi lợi dụng những thông tin khai thác được mà thực hiện mục đích xấu xa của mình.

Ông Hưng vẫn còn đang đắn đo suy xét các tình huống khác nhau thì nàng ta đã gửi tiếp một tin nhắn còn kèm theo một tấm ảnh.

– Nếu bác vẫn không tin con thì chỉ cần đừng chặn con là được, ảnh con vẫn sẽ gửi cho bác ngắm thỏa thích, thậm chí bác có yêu cầu gì cứ nói con sẽ chụp để chiều lòng bác.

Ngay phía dưới dòng tin nhắn là tấm ảnh khoe ngực khác của nàng, vẫn phong cách che đi gương mặt nhưng lần này nàng nghiêng người sang bên trái, một bên ngực được nàng đặt lên bàn, bên còn lại hướng về phía trước khiến cho cái đầu ti đỏ hồng của nàng chĩa thẳng trực tiếp vào màn hình điện thoại như mời gọi kẻ chiêm ngưỡng tiến lại bú mút.

Nhìn tấm ảnh nàng ta gửi mà ông Hưng như thật sự muốn lao đến ngậm lấy cái đầu ti của nàng vào mồm mà liếm láp cho chán chê, tay ông luồng xuống phía dưới bắt lấy dương vật mình mà bắt đầu vuốt lên vuốt xuống.

Ông Hưng vừa sốc dương vật mình vừa tưởng tượng ra viễn cảnh thật sự được ngậm cái đầu ti kia vào miệng vậy, không biết cái cảm giác dược mút chùn chụt cái đó của nàng ta sẽ như thế nào nữa. Đúng lúc ông đang chìm đắm trong trí tưởng tượng thì tin nhắn từ nàng ta lại vang lên.

– Bác có đang sốc dương vật khi nhìn vào ngực con không?

Nhìn vào nó khiến ông bất giác đứng bật người dậy ngó dáo dác khắp xung quanh nhà mình, không có bất kỳ ai mới khiến ông yên tâm mà ngồi xuống.

– Chắc chỉ là sự trùng hợp mà thôi. – Ông Hưng trấn an bản thân rồi bắt đầu trả lời tin nhắn. – Không có.

Nàng ta thả một cái icon cười toét mồm như thể biết rằng ông Hưng đang nói dối.

– Vậy là bác đồng ý không chặn con đúng chứ?– Tạm thời cứ cho là vậy.– Vậy con cảm ơn bác. Hôm nay đến đây thôi hẹn hôm khác con lại cho bác xem những tấm ảnh gợi cảm khác của con. Đúng rồi nếu bác có yêu cầu con chụp tấm ảnh ở tư thế nào thì cứ nói, nhưng hiện tại con chỉ cho bác xem ngực mình thôi nhé. Hihi.

Ông Hưng chỉ thả like tin nhắn của nàng rồi để điện thoại sang một bên, nhìn xuống dương vật nóng hổi nhầy nhụa dịch dâm đang không ngừng rỉ ra từ cái lỗ trên đầu dương vật mà ông thở dài chán nản, vốn dĩ là muốn tìm cách cho nó nhỏ lại nhưng hiện tại có vẻ như tình trạng không tốt chút nào.

Ông Hưng đứng dậy chuẩn bị đi lên lầu để thực hiện cách thứ hai để làm thằng em của mình hết sưng vù lên thì có tiếng chuông cửa vang lên, một giọng nam xa lạ từ ngoài truyền vào.

– Anh Trần Thế Hưng có nhà không ạ. Vui lòng ra nhận hàng.– Ra ngay đây đợi chút.

Ông Hưng vừa nói vọng ra vừa luống cuống chạy lên lầu tìm cái quần lót mặc vào để tránh việc dương vật căng cứng của mình bị bại lộ, rồi cầm theo ít tiền đi ra cổng nhận hàng.

Cầm gối hàng trên tay ông Hưng hài lòng đi vào nhà, ông mở nó ra thì bên trong là một cái camera với kích thước siêu nhỏ cùng một cái máy nghe lén cùng với kích thước tương tự, nở nụ cười tươi rói ông cầm theo nó tiến lên lầu mà không hề biết rằng ở trong một cái chậu cây trong gốc nhà cũng có một cái camera tương tự đã quay lại toàn bộ hành động của ông.

Tất cả những việc ông Hưng làm nãy giờ đã được gửi đến một cái điện thoại và có một người con gái đang xem nó.


Ông Hưng vẫn cứ vô tư mang gói hàng lên lầu mà không hề hay biết có một cái camera khác vẫn luôn âm thầm quan sát nhất cử nhất động của mình. Ông mang nó lên phòng mình cẩn thận cất kỹ nó vào dưới gầm giường để tránh cho các con có vô tình vào phòng thì cũng khó mà phát hiện ra được.

An tâm với chỗ giấu của mình, ông Hưng đóng cửa phòng mình lại rồi ông nhìn về phía hai căn phòng của các con, ông lưỡng lự không biết bản thân nên tiến vào căn phòng nào. Nhớ lại cái khung cảnh tập yoga sáng này khiến ông quyết định bản thân sẽ tiến vào căn phòng của hai vợ chồng Thiên Hương.

Ông Hưng nhẹ nhàng mở cửa phòng ra bước vào trong. Ngay tức khắc một mùi hương thoang thoảng dịu nhẹ xộc thẳng vào mũi ông. Ông Hưng hít lấy một hơi dài.

– Xem ra chỉ là mùi nước hoa làm thơm phòng mà thôi.

Ông Hưng luyến tiếc nói một câu, ông cứ tưởng rằng đây là mùi mà ông ngửi được từ lồn Thiên Hương sáng nay nhưng xem ra là không phải.

Trong lòng có chút tiếc nuối khi không được ngửi lại cái mùi hương mê hoặc kia nhưng ông Hưng cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần mà tiến về phía cái tủ quần áo được đặt trong phòng.

Mở cửa tử ra đập vào mắt ông là đủ thứ đồ mặc của Thiên Hương nhưng thứ ông tìm kiếm lại không có ở đây, ông đóng cửa tủ và cuối người xuống kéo mấy ngăn tủ bên dưới ra xem, quả nhiên ông nhìn thấy một đống quần lót của Thiên Hương được nàng xếp ngay ngắn gọn gàng bên dưới.

Nhìn thấy đóng quần lót của Thiên Hương khiến ông Hưng hài lòng nở một nụ cười vui vẻ. Không thể chờ đợi được nữa, ông liền cầm lấy một cái quần lót màu đen ở trên cùng mà đưa lên mũi ngửi.

Hít lấy mấy hơi thở từ quần lót Thiên Hương làm cho cả người ông nóng hừng hực lên, tay ông đã luồng xuống phía dưới mà bắt đầu vuốt ve kích thích dương vật mình.

Phương pháp thủ dâm này là ông học hỏi trên mạng, hơn một tuần trước khi đang lên mạng tìm hiểu các thông tin học hỏi các kiến thức mới thì có một cái quảng cáo từ một trang web hiện ra với tiêu đề và hình ảnh vô cùng kích dục.

Đó là hình ảnh một người đàn ông đầu tóc đã bạc đang địt phầm phập vào lồn một cô gái trẻ, còn cái tiêu đề cứ chạy qua chạy lại với dòng chữ: “Ba chồng địt nát lồn con dâu xinh đẹp”.

Không thể kìm nén được sự tò mò ông Hưng ngay tắp lự nhấp vào thì một trang web cá độ đá banh hiện lên khiến ông hụt hẫng mà tắt trang web đi. Nhưng dù vậy ông Hưng vẫn không nhụt chí, ông liền gõ cái dòng chữ vừa mới thấy lúc nãy lên trang web tìm kiếm.

Ngay tức khắc hàng loạt các kết quả hiện ra chạy một dọc từ trên xuống dưới khiến ông hoa cả mắt. Tất cả chúng nó đều mang tiêu đề vô cùng kích thích như con dâu quyến rũ ba chồng địt nát lồn mình, ba chồng cưỡng hiếp địt tan nát lồn con dâu, nửa đêm nứng lồn con dâu dâng lồn cho ba chồng địt…

Nhìn những dòng chữ gợi dục kia khiến ông Hưng không kìm nén nổi tò mò, cuộc đời ông chưa bao giờ thấy qua những dòng chữ có sức hấp dẫn đến thế. Tay ông run run nhấp vào một trang web đầu tiên.

Trang web hiện lên, rất nhiều hình ảnh các cô gái trần truồng cùng những tiêu đề bậy bạ hiện ra trước mắt ông Hưng, nhưng thứ ông chú ý nhất là cái nút tam giác quá đỗi quen thuộc mà mỗi khi xem phim ông vẫn thấy.

Ấn vào biểu tượng cái nút tam giác đó, một vài những khung hình với các thứ tiếng nước ngoài hiện lên, ông Hưng dù không hiểu gì nhưng vẫn kiên nhẫn ngồi xem từng phút từng giây.

Đại khái bộ phim kể về ông ba chồng nhân lúc đứa con trai không có ở nhà bỏ thuốc kích dục để cưỡng hiếp cô con dâu, đó là những gì ông Hưng đúc kết được khi xem hết bộ phim.

Ông Hưng ngồi thẫn thờ không thể tin vào những gì mình vừa xem, thật sự trên đời này người ta có thể sản xuất một thể loại phim dâm dục như vậy. Một chân trời mới đã mở ra với ông Hưng, cả ngày hôm đó ông dành thời gian để tìm hiểu về thứ mình vừa xem và tất nhiên cả những gì liên quan đến nó nữa.

Trở lại với hiện thực, ông Hưng lúc nãy đã lè lưỡi ra liếm một đường dài lên quần lót Thiên Hương, ông tưởng tượng ra trong đầu mình rằng cái lồn phổng phao thơm nức mùi dâm thủy của nàng dâu đang ở phía dưới lớp quần lót này.

Phía dưới tay ông bóp chặt lấy con cặc mình như thể miệng Thiên Hương đang bú mút nó, ngón trỏ ông chốc lát lại mơn trớn xoa nắn lên đầu dương vật như chính cái lưỡi Thiên Hương đang liếm láp đầu dương vật mình.

– Sướng quá Thiên Hương ơi, miệng con bú dương vật ba sướng quá, bú đi, ôi ba sướng quá.

Ông Hưng rên rỉ trong sung sướng với những suy nghĩ bậy bạ của mình, đầu óc ông chìm hẳn trong khoái lạc với nàng dâu Thiên Hương tưởng tượng.

Một nàng dâu Thiên Hương đang không ngừng banh lồn ra cho ông liếm, lưỡi ông đánh tanh tách lên hai mép lồn nàng, ông bú mút cái hột le nàng chùn chụt như mút kẹo. Phía dưới một nàng Thiên Hương khác đang say sưa chăm sóc dương vật ông, cái lưỡi nàng như con cá trạch nhớp nháp quấn lấy thân dương vật, trượt lên trượt xuống trong vô cùng mượt mà điệu nghệ.

– Thiên Hương con tuyệt quá, lồn con ngon quá.

Hai nàng dâu Thiên Hương tận tình hầu hạ ông Hưng không ngừng nghỉ suốt cả nửa tiếng đồng hồ mà ông vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, một nàng thì giờ lồn đã be bết nước bọt của ông Hưng, nàng kia thì mỗi hết cả miệng nhưng vẫn cố gắng bú mút dương vật ông.

Ông Hưng mệt lã người ngồi bệt xuống đất, thủ dâm cả nửa tiếng đồng hồ bao nhiêu là cảm giác khoái lạc vẫn không đủ sức khiến ông xuất tinh lên đỉnh. Ông đưa đôi mắt mệt mỏi nhìn cái quần lót ướt nhẹp đang cằm trong tay mà tặc lưỡi không biết bây giờ phải làm sao.

Cả người ông Hưng nóng phừng phừng, dương vật thì đỏ lửng đầy uy nghiêm chĩa thẳng lên trần nhà, tính ra từ sáng đến giờ dương vật ông đã cương cứng suốt mấy tiếng đồng hồ rồi.

Cảm giác nóng bức khó chịu lúc này khiến ông đành phải vào nhà tắm tắm cho mát mẻ rồi tiếp tục thủ dâm. Nhưng bất ngờ thay khi dòng nước mát lạnh được rưới lên người khiến ông cảm thấy dễ chịu, sự nóng bức đương nhiên là được giải tỏa chỉ có điều quan trọng là dương vật ông đã bớt cương đi một chút.

Nhận thấy điều này, ông Hưng xả nước ra đầy cả cái bồn tắm rồi leo vào ngâm người trong nước lạnh. Gần mười phút trôi qua cái lạnh của nước đã giúp dương vật ông trở lại bình thường đồng thời cả người ông cũng thấy se se lạnh, ông Hưng đứng dậy nhưng đầu óc ông quay cuồng khiến ông chút nữa là ngã quỵ xuống, rất may ông chống tay được vào tường từ từ mà đi ra.

Ông Hưng lau khô người rồi nằm vật ra giường, ông mệt lã người ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đùng! Đùng! Đùng!

Tiếng sấm chớp bên ngoài làm ông Hưng thức giấc. Cuối cùng thì sức khỏe và tình trạng dương vật ông cũng đã trở lại bình thường, ông vươn vai ngồi dậy nhìn ra ngoài cửa sổ.

Mây đen cuồn cuộn kéo đến che lấp cả bầu trời, tiếng sấm chớp đùng đùng vang động khắp nơi. Nhìn sắc trời âm u như vậy, ông Hưng vội vàng mặc quần áo vào rồi xuống nhà lấy đồ đang phơi ngoài sân vào.

Ông Hưng vừa gom hết quần áo vào nhà để cất thì cũng vừa lúc những hạt mưa đầu tiên rơi xuống. Rồi ào một cái một cơn mưa tầm tã trút xuống không ngớt.

Đứng từ trong nhà ngắm nhìn cơn mưa đầu tiên ở thành phố mà lòng ông Hưng cảm thấy thoải mái lạ thường, một cảm giác yên bình đã rất lâu rồi mới hiện diện trong lòng ông.

Đang lim dim đôi mắt tận hưởng tiếng mưa rơi lộp độp thì tiếng cổng nhà làm ông Hưng mở đôi mắt ra nhìn, một người con gái đang đứng ngoài cổng thò tay vào mở cái chốt cửa. Ông Hưng ngập lập tức nhận ra đó là con dâu Thiên Hương của mình.

Nhận thấy Thiên Hương đang đứng đội mưa mở cổng ông Hưng nhanh nhẹn chạy vào lấy cái ô ra thì cũng là vừa lúc nàng lái xe ô tô vào nhà xe.

Thiên Hương đậu xe ngay ngắn rồi bước xuống xe thì giật mình khi phát hiện ra ông Hưng đang cầm ô từ trong nhà đi ra chỗ nàng để xe, nàng bảo:

– Ơ con tưởng giờ này ba qua nhà bác Thắng chơi rồi chứ. Biết thế lúc nãy con nhờ ba ra mở cổng giúp cho đỡ mắc mưa.

Theo thói quen bình thường thì giờ nãy ông Hưng đều sang nhà bác Thắng đánh cờ, cả cái khu có hai ông già nên cũng thân thiết với nhau lắm cộng thêm cả lúc nãy ông Hưng đứng khuất trong nhà nên Thiên Hương mới không thấy ông, làm nàng bây giờ ướt như con chuột lội.

– Hôm nay đầu ba có chút choáng váng nên ngủ một giấc tới tận bây giờ thì trời mưa nên ba không có qua nhà bác Thắng chơi.

Nghe ba bảo sức khỏe mình có vấn đề Thiên Hương hoảng hốt nói:

– Để con vào thay đồ rồi chở ba đi khám bệnh.

Ông Hưng xua xua tay bảo:

– Có gì nghiêm trọng đâu ba ngủ một giấc lại khỏe như trâu, lâu lâu trái gió trở trời nên có chút không quen thôi.– Nhưng…

Thiên Hương chưa kịp nói gì nữa thì ông Hưng đã cướp lời ngay:

– Được rồi, chả phải tháng trước tháng trước Thế Minh dẫn ba đi khám rồi sao, sức khỏe vẫn bình thường mà giờ quan trọng là con mắc mưa thế kia thì vào nhà thay đồ đi kẻo người bệnh là con chứ không phải ba đâu.

Một cơn gió mạnh bất ngờ thổi qua khiến Thiên Hương rùng mình lên vì lạnh, nàng cúi xuống nhìn lại cơ thể mình thì đã ướt nhẹp từ lâu rồi, cái áo sơ mi nàng mặc thấm đẫm nước mưa dính chặt vào làn da của nàng, từng tấc từng tấc da thịt nàng hiện rõ ra, đặc biệt là ở vị trí cái áo lót màu trắng nàng đang mặc lộ ra mồn một.

Những lớp vải trắng thấm đẫm nước mưa dính sát vào cái áo lót của Thiên Hương, nó như một đôi bàn tay ôm trọn lấy bầu ngực cùng cái áo lót của nàng, giờ đây trong nàng chả khác gì chỉ mặc mỗi cái áo ngực đứng trước mặt ông Hưng vậy.

Thiên Hương đỏ mặt lên vì ngại, nàng ngước mặt lên nhìn thì thấy ánh mắt ba chồng đang tập trung nhìn bộ ngực mình, một ánh mắt háu đói thèm khát sắc dục.

Cái ánh mắt dâm dục đó nếu là của kẻ khác nhìn vào Thiên Hương thì nàng sẽ cảm thấy đầy kẻ đó là một tên biến thái và khinh bỉ hắn ra mặt nhưng trong hoàn cảnh này thì nàng lại thấy khác, một chút tự hào gì đó khi thu hút được ánh nhìn của người khác, cơ thể nàng rất hấp dẫn thì ba chồng mới nhìn nàng như vậy.

Thiên Hương không trách cứ gì ba chồng cả, nàng hiểu rõ đây là hoàn cảnh bất đắc dĩ, nếu ba chồng không thèm dùng ánh mắt đó nhìn lấy cơ thể nàng thì nàng mới cảm thấy kỳ lạ đó.

– Ba mình vào nhà thôi.

Thiên Hương lên tiếng để đánh thức ba chồng mình.

– Mình vào nhà thôi con.

Nghe ba nói vậy Thiên Hương gật đầu đồng ý, nàng bước chân phải lên định tiến lại đứng bên cạnh để ba chồng che mưa thì bàn chân phải nàng trượt dài về phía trước, do chân bị trượt đang là điểm tựa nên chân trái phía sau bị kéo theo làm nàng ngã nhào về phía trước.

Ông Hưng đứng đối diện cách nàng có mấy bước chân thấy vậy vội vàng tiến lên đưa hai tay ra chuẩn bị đỡ lấy Thiên Hương nhưng phản ứng của ông đã chậm mất rồi.

Thiên Hương hoảng hốt vô cùng khi ba chồng đỡ hụt nàng, tay nàng quơ quào tứ tung tìm điểm tựa vì nàng biết nếu nàng ngã lúc này sẽ đập mặt xuống hạ bộ ông Hưng. Lúc này nàng chụp lấy hai bên hông ba chồng để cố giữ cơ thể lại nhưng đang theo thế ngã xuống nàng lại nắm lấy hai quần ông Hưng.

Chụp hụt con dâu, ông Hưng cũng nhanh nhẹn khuỵu gối vòng hai tay xuống đỡ lấy Thiên Hương. Về phía Thiên Hương, nàng không chỉ chụp được quần ngoài mà còn nắm luôn cả cái quần lót ông Hưng, rồi theo thế ngã xuống nàng tuột hẳn cái quần ông xuống một đoạn vừa đủ để dương vật ba chồng nàng bật tung ra ngoài.

Dương vật nóng hổi cứng ngắc như thanh thép nung do nhìn ngắm cơ thể Thiên Hương nãy giờ được giải phóng khỏi sự gò bó ngột ngạt của cái quần lót, nó hiên ngang hùng dũng chĩa thẳng về phía mặt Thiên Hương trong khi chính nàng đang ngã về phía nó.

Nhận thấy nếu mình xuống sẽ đập mặt vào dương vật ba chồng và có thể khiến nó bị gãy, Thiên Hương đầu óc rối loạn chưa biết phải làm sao trong khoảnh khắc còn chưa tới nổi một giây này thì lúc này nàng nhận ra cằm nàng sẽ đập vào dương vật ba thế nên nàng không nghĩ ngợi gì nữa mà há miệng thè lưỡi ra ngoài.

Lưỡi Thiên Hương cong xuống cằm đón nhận đầu dương vật ba chồng, khi mà đầu dương vật vừa chạm vào lưỡi mình thì nàng đã hãy cái lưỡi lên, kéo theo khúc thịt đó chuẩn ngay vị trí miệng nàng rồi chờ đợi cho công cuộc thâm nhập đầu tiên của nó vào miệng mình.


Đôi môi Thiên Hương từ từ nuốt gọn phần đầu dương vật ông Hưng vào trong miệng mình, cái lưỡi trơn tru của nàng lách qua lách lại điều tiết cho khúc thịt đó đi thẳng một đường vào miệng mình.

Dương vật ông Hưng mất hút hết một nửa vào miệng Thiên Hương thì mới chịu dừng lại, đó cũng là lúc ông vừa kịp vòng tay xuống dưới đỡ lấy cơ thể con dâu mình nhưng trớ trêu thay vị trí ông chụp lại là bộ ngực của Thiên Hương.

Trong một khoảnh khắc mấy giây ngắn ngủi, từ hoàn cảnh hai ba con đang trò chuyện vui vẻ lại trở thành tình cảnh trớ trêu chỉ vì một cú ngã, con dâu thì ngậm dương vật ba chồng vào miệng còn ba chồng thì lại bóp ngực nàng dâu.

Trong hoàn cảnh hiện tại thời gian dường như dừng trôi đối với hai ba con ông Hưng, hai người họ điều không thể nào tin vào những gì vừa xảy ra, cả hai đứng bất động gần cả phút đồng hồ.

Người đầu tiên lấy lại ý thức là Thiên Hương khi nàng cảm nhận được từ đầu khấc dương vật ba chồng rỉ ra thứ nước bôi trơn, nó chảy xuống lưỡi nàng hòa tan với nước bọt trên đó.

Miệng Thiên Hương lúc này là một họng nước hỗn hợp từ nước bọt và thứ dịch thủy rỉ ra từ dương vật ba chồng, chẳng còn cách nào khác nàng chỉ đành nuốt nó xuống họng.

“Ực! Ực! Ực!”

Từng ngụm từng ngụm được nàng nuốt xuống một cách điệu nghệ, cổ họng nâng lên hạ xuống liên hồi kéo theo cái lưỡi cũng trượt ra trượt vào bên dưới đầu dương vật, hai bên thành miệng nàng co quắp ép sát vào nhau chạm lấy hai bên thân dương vật ông Hưng. Cứ thế nàng vừa nuốt nước bọt lại như vừa bú lấy dương vật ba chồng.

– A, sướng…

Ở bên trên ông Hưng ngửa cổ lên mà rên rỉ khi đầu dương vật ông không ngừng được cái lưỡi của Thiên Hương ma sát, cảm giác được một cô gái ngậm mút dương vật vào trong miệng sướng không thể tả nổi với ông lúc này.

Ông Hưng cũng theo bản năng của con đực mà đẩy hông về phía trước, cả khúc thịt dài ngoằng trượt dưới môi Thiên Hương mà xông phá vào trong họng nàng, bên dưới đôi tay ông cũng không ngừng bóp lấy bóp để bộ ngực no tròn của Thiên Hương.

Nhận thấy hành động quá trớn của ba chồng, Thiên Hương trợn mắt ngước nhìn lên để thể hiện sự cảnh cáo với hành động quá khích của ông Hưng. Nhưng đập vào mắt nàng chỉ là hình ảnh ba chồng lim dim đôi mắt tận hưởng khoái lạc tiếp tục đẩy dương vật vào tận sâu trong cuống họng nàng.

Thiên Hương bất lực vì lúc này nàng đang ngã nhào về phía trước mất điểm tựa nên không thể nào đứng dậy được, nàng đành khuỵu hai gối xuống đất, bước từng bước bằng hai đầu gối về phía ông Hưng.

Hành động của Thiên Hương làm cho ông Hưng buông lỏng được hai tay ra khỏi ngực nàng, không còn phải khom người đỡ Thiên Hương nữa nên ông Hưng đứng thẳng người lên kéo theo nàng vừa ngậm dương vật vừa di chuyển theo.

Cảm giác nhớp nháp, ấm nóng trong miệng Thiên Hương bao trọn lấy từng tấc da thịt dương vật ông Hưng theo mỗi nhịp đẩy của ông vào miệng nàng. Đã không biết bao lâu rồi ông mới được trải qua cái cảm giác khoái lạc thần tiên như này, giờ đây đầu óc ông trống rỗng mọi thứ ông làm đều theo bản năng dục vọng đã hoàn toàn trỗi dậy sau hàng chục năm bị chôn vùi.

Cả cái dương vật ông Hưng đã chui tọt vào miệng Thiên Hương, gương mặt nàng giờ đây dán chặt vào bụng ông. Cảm giác cái đầu khấc to như cái trứng gà nằm sâu trong cuống họng khiến nàng thấy buồn nôn, đây là lần đầu tiên trong đời có một khúc thịt chui vô được tới tận đây trong miệng nàng.

Vì khó chịu nên cổ họng Thiên Hương liên tục co bóp hòng tống thứ dị vật ngoại lai ra ngoài, vô tình hành động bản năng này khiến cho cả cái miệng Thiên Hương chả khác gì một cái lồn thật thụ.

– Hừ hừ…

Ông Hưng thở phì phò như con chó lên cơn động dục, cái đầu khấc liên tục được cổ họng Thiên Hương mơn trớn lúc thì khít rịt lúc thì lỏng lẻo làm ông đê mê trong khoái lạc. Hai tay ông lúc này vô thức đặt lên đầu Thiên Hương, ông bắt đầu rút dương vật ra chuẩn bị nhịp hông vào.

Biết chuyện gì sắp sửa xảy ra với mình Thiên Hương vội vàng đẩy ông Hưng ra phía trước, dương vật ông cũng tuột ra khỏi miệng nàng kéo theo một đường nước dãi dài ngoằng từ từ cong lại rơi xuống đất.

– Khục khục…

Thiên Hương chống một tay xuống đất nàng ho sặc sụa như thể mắc nghẹn, còn ông Hưng lảo đảo mấy bước thì đứng vững lại, ông bàng hoàng nhận ra hành động lỗ mãng vừa rồi của mình.

Đưa mắt nhìn sang thì thấy Thiên Hương đang quỳ gối, một tay thì chống xuống đất miệng không ngừng ho khục khục, ông Hưng lo lắng vội vàng tiến lại đỡ nàng đứng lên mà quên mất mình đang phơi bày cái gì ra ngoài.

Dương vật ông Hưng vẫn đang chĩa thẳng lên phía trên, cái đầu khấc đỏ au to như quả trứng gà với cái lỗ tiểu nhỏ bé như gã trọc đầu một mắt đang nhìn chằm chằm lấy Thiên Hương.

Nhìn thấy con quái vật vừa bất chấp tất cả công phá họng mình làm Thiên Hương sợ hãi đẩy ba chồng ra, đây là lần đầu tiên nàng ngậm hết cả một cái dương vật vào miệng, ngay cả với Thế Phong nàng cũng chỉ bú liếm dương vật của anh một phần bên ngoài mà chưa bao giờ cho nó hết vào miệng mình.

Nhớ lại cái cảm giác buồn nôn khó chịu lúc nãy làm nàng rùng mình hoảng sợ, Thiên Hương ái ngại nhìn ông Hưng một cái như muốn nói gì đó nhưng rồi thôi, nàng quay người chạy thẳng một mạch vào nhà để mặc ông Hưng đứng bần thần ở đó.

Còn một mình đứng đó, ông Hưng nghĩ lại cái hành động quá trớn của mình thì thấy hối hận vô cùng, lúc đó nhục dục khoái cảm hoàn toàn chiếm hữu lấy tâm trí ông nếu Thiên Hương không đẩy ông ra không biết chừng ông đã đè nàng ra mà cưỡng hiếp mất rồi.

Chán nản và tự trách bản thân mình ông Hưng lững thững đi vào nhà, ông lên phòng đóng cửa phòng mình lại rồi nằm vật ra giường, đôi mắt hướng lên trần nhà nghĩ ngợi về tình cảnh lúc nãy làm ông bất giác nhớ tới khoảng thời gian tìm hiểu kiến thức về tình dục trên mạng.

Đó là những lần ông đọc được những bộtruyện sexthể loại bố chồng nàng dâu khiến ông Hưng rùng mình sợ hãi, ông không biết chúng có thật không nhưng những ông bố chồng lúc đầu cũng bình thường như ông sau một thời gian tiếp xúc với con dâu bắt đầu sa đọa.

Lúc đầu gã bố chồng có thể cố gắng kìm nén ham muốn nhưng về sau lại dần không thể chịu được mà làm ra những hành đông quá trớn, có kẻ cưỡng hiếp con dâu, cũng có kẻ bỏ thuốc mê rồi giở trò đồi bại hoặc lại từ từ tiếp cận kích thích sự dâm đãng trong cơ thể con dâu để nàng dần sa đọa trầm luân vào con đường loạn luân bố chồng nàng dâu.

Nhưng dù thế nào cây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra, cuộc sống gia đình êm ấm bỗng chốc tan vỡ vì dục vọng không thể kiểm soát được. Ông Hưng cũng sợ hãi chính bản thân mình về sau sẽ có những hành động tương tự như vậy và khiến hạnh phúc của hai con ông tan vỡ.

Ông Hưng lăn lộn qua lại trên giường với cảm giác sợ hãi về tương lai tha hóa của bản thân mình rồi đưa mắt nhìn xuống dương vật, nó vẫn đang cương cứng đôi lúc lại giật giật lên mấy cái như trêu tức ông.

Tại nó, tất cả là tại thứ này trỗi dậy khiến ông không còn giống mình trước đây nữa, ông ham mê ngắm nhìn cơ thể hai nàng dâu, lẻn vào phong Thiên Hương và Ái Như lấy đồ lót hai nàng thủ dâm, ngay cả những giấc mơ của ông cũng là những cuộc làm tình hoang dại với hai nàng dâu.

Ông Hưng đưa tay xuống bóp chặt lấy dương vật mình nhưng cảm giác đau đớn khiến ông phải buông tay ra ngay lập tức, ông Hưng bật khóc ông cũng chỉ là con người phàm tục bị chi phối bởi nhu cầu sắc dục khiến ông làm ra những hành động không đúng luân thường.

Nhưng những hành động hiện tại của ông vẫn ở mức chấp nhận được điều quan trọng là tương lai liệu ông có chịu nổi nữa hay không, có cưỡng hiếp Thiên Hương, có chuốc thuốc mê Ái Như. Không ai trả lời ông nhưng bản thân ông chắc chắn là có vì chính vừa rồi ông cũng đã chìm đắm trong nhục dục.

Ông Hưng càng suy nghĩ thì càng sợ hãi, ông càng khác sướt mướt hơn, ông chỉ muốn biết bây giờ mình phải làm sao, nói ra cho các con ông biết rồi một mình về quê sống cô độc đến già hoặc chờ đợi tương lai có thể chính ông phá nát hạnh phúc của các con mình.

Đang chìm đắm trong những suy nghĩ của mình, ông Hưng bất ngờ nghe thấy giọng nói của Thiên Hương vang lên.

– Ba sao ba lại khóc thế kia.

Ông Hưng bật người ngồi dậy, ông nhìn ra cửa thì thấy Thiên Hương đã đứng đó từ bao giờ. Hóa ra mải mê trong những suy nghĩ mà ông Hưng không nghe thấy tiếng gõ cửa của Thiên Hương nên nàng mới tự ý mở cửa ra và nhìn thấy ông Hưng nằm phơi dương vật mình ra mà khóc.

Bị Thiên Hương bắt gặp trong tình cảnh này ông Hưng ú a ú ớ chẳng biết làm sao cứ lắp ba lắp bắp mãi một từ:

– Ba… ba… ba…

Thiên Hương ngồi xuống bên cạnh ông Hưng, nàng vươn bàn tay nhỏ nhắn lau đi các giọt nước mắt của ông, giọng điệu ngọt ngào thủ thỉ:

– Nếu ba khóc vì chuyện lúc nãy thì con cũng có một phần lỗi mà. Tại con bị trượt chân ngã vào háng ba rồi lại vô tình kéo tuột quần ba nên mới có cớ sự như thế.

Nghe con dâu không đổ lỗi về phía bản thân mình mà còn có ý nhận một phần lỗi về nàng làm ông Hưng cảm động rưng rưng nước mắt mà khóc tiếp, các con của ông tốt quá đứa nào cũng yêu thương chăm sóc cho ông cả, vậy mà bản thân ông lại có những ý nghĩ dâm dục về chúng nó đặc biệt là với hai cô con dâu.

Lúc này bàn tay ông Hưng siết chặt lại, gương mặt ông trở nên nghiêm nghị hơn, bất ngờ ông quay người lại đối diện với Thiên Hương hai tay ông bấu chặt lấy hai vai nàng, giọng nói ông trở nên trịnh trọng và quả quyết hơn rất nhiều:

– Ba quyết định rồi, ba sẽ nói ra hết tất cả mọi chuyện có ra sao thì ra ba không quan tâm nữa.

Nghe những lời của ông Hưng, Thiên Hương cảm thấy khó hiểu, ba chồng nàng có bí mật gì sao, bí mật này hẳn phải rất quan trọng lắm ba mới giấu kín đến tận hôm nay mới chịu nói ra.

– Ba không sợ con tiết lộ ra sao.

Ông Hưng quả quyết đáp:

– Không đây là chuyện các con cần phải biết.– Vậy hay là để con gọi điện bảo chồng và hai em về để ba nói ra cho dễ.– Bây giờ là lúc thích hợp nhất, ba sợ một lát nữa mình lại đổi ý.

Ông Hưng đã quyết định nói ra hết, thà ông để các con biết tất cả rồi chúng có giận dỗi bỏ mặc ông một mình đến già thì ông cũng thấy nhẹ lòng, ông có ra sao thì ra nhưng các con ông phải được hạnh phúc, nhất định chúng phải được hạnh phúc.

Đó là lý do ông lựa chọn nói ra ngay bây giờ vì lúc này lòng quyết tâm của ông là cao nhất, ông sợ hãi tới lúc đối diện với các con, đặc biệt là hai người con trai khiến lòng ông trùng xuống vì mặc cảm tội lỗi và quan trọng hơn hết là cảm giác bị những người mình yêu thương bỏ rơi làm ông không dám nói ra.

– Vậy ba nói đi con xin lắng nghe.

Thiên Hương ngồi ngay ngắn lại, nàng im lặng lắng tai nghe những gì ba chồng mình sắp nói ra. Đây có thể là một bí mật thay đổi cả cuộc sống gia đình nàng cũng nên.

Ông Hưng hít một hơi thật sâu để lấy tinh thần chuẩn bị nói ra hết tất cả mọi chuyện cho Thiên Hương biết.


Ông Hưng kể ra hết mọi thứ, từ việc dạo gần đây Ái Như thường xuyên lộ hàng cho đến việc ông lẻn vào phòng hai nàng thủ dâm, tuyệt nhiên ông vẫn giữ kín chuyện của Dũng Béo.

Nghe ba chồng kể tới đâu là hai mắt Thiên Hương trợn to lên tới đó, nàng không ngờ rằng ba chồng mình lại trải qua những sự việc như vậy. Ngay cả chính bản thân nàng sáng nay cũng góp phần vào câu chuyện.

Thiên Hương ngồi bàng hoàng lắng nghe hết những lời nói của ông Hưng, nàng không biết bây giờ mình phải đối xử với ba chồng ra sao, trong lòng nàng giờ ngổn ngang các cảm xúc khác nhau.

Ông Hưng cảm thấy nhẹ lòng khi mình kể hết ra mọi thứ cho Thiên Hương nghe, bây giờ cả người ông cảm thấy thoải mái dễ chịu vô cùng. Ông đưa mắt nhìn sang Thiên Hương đang ngồi thẫn thờ sao khi nghe những gì mình nói, ông chờ đợi phản ứng đầu tiên của nàng dâu.

Bấy giờ một chút lo lắng dâng lên trong lòng ông, không biết liệu Thiên Hương sẽ phản ứng ra sao, nàng mắng chửi ông hay sợ hãi khinh bỉ những hành vi ông đã làm ra.

Ông Hưng chỉ cười nhẹ cho qua với những suy nghĩ của mình, việc Thiên Hương phản ứng như vậy cũng là điều hiển nhiên thôi, điều ông mừng là nàng đã biết mọi chuyện vậy là cái sự tha hóa ở tương lai của bản thân ông chắc chắn sẽ không xảy ra.

Về phía Thiên Hương giờ đây nàng chưa biết phải làm gì tiếp sao, đầu óc nàng xoay chuyển liên hồi, nghĩ ra đủ cách ứng xử nhưng vẫn không thể nào ra quyết định được, cuối cùng đành đứng lên nói một câu với ông Hưng:

– Con xin phép ba về phòng trước.– Ừ, con về phòng trước đi.

Thái độ của Thiên hương vẫn vậy nàng rất lễ phép với ông Hưng, vẫn chưa có một câu trách mắng chửi rủa, hay đơn giản nhất chỉ là một ánh mắt khinh bỉ nhìn ông. Nàng rất lễ phép và tôn trọng ông, điều đó càng làm ông Hưng buồn lòng hơn.

Ông Hưng ngã người ra giường, lòng ông nặng trĩu nỗi buồn sau cái thái độ rất lịch sự kia của Thiên Hương thà nàng mắng chửi ông thì có lẽ ông sẽ dễ chịu hơn biết bao nhiêu.

Nằm mãi trên giường cũng chẳng giải quyết được gì ông Hưng quyết định xuống nhà chuẩn bị nấu bữa cơm tối cho gia đình. Đây có lẽ sẽ là bữa cơm cuối cùng ông được ăn ở đây cũng nên.