# Những con cặc của em
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Tâm sự bạn đọc, Thọc tay vô đít, Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện người lớn, Truyện sex có thật, Truyện sex học sinh, Truyện sex ngoại tình, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Em là 1 cô gái xinh đẹp, với 3 vòng rõ ràng trong làn da trắng, có mái tóc dài đen nhánh và nụ cười duyên chết người. Em vừa tròn 18t, cái tuổi đẹp như mộng, em vẫn còn ngây thơ trong trắng luôn khiến bao trai trẻ nhìn không chớp mắt…

Rồi con tim em cũng bị 1 chàng trai đánh cắp, chàng làm bao kẻ si tình ghen tức vì có được em, em bắt đầu bước chân vào những ngày tháng say đắm của tình yêu. Chàng cho em biết nụ hôn là gì, chàng khiến em nhớ nhung dại khờ và chàng cho em những cảm xúc cháy bỏng… em đã được nâng niu, được đê mê bằng những cái mút liếm 2 đầu vú… được nhìn chàng thèm khát nuốt ừng ực nước từ chim em chảy ra, cái cảm giác đó khiến em yêu chàng quá đỗi (em đâu biết rằng đàn ông đều mê loại nước này đến vậy). Chàng nói em còn trinh nên nước ngon lắm, chàng chỉ bú chim để giải khát chứ không làm em mất trinh, em lại càng yêu chàng vô kể và muốn lấy chàng làm chồng… vậy là chúng em yêu nhau càng nhiều sau mỗi lần giải khát cho chàng bằng nước chim của em.

Nhưng cơ thể em bắt đầu đòi hỏi nhiều hơn, em truy cập vào các trang web sex, truyện sex… và muốn được đụ 1 lần cho biết sướng ra sao. Em nhắn tin nói nhớ chàng… chúng em đến khách sạn để ôm nhau, được chàng bú mút 2 vú và chim khiến em lâng lâng rên rỉ, em ôm chàng và nói: “Em yêu anh, em muốn cho anh tất cả, đụ em đi anh”…

Chàng nhìn em say đắm, hôn lên môi em, dạy em bú mút con cặc của chàng… em ngoan ngoãn làm theo những gì chàng chỉ bảo… em nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm láp con cặc dài của chàng… em mút mát và nhìn chàng ngây dại thật đê mê, em ngắm nhìn thật kỹ con cặc đầu tiên của mình… nó cương cứng nổi lên những sợi gân loằng ngoằng như trái khổ qua làm em kích thích vô cùng… chàng rên lên, mặt nhăn nhúm lại vì sướng sau mỗi lần em liếm láp con cặc nóng hổi của chàng…

Chàng ngồi dậy chui đầu vào cái háng ẩm ướt của em mà bú lấy bú để… vừa bú mút chim em vừa nói là lồn dâm của anh… chà mặt vào chim em và nói rửa mặt bằng nước lồn, từ đó em biết chim gọi là lồn, hihi… rồi, chàng khẽ đưa đầu cặc vào tách 2 mép lồn em ra, nhấn nhẹ nhẹ… chàng nói sẽ đau, em có chịu nổi không… em nói: “Được, đụ em đi, em muốn làm người đàn bà của anh.”

Á… chàng đẩy vào cái lỗ bé tí chật hẹp làm em đau nhói như rách cả chim ra… chàng nhấp nhanh hơn và hôn môi em cho bớt đau cái lồn, em ôm chàng vừa hôn vừa rên rỉ, lồn em co giật và chân em co quắp… chàng nắc mạnh hơn, dồn dập và rú lên: “Aaaaaa… uuuuuuu… ohohoh…” sau đó em cảm giác bên trong lồn có thứ gì phọt ra nóng hổi, chàng ôm em và nói: “Cảm ơn bà xã… anh ra rồi, anh sướng quá…”

Lúc này em thấy đau, chàng rút con cặc ra khỏi lồn và nhìn máu trinh loang ra cùng nước lồn với tinh trùng, chàng le lưỡi liếm hết, chàng nói đây là máu trinh của em nên chàng nuốt hết để cái lồn em luôn là của chàng. Từ ngày đó, em và chàng quấn lấy nhau suốt, có nhiều hôm ở mãi trong khách sạn từ sáng đến tối để đụ nhau mà không thấy mệt.

Yêu nhau được gần 2 năm thì chàng được công ty đưa đi học ở nước ngoài 2 năm, Chàng sợ xa mặt cách lòng nên không muốn đi, em vì tương lai của 2 đứa nên khuyên chàng đi học, ở nhà em sẽ ngoan… để yên tâm chàng xin gđ làm lễ đính hôn trước và tất nhiên là được đồng ý. Xa chàng, em nhớ như điên, cái lồn ham hố không chịu ngủ yên… vậy là em phải xem filmsexđể thủ dâm… được vài ngày lại thấy thèm cặc vô cùng, chàng gọi về… em mếu máo khóc vì nhớ chàng, chàng đau hết cả ruột muốn bay về với em nhưng em trấn an chàng và muốn chàng tiếp tục học tập.

Qua 1 tuần… rồi 1 tháng, em không còn thèm nhiều nữa, cơn nhớ cũng nguôi nguây, còn chàng thì bận bịu quá nên cũng ít gọi về. Em cũng lao vào học tập, em bị yếu 1 môn và thầy gọi đến nhà để dạy kèm, ở đây em được thầy giảng dạy nhiệt tình nên cũng đạt được điểm tốt hơn, có 1 hôm em đến nhà mà không thấy thầy nên đi kiếm… vô tình nghe thấy tiếng thầy rên rỉ trong toilet, em tưởng có chuyện gì mới đẩy cửa vào thì cửa không khóa… em nhìn thấy thầy đang cầm con cặc to tướng sục mạnh, nhìn thấy em thầy nói: “Em đến rồi à, con cặc nó hành thầy, em giúp thầy được không?”

Tôi đã lâu không nhìn thấy cặc nên lòng tôi dâng lên 1 sự rạo rực cháy bỏng, tôi như bị hút vào con cặc đó mà chẳng nghe thấy gì khác… thầy lại gọi tôi: “Em giúp thầy nhé, thầy mất vợ nên thèm quá”, tôi sực tỉnh rồi nhìn thầy: “Em… em sẽ… nhưng thầy phải giữ bí mật nhé”.

Rồi thầy gật đầu, tiến lại gần tôi… tôi kéo váy lên cho thầy quỳ xuống bú liếm… aaaaaa… thầy bú lồn tôi thật điêu luyện, tôi sướng tê tái hơn cả chồng sắp cưới thường làm. Tôi dạng háng rộng ra và cảm nhận sung sướng ở mỗi cái liếm nút từ lưỡi của thầy… Nước lồn tôi ướt chảy lên má thầy, tôi rên lên đầy nhục dục: “Aaaaa… nữa đi thầy… aaaaaa… em sướng lắm… aaaaaaaa…”

Thầy ngước nhìn tôi, thầy cắn yêu vào cái hột đậu khiến tôi giật nảy lên… trong lòng tôi chợt thấy yêu thầy hơn chồng sắp cưới… tôi rên lên và ghì đầu thầy vào sát lồn tôi, tưởng như tôi có thể nhét cả cái đầu thầy vào cái lồn của mình vậy.

Thấy tôi phấn khích, thầy càng bú liếm nhiều hơn cho tôi phê tới nóc, thầy âu yếm nhìn tôi như van xin được đụ… tôi nhìn thầy khích lệ, thầy đứng dậy đâm con cặc to tướng vào lồn tôi cái phịch…

“Aaaaa cặc thầy to quá, chết em…”

Thầy bóp vú và nhấp liên hồi, chân em như nhũn ra không đứng vững nữa… em cảm nhận được con cặc thầy đang chạy ra chạy vô trong lồn mình, nó như bịt chật cái lỗ lồn em… còn thầy thì há hốc mồm mà nện ầm ầm vào cái lồn em như giã gạo.

Thầy nói trong tiếng thở hổn hển: “Lồn em bót quá… thầy sướng quá… thầy yêu em chết mất thôi… xin em đừng bỏ thầy, thầy sẽ làm nô lệ cho cái lồn em suốt đời”.

Aaaaa… aaaaaa, tôi vừa đau vừa sướng vừa mỏi nhừ 2 chân… thầy bế xốc tôi lên và vừa đụ vừa đi như bế con nít… ôi, aaaaa… oooo… uuuuu con cặc đâm sâu vào tử cung làm tôi sướng điên, tôi ghì chặt thầy vừa hôn môi vừa vò đầu vừa nhún theo từng cú nắc cặc mà quên mất chồng sắp cưới… giờ đây chỉ muốn làm vợ của thầy, khi 2 người cùng hòa âm rú lên aaaaaa… cả 2 đều lên đỉnh, cơ thể tôi co giật bần bật… đó cũng là lần đầu tiên tôi biết lên đỉnh là như thế nào, dù đã quan hệ với chồng sắp cưới rất nhiều nhưng tôi chưa từng biết cảm giác lên đỉnh là sung sướng đến thế này.

Thầy và tôi nằm ôm nhau ngủ sau cuộc giao hoan tuyệt vời… vài tiếng sau, tôi thức dậy và đi tắm, nhưng thầy cũng dậy vội vàng đi kiếm tôi… thấy tôi đang tắm, thầy lại vào tắm chung… tôi cảm thấy hạnh phúc như 2 vợ chồng son (trước giờ tôi vẫn chưa tắm chung với chồng sắp cưới)… tắm xong thầy lau khô cho tôi và mặc đồ cho tôi, thầy nói biết ơn tôi rất nhiều và mong là tôi sẽ cho thầy được làm nô lệ của cái lồn tôi mỗi khi tôi cần… tôi vuốt con cặc của thầy và gật đầu đồng ý (vì chả phải là tôi đang thiếu thốn 1 con cặc đấy sao, hihi).

Tôi trở về nhà với cái lồn đỏ choét và rát vì bị con cặc thầy xé toạc, nhưng phải nói là rất xứng đáng bởi tôi có được cảm giác chưa từng có. Và từ ngày đó, điểm số môn học của thầy luôn cao ngất đối với tôi, chồng sắp cưới thì thấy tôi học có tiến bộ nên cũng vui lòng mà chẳng hay biết là chính thầy đã cắm sừng anh ấy, hihi.


1 năm trôi qua, giờ tôi đã học năm 3 của đại học và chồng sắp cưới thì 1 năm nữa sẽ về để cưới tôi sau khi hoàn thành học tập ở nước ngoài. Tôi cảm thấy mừng vì suốt 1 năm qua có thầy giải quyết sinh lý cho mình… nếu không thì chắc tôi chết vì phát điên mỗi khi cơn nứng bốc lên mất. Hôm nay, nhỏ bạn thân rủ đi làm thêm cho có kinh nghiệm, đúng là không cần tiền nhưng cần điểm kinh nghiệm để ra trường có việc làm ngay… nên tôi theo nó đi xin việc, chúng tôi làm phục vụ tiệc cưới cho 1 nhà hàng, lương không nhiều nhưng công việc cũng vui… làm ở đây tôi quen biết thêm được nhiều người, có nhiều anh chàng thích tôi lắm, có cả anh quản lý.

Anh quản lý hay gọi tôi lên phòng riêng để nói chuyện, lúc thì chỉ dẫn, lúc thì trách phạt… tôi biết anh ấy chỉ muốn tôi chú ý, nên tôi càng cười nói với mấy anh phục vụ nhiều hơn vì họ là đồng nghiệp mà… mỗi lúc thấy tôi như thế là y như rằng anh gọi tôi lên la, sau nhiều lần như thế tôi chỉ cười và nhìn anh nghịch ngợm, tôi giả vờ dỗi: “Em xin nghỉ việc, chứ anh la hoài em mệt quá”… anh liền nhẹ giọng, anh thương em nên mới la em mà, đừng nghỉ nha.

Tôi nói, thương gì mà ăn hiếp người ta hoài, ghen thì có đó… anh cười, biết anh ghen mà còn làm khó anh sao… em nghe nói anh sắp lấy vợ, sao lại ghen em… ừ, anh cũng nghe nói em sắp lấy chồng… dạ. Hay giờ anh bỏ vợ, em bỏ chồng… mình cưới nhau nhé… em đâu có yêu anh… tự anh ghen mà bắt em bỏ chồng à… chưa yêu thôi, nhưng chắc chắn anh sẽ làm em yêu… hihi, làm cách nào?

Anh khóa cửa phòng, và ôm chầm lấy tôi, hôn ngấu nghiến… tôi giãy nảy, không được, đây là nơi làm việc mà… anh nói được, rồi cởi đồ tôi thoăn thoắt, bú 2 vú tôi lia lịa, cắn xé lồn tôi như đang ăn 1 món gì ngon lắm… tôi đẩy anh ra, anh cứ tiếp tục vồ lấy tôi rồi nhét con cặc béo núc ních vào mà nắc, ôi… đúng là thần sầu, tôi cảm thấy lồn mình quá chật hẹp với con cặc này… anh dọng liên tục vào cái lồn khít khao của tôi mà rên rỉ: “Aaaaaaaaaaa… uuuuuuuuuuu anh yêu em… sướng quá… cái lồn này là của anh… aaaaaaaaa”.

Tôi thì tê dại với khúc thịt cứng, mập này… “oooooooooo mạnh đi anh… nhanh lên anh… aaaaaaaa… em chết mất…”

Anh xoay người tôi đụ kiểu chó, trời ơi… anh chơi cả lỗ đít, đau quá… á… á… á, anh vừa rên vừa vỗ mông vừa đụ lỗ đít vừa móc 2 ngón tay thụt lỗ lồn tôi…

“Aaaaaa… uuuu chết em anh ơi…”

Anh bóp vú thật mạnh và phi nước đại trong lồn… “aaaaaaaaaa…” phụt khí nóng vào lồn tôi, anh đổ rạp trên lưng tôi thở dốc…

“Hơ hơ… làm vợ anh nhé, anh yêu em!”

Sau hôm đó, tôi dành cho con cặc mới của mình nhiều thời gian hơn và không quên dành chút đỉnh thời gian cho con cặc của thầy được tắm mát trong lỗ lồn của tôi. Tôi tự thấy mình hạnh phúc vì có 2 con cặc để thay phiên nhét vào lồn, tôi cũng thấy cảm ơn công ty của chồng sắp cưới đã đưa anh đi xa để tôi được sung sướng với những con cặc mới, kiểu làm tình mới và cảm xúc thăng hoa tột đỉnh trong tình dục là như thế nào.

Rồi cái ngày chồng sắp cưới cũng về, tôi cũng sắp xong năm 4 đại học… ngày đón anh tại sân bay là chúng tôi đến khách sạn gần sân bay nhất để được trút bỏ bao nhiêu nhớ thương của 2 năm dài xa vắng… Hôm ấy, vừa vào phòng là anh đã ôm tôi mà ngấu nghiến… chúng tôi lao vào nhau như những con thiêu thân, phải nói là anh nhào nặn 2 vú tôi như muốn bóp nát ra nước, rồi cái lồn tôi thì anh bú nút, cắn xé không thương tiếc, 2 cái mông tròn lẳn của tôi thì bị anh vỗ bôm bốp… tôi vừa đau lại vừa thương anh vì bị kìm nén lâu nên vồ tôi như hổ đói… anh đụ tôi bầm dập suốt 3 ngày 3 đêm khiến tôi đi 2 hàng và chi chít dấu răng trên cơ thể, cái lồn bị đụ tan nát nên rát buốt.

Anh ôm tôi và âu yếm, vuốt ve tôi như xin lỗi vì đã nổi cơn bạodâmlàm đau tôi… tôi biết anh ân hận lắm, nhưng nghĩ lại sau 2 năm tôi cắm sừng anh thì cũng đáng bị anh tra tấn như vậy… tôi hôn anh như tha thứ cho những gì 3 ngày qua tôi phải chịu, rồi chúng tôi trả phòng về nhà. Anh cắn rứt lắm, nên hối gia đình cho cưới gấp, vậy là tôi có 1 đám cưới rình rang, ngày cưới của tôi có thầy và anh quản lý đến dự, họ nhìn tôi với ánh mắt buồn hiu hắt.

Sau đám cưới, chúng tôi đi trăng mật ở nha trang, ở đó tôi vô tình đụng trúng 1 con cặc tây to bự khi tôi đang tắm biển… thằng tây đó cũng ăn miếng trả miếng khi giả vờ đụng trúng mông tôi lúc nó đang bơi… có một chút lăn tăn trong đầu, tôi thấy chồng đang nghe đt trên bờ cát nên muốn sờ mó thằng tây này 1 xíu coi nó sẽ làm gì? Vậy là tôi lại bơi… hắn cũng bơi theo… tôi xoay người đá chân đụng cặc nó, nó giữ chân tôi lại rồi đưa tay mò lồn tôi, hihi… tôi bơi ra xa hơn để chồng không nhìn thấy, hắn cũng theo tôi, rồi tôi lặn xuống kéo quần bơi hắn ra xem con cặc, tôi cầm và vuốt ve con cặc tây to tướng, thầm muốn được chơi nó 1 lần xem cảm giác ra sao… thằng tây đờ đẫn đứng yên cho tôi thích làm gì thì làm… khi tôi ngoi lên thì nó hụp xuống để ngắm lồn tôi, tay hắn luồn vào lỗ lồn mà moi móc khiến tôi tê dại lắm.

Khi chồng ra hiệu gọi tôi vào bờ, tôi nhìn hắn luyến tiếc, hắn không để mất cơ hội nào nên liền đọc số phòng hắn cho tôi… tôi nhìn hắn cười đầy dâm dục, còn hắn nhìn tôi như van xin hãy đến gặp hắn 1 lần. Tôi vào bờ ôm chồng rồi đi về khách sạn, chúng tôi ăn tối xong thì chồng ra hiệu lên phòng… tôi thì nhõng nhẽo đòi đi dạo phố, anh nói anh thèm quá rồi, chiều anh đi rồi xong anh đưa tôi đi… hihi, nói vậy chứ chồng em mà mần em xong là ngủ tới sáng chứ làm gì mà đưa em đi đâu được.

Vậy là về phòng đụ đéo nhau từ 6h chiều đến 10h tối, chồng em xuất tinh vào lồn đến 3 – 4 lần thì mới chịu ngủ, khi chồng ngủ say thì em đi tắm và trang điểm nhẹ, mặc 1 chiếc quần legging bó sát ôm lấy vòng mông căng tròn và cặp chân dài rất gợitìnhcùng 1 chiếc áo 2 dây màu đỏ khoe vòng eo thon gọn dưới cặp vú săn chắc mộng mị, hihi(khỏi phải nói thì các bạn cũng biết tôi đi đâu), tôi ra khỏi phòng không quên ghi lại vài chữ cho chồng: “Chồng yêu ngủ ngon nhé, em đi dạo phố đêm 1 chút, yêu anh!”.

Tôi xuống sảnh khách sạn uống 1 ly rượu rồi bắt đầu đi về số phòng thằng tây đã cho lúc chiều, khi tôi gõ cửa thì thấy cánh cửa tự đẩy vào như là nó đã mở sẵn đợi tôi vậy, tôi bước vào phòng khóa cửa lại và đi vào trong… không thấy nó đâu, tôi đi đến toilet thì thấy nó đang trần truồng tự ngắm cơ thể nó trước gương, tôi bước vào ôm eo nó từ sau lưng phà vào ót nó 1 làn hơi thở thơm tho khiến nó phấn khích vô cùng… nó nhìn tôi qua gương và nói: “Anh đang đợi em, anh biết em sẽ đến mà cô gái nóng bỏng.”

Tôi cười và nói: “Ừ, em đến với anh đây, hãy làm em vui đi con cặc bự.”

Hắn cười khoái trá và kéo tay tôi sờ cặc hắn: “Của em đó cưng, chơi với nó thỏa thích đi cái lồn cưng của anh.”

Bây giờ tôi được nhìn ngắm và sờ mó một cách thoải mái, hắn bế tôi lên giường và nằm ngửa cho tôi vọc cặc tùy ý, hắn thích thú khi nhìn thấy tôi vui chơi với con cặc của hắn… tôi không kiềm chế được nữa nên cúi xuống liếm con cặc hắn, ngậm và bú con cặc như 1 cây kem ngon lành… hắn bắt đầu phê phê, mắt hắn mơ màng nhìn tôi, tay hắn vuốt tóc tôi… hắn dợn óc khi tôi mút 2 hòn zái của hắn, hắn không chịu nổi đè tôi ra lột sạch quần áo và bú mút cơ thể tôi không sót 1 mm nào, hắn bú vú tôi rất lâu và rất nâng niu như sợ làm tôi đau thì sẽ không được chơi nữa vậy, hắn cắn nhẹ nhẹ vào 2 đầu vú khiến tôi bần thần, từ từ chuyển xuống lồn nhưng tay thì vẫn bóp 2 vú đều đặn, cái miệng hắn mút hột le tôi chùn chụt, cái lưỡi hắn luồn lách trong lồn tôi thật điệu nghệ…

Tôi thì cong hết cả người lên vì sướng, còn hắn thì tiếp tục đưa lưỡi luồn lách vào lỗ đít tôi… ôi, đúng là kỹ năng của tây thật đỉnh khiến tôi chỉ muốn bỏ chồng làm nô lệ cho hắn ngay thôi, cái cảm giác này sao mà sướng tới óc…

“Aaaaaaaa… I love u… fuck me… aaaaaaa… fuck me, please…”

Hắn cười dâm dục khi thấy tôi cầu xin hắn đụ tôi, hắn mặc kệ và tiếp tục bú cho tôi điên đảo, không biết là tôi đã hất lồn và hẩy mông lên bao nhiêu lần vì sướng, tôi phát điên lên được… hắn biết tôi thèm cặc lắm rồi, nên bắt đầu hành hạ tôi… hắn đụ cặc vào miệng tôi… con cặc to quá khiến miệng tôi mỏi nhừ sau mỗi lần thúc cặc của hắn… và dài quá nên tôi thấy nó đâm tọt xuống cổ họng khiến tôi mắc ọe và ngộp… nhưng hắn cứ tiếp tục đè đầu tôi vào khúc cặc cứng của hắn một cách nham nhở, chán đụ miệng tôi nên hắn vạch lỗ đít ra đụ.

“Aaaaaaa… đau… á á á… đau quá…”

Hắn tiếp tục cho đến khi lỗ đít tôi bắt đầu quen dần và có khoái cảm…

“Uuuuuuu… ơ… ơ… ơ… ư… ư… ư… sướng quá, nữa đi anh… aaaaaa… em thích… uuuuu…”

Hắn vừa đụ lỗ đít vừa móc lồn tôi bằng tay, hắn khiến tôi hoa cả mắt và đầu óc mụ mị chẳng còn nhớ gì đến chồng nữa… Đụ lỗ đít xong hắn đụ lồn tôi kiểu chó, kiểu đứng, kiểu ngồi, nằm nghiêng, nằm ngửa, nằm úp… đủ mọi tư thế khiến xương tôi như muốn gãy ra vậy… phải nói là tây nó khỏe, đụ nhau suốt gần 2h mà nó vẫn chưa ra trong khi lồn tôi thì muốn rã rời vì con cặc to bự của hắn liên tục phang phành phạch như giã gạo vậy…

“Aaaaaaaa… em sướng… ra đi anh… aaaaaaa…”

Hắn nhìn tôi quằn quại mà vuốt ve, hắn nói nếu mai tôi đến nữa thì hắn mới ra… vì hắn mê cái lồn chật hẹp đầy nước của tôi.

“Aaaaaaa… ư… ư… ư… em đ… ế… n… m… à… aaaaaaa”.

Cái lồn tôi co bóp không ngừng nghỉ thì 1 lúc sau hắn cũng hét to…

“AAAAAAA… aaaaaaaa… uuuuuuuu…” rồi bắn xối xả tinh trùng vào lồn tôi.

Tôi cảm giác tử cung vỡ ra khi đống tinh trùng quá nhiều bị ép chật trong đó, rồi hắn rút cặc ra… ta nói tinh trùng chảy ra ồ ạt như vỡ đê vậy… còn lồn tôi thì đỏ choét, sưng húp lên như trái cà chua, hihi. Như chuộc lỗi sau trận cuồng dâm, hắn nhẹ nhàng liếm sạch lồn tôi bằng chiếc lưỡi dài mềm mượt, tôi nhìn nó hờn dỗi thì nó nói khẽ: “Vì em đẹp quá… anh không kìm nổi… em muốn phạt anh thế nào cũng được, em yêu!”

Tôi xoa lồn và bắt nó phải làm nô lệ tình dục cho tôi mỗi ngày, nó cười với vẻ hạnh phúc.

Sau cuộc chơi với tây, tôi trở về phòng với chồng lúc 12h30’… chồng tôi vẫn ngủ say và không biết gì nên tôi vứt bỏ tờ giấy đã ghi trước khi đi, nằm bên chồng ngủ tới sáng. Khi tôi thức dậy, anh đòi đụ nhưng sợ anh thấy lồn tôi còn sưng nên tôi nói đêm wa anh mần rã rời, giờ còn ê ẩm không mần nổi… anh mới tha cho.

Chúng tôi ở nha trang 1 tuần thì chồng đụ tôi được 3 ngày còn thằng tây thì 4 đêm nhưng cả 7 đêm nó đều bú lồn tôi như một nô lệ td vì nó bú max phê nên tôi bắt nó bú mỗi ngày luôn, tôi còn định rủ nó về sg bú tiếp mà không biết nó có đi không. Đêm cuối ở nha trang, tôi cho nó đụ banh lồn và dụ nó về sg để tiếp tục quan hệ bất chính này… nó nói sẽ vào mỗi cuối tuần để phục vụ tôi, công việc nó ngoài này không vào đó luôn được, khi nào hết hợp đồng nó sẽ bay vào sg làm để được làm nô lệ td cho tôi tiếp… hihi, vậy là ok rồi tôi vẫn sẽ có cặc tây sài tiếp.

Sáng hôm sau tôi và chồng bay về sg, nó có nhắn tin wa facebook là nhớ tôi, muốn bú lồn tôi… tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực khi có bao nhiêu con cặc làm nô lệ cho mình. Trở về với việc học sau chuyến đi, tôi cần phải tập trung cho đề án thi tốt nghiệp sắp tới và vì thế tôi có quyền vắng nhà để đi học nhóm ở nhà bạn mà chồng thì rất tin tưởng và khuyến khích vợ học tập…

Đúng là tôi có nhiều cơ hội để ngoại tình thật, vì chúng tôi học nhóm ở nhà thầy mà bọn kia học xong thì về nhà còn tôi thì lấy cớ mọi người đều ở lại nhà thầy để học cho tiện nên cứ thế tôi ở nhà thầy và thỏa mãn cái lồn sau khi các bạn ra về, và tôi cũng tự do gặp thằng tây để đụ đéo vào mỗi cuối tuần tại khách sạn mà tôi đang thực tập nên chồng chẳng có cớ gì để ghen. Thỉnh thoảng tôi về nhà vào chủ nhật để xà vào lòng chồng nũng nịu đòi đụ khiến anh yêu tôi phát điên vì nghĩ vợ thèm cặc chồng chứ đâu biết ngày nào trong lồn tôi cũng có vài đợt tinh trùng bắn xối xả vào đó.

Ngày đợi chờ cũng đến, em tốt nghiệp trong nỗi buồn của thầy… từ giờ thầy sẽ ít có cơ hội để chăm sóc cái lồn em, em hiểu nỗi lòng thầy nên em cho thầy 1 niềm vui nho nhỏ, đó là em hứa sẽ đến thăm thầy mỗi tuần 1 lần… vậy là thầy lại vui như trẩy hội.

Sau đó, em được nhận vào làm nhân viên chính thức ở khách sạn mà em đang thực tập, phải nói là em rất may mắn vì môi trường phù hợp với bản năng ngoại tình của em. Mỗi cuối tuần thằng tây đều về khách sạn này để làm nô lệ cho em mà người làm cùng thì không biết em đã có chồng nên việc em đến phòng nó đụ đéo là chuyện hiển nhiên của các cặp yêu nhau, chúng nó còn rất ngưỡng mộ em vì có soái ca tây cưng chìu hết nấc, hihi.

Có khi em dành cả 2 ngày cuối tuần để ở bên thằng tây từ sáng đến tối và nói với chồng là làm thay ca đồng nghiệp (vì em làm tiếp tân khách sạn, nên chồng em cũng hiểu là có những ngày em không về nhà được). Khi đó em nằm phè phỡn cho thằng tây bú mút mà cảm thấy mình thật biết hưởng thụ cuộc sống tươi đẹp.

Người ta nói hồng nhan là bạc phận chứ em thấy đẹp và dâm như em thì được sướng hết nấc luôn, chồng cưng, thầy thèm, tây phục vụ tận răng… đã vậy em còn lọt vào mắt xanh của giám đốc, nên được quan tâm lắm lắm. Biết giám đốc đang muốn chui vào lồn em nên em cũng đong đưa 1 chút cho nhanh thăng chức vậy mà, ông ấy nhìn em lả lơi nên nứng không chịu nổi, gọi em lên phòng đè em ra mà bú… mà bóp… mà liếm láp cho đã, em ngoan ngoãn cho giám đốc thỏa thích chơi với vú và lồn em… cái cảm giác đè đầu giám đốc vô lồn mình thật là hay, y như mình là sếp còn ông ấy là nô lệ…

“Aaaaa… uuuuuu… giám đốc nhẹ thôi, đau em… aaaaaaaaa, nút hột le em đi… aaaaaaa… bú đít em đi… uuuuuu… uống hết nước lồn em đi… aaaaaaaaaaaa”.

Chỉ tiếc con cặc ông ấy nhỏ nên không sướng, và lại còn mau ra… nhưng bù lại ông ấy bú cũng phê lòi. Đụ xong, giám đốc nói sẽ cho em làm trợ lý giám đốc, lương cao và được giám đốc bú lồn mỗi ngày, hihi… đúng là cái lồn em chẳng được nghỉ ngơi ngày nào vì càng ngày càng nhiều con cặc muốn chui vào quá mọi người ạ!