Chapter 10
========================================

Hôm nay, Hoa dậy sớm hơn bình thường, lòng cô vẫn còn lâng lâng vì những kỷ niệm hôm kia ở khách sạn với chú. Bây giờ, cô hoàn toàn thuộc về chú rồi, nên hôm nay đến dạy Dũng, mục đích chính là dần dần đẩy cậu xa mình hơn, nhưng cô không dám làm nhanh quá, sợ Dũng sốc nặng vì cậu yêu cô cuồng nhiệt. Cô sẽ vẫn chiều Dũng nhưng sẽ tiết lộ cho cậu biết là cô đã có bạn trai rồi, sau đó khuyên cậu từ từ để cậu hướng tới việc tìm tình yêu mới ở chỗ khác, đặc biệt là các bạn gái xinh đẹp học cùng lớp 12 với cậu. Hoa chọn chiếc đầm ngắn màu vàng nhạt, ôm sát đường cong cơ thể gợi cảm, lộ đôi chân trắng mịn với lớp lông đùi lưa thưa đầy mê hoặc, rồi bước chân đến biệt thự nhà Dũng. Khi bước vào phòng học, Dũng đã ngồi chờ sẵn, mắt cậu sáng rỡ, miệng cười toe toét: “Chị Hoa ơi, chị đến rồi! Hôm nay chị mặc đầm đẹp mê hồn luôn, em nhìn chị mà tim đập thình thịch, con cặc em cương cứng ngắc rồi nè, hì hì. Chị đẹp quá trời chị ơi, em mê chị kinh khủng chị Hoa ơi, chị ngồi sát em đi chị, em muốn hít hà mùi hương da thịt chị hoài luôn nha chị.”

Hoa mỉm cười dịu dàng, ngồi xuống bên cạnh cậu, giọng ngọt ngào: “Ừ, chị đến rồi Dũng. Hôm nay chị muốn dạy em thật tập trung nha, bài thơ tình mới với lời lẽ nóng bỏng hơn nữa, chị sẽ giảng sâu sắc để em hiểu và nhớ lâu. Em hứa nghe lời chị đi, chị thương em nhiều lắm Dũng, nên sẽ chọn bài thơ nóng bỏng này dạy em đó nha. Em ngoan thì chị vui nha Dũng, chị muốn em thi đậu đại học để tương lai em sáng sủa, chị sẽ tự hào về em nha Dũng ơi, em hiểu chị không em?”

Dũng nhìn cô đầy thèm thuồng, tay vô thức vuốt ve đùi cô nhẹ nhàng: “Chị Hoa ơi, em nghĩ em hiểu chị mà, em hứa sẽ học giỏi vì chị tất cả, nhưng chị cho em đề nghị cái này nha. Chị cởi xì líp ra đi chị, lột truồng bên dưới mặc đầm dạy em hôm nay nha, để em nhìn ngắm cái lồn múp với lông đen nhánh đẹp của chị đi nha chị, em hứa sẽ tập trung hơn vì được nhìn chị như vậy, hì hì. Chị đồng ý nha chị, em thèm cái lồn lông gợi cảm của chị quá trời đó chị.”

Hoa hơi lưỡng lự, mặt đỏ ửng lên, nhưng rồi cô gật đầu khẽ: “Trời, em hư quá Dũng ơi, nhìn ngắm cái lồn chị thì làm sao mà học được hả em, nhưng chị sẽ chiều em hôm nay thôi nha. Ừ, chị… chị ngại kinh khủng luôn á, sợ ba hay mẹ em về thấy thì chắc chết, nhưng thôi chắc không ai về giờ này mà em ha, chị… chị cũng thích Dũng mà… chị chiều em lần nay thôi đó. Chị cởi xì líp ra nè em, nhưng em đừng làm gì quá mức trong lúc học nha Dũng, chị muốn dạy em tập trung hôm nay mà, Dũng đừng nghịch cái lồn chị nha em.” Cô khẽ đứng dậy, tuột xì líp trắng mỏng xuống khỏi chân, để lộ cái lồn múp đầy chết người, rồi ngồi lại, đầm che hờ hững phần dưới.

Họ bắt đầu bài học, Hoa giảng giọng ấm áp, sâu lắng:

“Dũng nè, bài thơ hôm nay nóng bỏng kinh khủng, nghe chị đọc nha:”

– Anh thèm liếm khe lồn em ướt át…– Muốn bóp hai múi thịt múp mịn đến rên rỉ…– Day hột le em run bần bật…– Làm em chảy nước dục vọng bùng nổ…

“Em thấy lời thơ gợi tình kinh khủng không? Em phân tích đi Dũng, liên hệ với tình yêu mình xem, chị muốn nghe em nói chi tiết nha Dũng, em trả lời hay chị sẽ khen em giỏi luôn, chị luôn tự hào về em lắm.”

Dũng trả lời tập trung: “Dạ chị, thơ hay ghê, dục vọng cháy bỏng như em đang thèm chị nè chị ơi. Em phân tích: ‘Day hột le’ nghĩa là kích thích điểm nhạy cảm, làm người mình yêu sướng phê tới óc, như em luôn muốn làm với chị đó chị biết không?”

Rồi tay cậu khẽ vén đầm cô lên, bóp cái lồn múp mê người của cô: “Chị Hoa ơi, em bóp lồn chị nhẹ nhẹ nè… cái lồn của chị nõ mềm mịn quá à, em thích gì đâu á, em cũng đang bóp hai múi thịt múp của chị nữa nè, ôi, lông lồn của chị, chị Hoa ơi, em vuốt nó nè, nó đen nhánh đẹp quá chị ơi, em mê quá… em mê quá chị Hoa ơi, chị ướt át lắm rồi phải không chị?”

Hoa run nhẹ vì sướng, nhưng nhắc nhở: “Em hay ghê nha Dũng, chị khen em giỏi nè, phân tích sâu sắc lắm, nhưng tập trung học đi em, đừng bóp cái lồn chị mạnh nha, chị sướng rồi nhưng chị muốn em tập trung học cho tốt lúc này nha, đừng mải mê với cái lồn chị bây giờ, lát học xong chị cho em mà. Giờ em đọc to đoạn thơ đi em, chị sẽ giải thích thêm ẩn dụ dục tình trong bài thơ cho em, đọc chậm cho chị nghe như thì thầm tình yêu với chị đi em.”

Dũng đọc to, giọng trầm ấm: “Anh thèm liếm khe lồn em ướt át… Dạ chị, em đọc vậy chị thấy hay không chị? Nhưng chị ơi, em muốn bú lồn chị chút xíu nha, em nứng quá à, em vén đầm lên liếm khe lồn ướt của chị nha, lưỡi em quét dọc hai múi thịt múp đây chị ơi, ôi, sao mà nó múp vầy chị, em thích quá, em thích quá à, em day hột le chị vòng quanh luôn nha, chị sướng không chị Hoa ơi?”

Hoa để yên cho cậu bú liếm, cơ thể cô phê phê, rên khẽ nhưng vẫn dạy tiếp: “Ư… ư… ư… em liếm giỏi quá… sướng lắm Dũng ơi… nhưng chị vẫn giảng cho em nha, em phân tích tiếp đi en, ‘dục vọng bùng nổ’ nghĩa là ham muốn dâng trào, ôi, em liếm mạnh hơn nữa hả? Nhưng… nhưng trả lời chị đi em, chị thấy thích thích em vừa học vừa như vậy rồi, hì hì!”

Một lúc sau, Hoa nhẹ nhàng nâng đầu cậu lên: “Dũng ơi, tập trung học lại nha em, chị thương em nên mới để em chút vậy đó, nhưng học tốt thì chị chiều em hơn nữa. Em hỏi chị về bài thơ đi Dũng, chị trả lời em hết luôn nha, chị muốn em hiểu sâu sắc để có thể thi được tốt nha em!”

Dũng gật đầu và học rất tập trung, nhưng một lúc sau lại không kiềm chế được, cậu cởi luôn áo đầm cô ra, lột trần truồng cô hoàn toàn luôn: “Chị Hoa ơi, em lột hết nha chị, cơ thể chị đẹp mê ly luôn, vú chị căng tròn với đầu vú hồng hào quá chị ơi, em bóp vú chị, se đầu vú cứng ngắc nè, và bóp cái lồn chị, giật lông lồn đen nhánh nữa nè chị, chị sướng không chị Hoa? Em chơi cả vú và lồn chị trong lúc học luôn nha chị, cảm ơn chị nhiều nha, chắc em không bao giờ quên được cái lồn này của chị trong cuộc đời em rồi chị ơi!”

Hoa dang chân rộng hơn, rên khẽ nhưng tiếp tục dạy: “Ừ em… bóp vú chị đi em, giật lông lồn chị mạnh nữa nha em… chị phê kinh rồi Dũng ơi, chị giảng tiếp đây em, em nghe chị phân tích dục tình trong thơ nha, em trả lời đi Dũng, liên hệ với cách em chơi cơ thể chị xem, chị thích vì em luôn có suy nghĩ rất sâu sắc.”

Cứ thế, họ đối đáp nội dung học, Dũng vừa bóp vú, bóp lồn cô, vừa trả lời rất hay, rất thông minh. Hoa giảng với lời thơ nóng bỏng hơn đến hết giờ học. Khi điện thoại báo hết giờ học, Hoa liền lột truồng Dũng hoàn toàn vì cô nứng lồn không chịu nổi nữa, liền quỳ xuống bú con cặc bự của Dũng: “Giờ chị chiều em nha Dũng, con cặc em bự quá trời, chị liếm đầu khấc vòng quanh và mút sâu nè, liếm dọc thân gân guốc của em nè Dũng! Ôi, hai hòn dái của em… sao chị thích quá đi… Mút hai hòn dái em vô miệng chị luôn nè, em sướng chưa em? Chị sục mạnh lên xuống để em ra nha em, sướng nha em.”

Dũng rên lớn, bắn tinh đầy miệng cô: “A… a… a… chị bú cặc giỏi dữ vậy chị… em ra mất rồi chị ơi… sướng gì đâu chị Hoa ơi!” Hoa nuốt hết, rồi hai người ôm nhau nằm dưới sàn, mò mẫm nhau: “Dũng ơi, em vuốt lồn chị đi em, bóp hai múi thịt múp này nè, chị sờ con cặc em nha, siết nhẹ nó nè, ôi, thích quá, chị thích con cặc bự này quá Dũng ơi! Mình nói chuyện chút nha em. Em kể chị nghe hôm nay học được gì đi, chị vui nếu em tiếp thu tốt đó.”

Dũng vuốt ve cái lồn cô: “Em học giỏi phải không chị? Lời thơ nóng bỏng làm em nhớ chị hoài, nhớ cách chị rên sướng vì em nữa, ôi, sao chị Hoa lúc nào cũng dễ thương với em quá, em yêu chị nhiều lắm chị Hoa ơi!”

“Mình chơi thế 6 – 9 đi em” cô nói thì Dũng liền bú lồn cô mạnh bạo, liếm và day hột le liên tục, giật nhẹ nhẹ lông lồn, bóp hai múi thịt lồn múp múp luôn, còn Hoa thì bú liếm con cặc cậu một cách say sưa, mút sâu đến khi Dũng xuất tinh trong miệng cô, và cô cũng lên đỉnh run bần bật, rên nghe rất dễ thương: “Á… á… chị ra rồi… chị ra rồi Dũng ơi… sướng kinh khủng em ơi!”

Hoa ôm cậu âu yếm, giọng dịu dàng: “Dũng ơi, như vậy là được rồi nha, mình nên điều độ để tình yêu mình bền lâu, em học tốt hơn nữa nha em. Chị thương em nhiều lắm Dũng biết không em? Chị hỏi em về các bạn nữ lớp 12 nha, đặc biệt Lan và hai cô bạn kia thích em hôm bữa em có nói đó, em kể thêm về Lan đi em, chị thấy thích cái tuổi học trò đầy mộng mơ quá em. Chị thích nghe em kể chi tiết nha Dũng, kể về giờ ra chơi nữa nha em, tụi em làm gì?”

Dũng khoe rạng rỡ, tay vẫn vuốt ve cái lồn cô: “Dạ chị, Lan thích em kinh khủng luôn, cô ấy xinh đẹp và cái lồn múp với lông đen nhánh y như chị. Sao này có thêm Hồng nữa, cũng mê con cặc em luôn, hê hê. Có lần giờ ra chơi bình thường như mọi ngày, thì Lan kéo em ra góc sân trường cùng với hai cô bạn kia là Lan Anh và Hương, hai bạn ấy cũng thích em lắm, mặc áo dài trắng với quần mỏng tơn, kích thích kinh luôn chị.”

Đầu tiên Lan hỏi: “Dũng, hôm nay ông lạ lạ nha, tui thấy ông ngồi học mà cứ nhìn tui hoài, bộ thấy tui dễ thương hả? Hì hì!”

Em cười: “Lan, bà dễ thương thiệt, tui nhìn bà vì bà vui tính nữa, và mặc áo dài trắng với quần mỏng vậy nên tui thích, mà sao mắt bà cứ địa chỗ kia của tui hoài vậy? Hê hê!”

Lan Anh chen vào hỏi: “Ủa Dũng, bạn chỉ khen Lan thôi hả, tui cũng mặc áo dài mỏng nè, hay bạn mê Lan hả? Lan, mày địa cái gì của Dũng vậy mậy? Hê hê!”

Hương cười lớn: “Đúng rồi, đúng rồi, ông Dũng thiên vị quá, chắc mê con mắm Lan chứ còn gì nữa. Mà Dũng nè, ông kể tụi tui nghe ông thích gì ở tụi tui? Tui thấy ông hay địa 3 đứa tui lắm nha, cứ ngó phía trước bên dưới hoài nha ông, bộ có âm mưu gì hả? Hì hì!”

Em đáp: “Mê Lan gì trời? Âm mưu gì trời? Tui là tui thấy 3 bà đẹp và mặc đồ khêu gợi nhất, nên tui thích hết cả 3 bà, tui biết mấy bà thích gì nên tui thỏa mãn sở thích của mấy bà chứ còn gì nữa, mà tui cũng thích bà Hồng nữa à nha, hê hê.”

Hương hỏi tiếp: “Ông nói ông biết sở thích của tui hả? Sở thích gì ông nói nghe coi!”

Em liền trả lời: “Vậy mục đích các bà mặc áo dài mỏng và quần mỏng để xì líp phía trong được lộ rõ là để làm gì? Có phải để cho tui ngắm, tôi khoái chứ còn gì nữa phải không 3 người đẹp tôi mê, hê hê!”

Lan làm nũng: “Nhưng ông thích tui nhất phải không ông Dũng? Tui thấy ông hay nhìn tui trong giờ học hoài mà, bộ ông có ý muốn mời tui ăn kem mà ngại hả? Hì hì!”

Lan Anh hỏi tiếp: “Lan ơi, mày đòi ăn kem hoài, không sợ mập hả mậy? Dũng ơi đừng chiều nó, để nó mập ra đó.”

Hương thêm: “Dũng ơi, mai cuối tuần bạn rủ tụi mình đi đâu chơi đi, bạn làm trưởng nhóm, tụi mình theo bạn hết.”

Em cười: “Ừ, để tui nghĩ coi tui có sắp xếp được không nha, mấy bà vui tính ghê, tui thích nói chuyện với mấy bà nha! Ừ, tui thấy thầy toán và thầy lý hay để ý bộ ngực căng tròn và xì líp mấy bà lắm đó, mấy bà mặc đồ vậy là để cho tôi nhìn thôi đúng không? Nhưng làm cho mấy ông thầy hưởng ké hả? Hê hê!”

Lan hỏi lại, giả bộ ngạc nhiên rồi sờ nhẹ vú mình: “Dũng, ông đỏ mặt rồi kìa, bộ tụi mình hấp dẫn quá làm ông ngại hả? Hì hì, mà 2 thầy để ý thật hả, ngực tụi mình căng tròn vậy mà, phải không 2 con mắm kia!”

Lan Anh: “Đúng rồi, hê hê, Dũng hay ngại trước bạn bè mà, ông kể tụi tui nghe ông thích con gái kiểu gì nhất đi!” Rồi Lan Anh xoay mông kéo áo dài lên một chút, cho Dũng thấy rõ cặp mông cong và xì líp mỏng phía trong của cô.

Em: “Ôi bà Lan Anh này ghê nha, gì đây, muốn tấn công tui hả? Hê hê. Tui thích mấy bạn xinh đẹp, dễ thương và quyến rũ như mấy bà nè, hay nói chuyện vui và thân thiện nữa.”

Hương: “Vậy ông rủ tụi tui đi uống nước đi, ông đừng keo kiệt quá nha! Bộ ông thích nhìn phía dưới 3 đứa tôi lắm hả? Hì hì” Rồi Hương vén áo dài phía đằng trước lên giả bộ hỏi: “Ủa mình đang bị cái gì vậy ta, nó hơi căng căng tức tức phía dưới quá, để tui vén lên xem thử. Dũng, ông coi giùm tui đi!”

Lan Anh chen vô: “Dũng ơi, con mắm Hương kia, mày tính dụ dỗ anh Dũng của tao hả mậy? Hạ áo xuống đi con mắm, ai lại cua trai mà sỗ sàng vậy mậy, phải dịu dàng vừa phải thôi mày, hì hì! Mà Dũng nè, ông có hay đi xem phim không? Hai con mắm kia, tụi mình rủ ông Dũng đi xem phim chung luôn ha! Ông Dũng, tui thì tui thích phim hài lắm luôn!”

Em: “Ừ, mình cũng hay đi, tụi mình đi chung luôn chắc vui lắm à nha, vô rạp quậy tưng bừng luôn.” Rồi em le lưỡi liếm mép nhìn 3 bạn ấy cười cười!”

Lan Anh: “Dũng, ông cười dâm dê nha, hì hì! Thích ông Dũng dâm dê không tụi bây? Mà Dũng nè, ông kể tui nghe, hôm qua ông làm gì trong giờ học đi, tui thấy ông và con mắm Lan cứ cúi đầu xuống bàn mà thì thầm to nhỏ gì hoài, tui tò mò, tui nghi lắm đó nha, hì hì!”

Em: “Tui nghe giảng bài thấy hơi nhức đầu nên vậy thôi bà, còn bà thì sao?”

Hương: “Dũng ơi, ông giỏi toán, mai ông giảng lại giùm tui bài toán khó hôm qua thầy cho trên bảng mà chỉ có mình giải được, thầy khen ông quá trời đó!”

Em: “Ừ, tui sẽ giảng lại cho bà hết!”

Lan Anh: “Hương, mày nói chuyện học lúc này chi mậy, chọc ông Dũng chút đi. Dũng, ông thấy áo dài trắng của tụi tui đẹp lắm phải không? Tôi thích mặc vì thấy hơi chút tự tin với body của mình, hê hê!”

Em: “Đẹp lắm Lan Anh, mấy bà mặc rất đẹp, nói thật là rất hấp dẫn và quyến rũ luôn đó, tui thích nhìn cái gì lộ lộ ra phía bên trong quần mỏng của mấy bà lắm, hê hê!”

Hương chọc Lan: “Dũng, ông dâm dê quá đó nha, nhưng… nhưng tui thích, hì hì. Ôi, con mắm Lan kia, mày làm gì mà cứ vén áo dài lên ở phía đằng trước hoài vậy? Con này ghê nha mậy, cố tình lộ hàng hả mậy? Tụi bây nhìn kìa, cái đám lông đen lờ mờ của nó thấy rõ qua hai lớp quần trắng và xì líp mỏng tơn, mà cái xì líp nhỏ xíu không che hết cái mu lồn của nó kìa, mẹ ơi, lông lồn nó nhiều mà cái xì líp thì nhỏ xíu vậy, nên lông lồn nó thấy rõ luôn kìa tụi bây, ông Dũng nhìn chảy nước miếng nãy giờ kìa! Đúng là con mắm Lan này, nó muốn dụ ông Dũng quá lộ liểu kìa, hết con Lan Anh rồi tới mày nữa hả Lan?”

Lan cười khúc khích: “Ủa sao vậy ta, tao cố tình vậy mà, hê hê! Nhưng chắc ông Dũng thích chứ gì, hàng của ông Dũng ngóc đầu dậy rồi kìa tụi bây, hê hê!”

Lan Anh chọc Lan: “Lan mày khoái ông Dũng nhất rồi, mày hay gục đầu trên bàn và hay đau bụng nằm hoài, tao nghi lắm nha mậy! Chắc đang làm gì đó với ông Dũng dưới bàn hả mậy?”

Hương thêm: “Đúng rồi, tao thấy con Lan hay nằm hoài, chắc có gì với ông Dũng rồi chứ còn gì nữa! Hàng ông Dũng chắc cương lên rồi, nó u lên một cục kìa, ha ha!”

“Cứ thế tụi em cười suốt, chỉ khéo léo chọc nhau và khiêu khích nhẹ nhàng vậy thôi chị!”

Hoa lắng nghe, giọng tò mò: “Vui quá em, kể tiếp về Lan đi Dũng, chị thích nghe em kể chi tiết hơn nữa, có gì hơn nữa không Dũng, em có gì dấu chị không? Em cứ kể đi chị không giận hay ghen gì đâu, chị yêu em mà, em thích, em vui thì chị vui!”

Dũng hào hứng nhưng hơi e dè nói: “Dạ chị, có và hấp dẫn lắm, nhưng thôi em không kể đâu, em sợ chị buồn, chị giận, rồi chị không yêu em nữa, chị bỏ em luôn. Nhưng mà chị ơi, dù em có làm gì đi nữa, chị phải biết em luôn yêu chị nha, trái tim em chỉ có một hình bóng chị thôi à!”

Cô nghĩ vậy là Dũng đã có gì vượt quá giới hạn tình bạn thông thường với Lan rồi, vậy là thuận lợi với những gì cô đang cố gắng làm để hướng Dũng ra xa cô hơn, nên cô cũng giả bộ suy nghĩ đắn đo chút, rồi nhìn mắt Dũng, cô nói: “Chị yêu Dũng mà, chị không buồn, không giận gì Dũng đâu, chị cũng có tâm sự mà, Dũng kể chị nghe trước đi, lát chị sẽ tiết lộ với Dũng tâm sự của chị!”

Dũng liền nói: “Thiệt hả chi? Vậy em kể chi tiết chị nghe luôn nha, nhớ là không buồn, không giận hay ghen gì nha chị?”

Cô nựng má Dũng, nắm tay Dũng đang xoa nắn cái lồn cô, mà vuốt ve rồi nói: “OK em, chị hứa mà, em vừa xoa cái lồn chị vừa kể đi em!”

Dũng hôn môi cô một cái rồi nói: “Em cảm ơn chị nhiều. Lần đó trong giờ học hóa của bà cô Đào đeo kính cận dày cộm, cả lớp biết bả không nhìn thấy xa được, bà cô đang giảng thao thao bất tận trên bảng, thì Lan giả bộ ngứa lồn, cúi đầu xuống bàn: “Dũng, tui thấy ngứa cái lồn quá ông, ông gãi cái lồn tui giùm nha, tui tuột luôn quần xì líp xuống rồi, ông nhìn cái lồn tui nó nhô cao múp múp hết cỡ rồi nè, hơi ngứa quá, năn nỉ ông gãi, ông móc nó đó!”

Em nhìn qua Lan thì thấy cái lồn đẹp cũng không thua cái lồn này của chị luôn đó chị Hoa, nên em thò tay gãi gãi và móc cái lồn bạn ấy liền. Em nghĩ chắc bạn ấy mê em quá mà tự thủ dâm ở nhà, trong lúc thủ dâm thì tưởng tượng là em làm cho bạn ấy hay sao đó chị, nên lần đó mới táo bạo với em dữ vậy!

Trước đó bạn ấy đã nhiều lần cố tình động chạm và úp mở với em hoài, nhưng em thì luôn giữ mình vì em đang có chị rồi! Chắc Lan thấy em không có động tĩnh gì, nên hôm đó bạn ấy hết chịu nổi, mới quyết định tấn công em dữ dội như vậy.

Bình thường em kiềm chế tốt dữ lắm, nhưng khi thấy cái lồn bạn ấy đẹp giống cái lồn chị, vậy là em không kiềm chế nỗi nữa luôn, hì hì!

Rồi em nói với bạn ấy: “Ừ Lan, trời ơi, bà gan dữ ha! Dám cởi và tuột cả xì líp xuống trong lớp luôn! Nhưng mà cái lồn bà đẹp quá, lông lồn nhiều ghê ha, tui thích… tui khoái cái lồn bà rồi Lan à! Để tui làm cho bà, tui biết bà đẻ ý tui lâu rồi, bây giờ bà chơi vầy chắc tui mê bà quá, hê hê! Sao bà không cho tui thấy cái lồn đẹp này của bà sớm hơn, thì chắc bà không phải chịu đựng lâu đến vậy đâu! Bộ khi ở nhà, bà thường tưởng tượng tới tui mà thủ dâm hoài hả? Sao hôm nay bạo dữ vậy? Không còn kiềm chế được nữa hả?”

Em nói rồi sờ lên cái lồn múp rụp của bạn ấy, và bóp bóp hai cái múi thịt lồn lại cho nó nhô cao lên rồi em thả ra, rồi lại bóp hai cái múi thịt lồn lại mạnh hơn cho nó nhô cao hơn nữa rồi lại thả ra, em làm vài lần như vậy thì bạn ấy rên rỉ nho nhỏ: “Dũng ơi… ư… ư… Dũng ơi… ư… ư… tui… tui… tui thích ông lắm… thích ông dữ lắm luôn đó… lần đó lớp mình đi bơi đó, tui thấy con cặc ông nó bự, nó dài trong quần bơi, mà tui nứng lồn chảy nước luôn! Vì vậy mà tui mới xin cô chủ nhiệm cho tui xuống bàn này để ngồi cùng ông nè! Mà ông ác ghê vậy đó, người ta đã cố tình với ông nhiều lần, nhưng ông làm như không ham muốn gì tui vậy, tui đẹp và body hấp dẫn chứ bộ! Tui tưởng tượng con cặc của ông mà ngày nào cũng thủ dâm ở nhà đó! Chắc con cặc ông khi nó cương lên nó khủng lắm hả? Tôi cứ tưởng tượng tay ông làm cho cái lồn tui ra nước, và tui được sướng ngay cả trong lớp nè! Tui không biết sao từ khi xuống ngồi chung bàn này với ông và bàn chỉ có tui với ông, thì cái lồn tui cứ rạo rực và chảy nước suốt, mà ông thì cứ như vậy hoài, nên hôm nay tôi hết chịu nổi, mà tung chiêu độc này luôn coi ông có còn né tránh tôi được nữa không? Hì hì! Ông thấy cái lồn múp của tôi nó đẹp mà phải không? Hì hì! Ông còn không chịu làm lẹ cho tui sướng nữa, cứ ngồi đó nhìn và bóp 2 cái múi thịt lồn múp của tui hoài, sờ hột le tui đi, làm cho tui sướng liền đi, không là tui bắt đền ông đó, bắt đền vì cái tội ông có con cặc bự và dài mà không thèm để ý đến người đẹp này làm chi, hi hi! Để cho người ta đợi người ta chờ hoài! Hì hì! Dũng ơi, làm lẹ đi Dũng, sờ hột le Lan đi Dũng, làm cho Lan sướng đi Dũng, Lan hết chịu nồi! Lan thích Dũng lắm, Lan mê Dũng lắm, Lan thèm con cặc Dũng lắm, Dũng có biết không? Dũng ác với người ta quá mà!”

Nghe Lan thổ lộ như vậy làm em nứng cặc ghê luôn chị, em thấy bạn ấy đáng thương quá, bạn ấy vì mê em quá nên mới như vậy, bạn ấy cũng đẹp và có thân hình hấp dẫn và quyến rũ giống chị nữa, nên em cũng thấy thích thích, nhưng em yêu chỉ mình chị thôi! Nhưng thấy bạn ấy vì em mà khổ sở cơn nứng lồn như vậy, nên em cũng muốn chiều bạn ấy để bạn ấy được sướng chứ em không có yêu bạn ấy, thật khó để có người con gái nào nhảy vô trái tim em mà giành hình bóng của chị được. Chị Hoa là nữ thần của em mà, là tình yêu đầu đời mà chắc cũng là vĩnh cửu của em mà, em yêu chị lắm chị biết không chị Hoa? Dũng nói nãy giờ mà tay không ngừng mò và sờ cái lồn cô, còn tay cô thì siết mạnh con cặc của Dũng hơn.

Vì quá xúc động và rồi cô lại hôn môi Dũng, nhìn sâu vào mắt Dũng mà nói: “Chị biết… chị hiểu và trân quý tình cảm của Dũng dành cho chị mà, chị hiểu mà Dũng ơi! Nhưng chị cũng có tâm sự riêng mà, chị sẽ cho Dũng biết khi nào đến lúc nha Dũng, chị sẽ cố để không làm Dũng thất vọng về chị đâu Dũng ơi! Chị hứa với em đó, chị hứa đó!”

Khi nói những lời này thì cô quyết định sẽ cho Dũng đụ cô một lần trước khi chính thức rời xa cậu mà toàn tâm toàn ý với chú Trí, ba của cậu! Vì cô thấy Dũng yêu cô chân thành quá, nếu không vì tham vọng của mình, và tình cảm đã nảy nở với chú, cùng với những lần chú làm cho cô sướng như điên dại sau khi cô hiến dâng trinh tiết cho chú, và những gì chú lo cho cô, cung phụng và cưng chiều cô hết mực, biến cô từ một cô gái quê nghèo với chiếc wave cà tàng, lột xác thành một tiểu thư xinh đẹp quý phái như bây giờ, thì chắc cô không nỡ rời xa và phụ tình cảm của Dũng.

Cô biết Dũng mới lớn nên tình yêu chân thành của cậu dành cho cô sau thời gian dài tiếp xúc và những gần gũi xác thịt gần đây mà có, nhưng rồi có thể nó cũng sẽ phai mờ theo thời gian một khi mà Dũng lớn hơn, trải đời nhiều hơn chứ cái tình yêu non trẻ đó, nó sẽ không vĩnh cửu như Dũng nói lúc này đâu! Rất khó để có tình đầu cũng sẽ là tình cuối trong cuộc đời, nếu tình đầu được khởi nguồn khi tuổi còn quá trẻ, khi chưa có trải đời nhiều, điều mà sẽ làm cho kinh nghiệm sống ngày càng tích tụ và cảm xúc ngày càng chai sạn, có thể khống chế tốt theo sự già dặn lên từng ngày bởi thời gian.

Biết là như vậy, tuy nhiên cô vẫn trân quý tình yêu mà Dũng dành cho cô, nên cô sẽ cố gắng tránh nhất có thể đừng làm tổn thương Dũng khi cô rời xa Dũng. Vì vậy, cách duy nhất theo cô nghĩ lúc này là tìm cách hướng Dũng đến với những bạn gái học cùng lớp 12 với Dũng mà thích Dũng. Cô nghĩ lúc đầu cô sẽ khuyến khích Dũng cứ thử mở lòng với cô bạn nào thích Dũng nhất. Khuyên Dũng mở lòng chỉ để đáp ứng lại nổi lòng của cô bạn đó đối với Dũng thôi, chứ Dũng không cần phải có tình cảm gì với cô bạn đó, để Dũng cảm thấy không làm giảm nhẹ tình yêu của cậu dành cho cô, với điều kiện Dũng phải kể sự thật chi tiết cho cô nghe hết.

Và cô nói cho Dũng biết cô cũng sẵn lòng để Dũng làm như vậy mà không hề buồn hay ghen tuông gì cả, với lý do là một khi Dũng làm vậy, và kể cho cô nghe thì cô sẽ cảm thấy kích thích hơn, sẽ làm tình với Dũng cuồng nhiệt hơn, hay thậm chí có thể cho Dũng đụ cô luôn, mà không cần Dũng phải đậu đại học vào cuối năm học nữa.

Cô tin rằng, một khi Dũng kể cho cô nghe những gì xảy ra giữa Dũng và cô bạn đó, hay với các cô bạn gái học cùng lớp với Dũng, thậm chí với bất cứ cô gái nào xung quanh Dũng, cùng với sự khuyến khích của cô như vậy, cậu sẽ rất thích vì hy vọng có thể đụ cô sớm mà không phải chờ đến cuối năm với việc phải đậu đại học. Mà biết đâu cậu cũng sẽ được đụ thêm các cô bạn thích cậu trong lớp, để rồi về kể cho cô nghe thì sẽ kích thích cho cả hai người lắm.

Nhưng mục đích thật sự của cô là để Dũng dần dần phai nhạt tình cảm với cô, một khi cậu gần gũi xác thịt với người con gái khác nhiều lần. Vì như vậy, cậu thì sẽ ít nhiều có tình cảm hay tình yêu với người ta, ngoài tình yêu mà cậu đang dành cho cô, cái tình yêu non trẻ mà cậu nghĩ là chân thành và vĩnh cửu lúc này. Đó cũng là lúc thích hợp để cô rời xa cậu và cậu sẽ cảm thấy ít bị đau đớn và tổn thương.

Với suy nghĩ như vậy, nên cô đang khuyến khích Dũng kể chi tiết về mối quan hệ của cậu với các cô bạn gái trong lớp lúc này, để dựa vào đó, dùng nước đẩy thuyền mà thực hiện các tính toán của cô, phục vụ cho tham vọng của cô.

Quay trở lại việc Dũng đang kể chuyện trong lớp học.

Khi đã thấu hiểu nỗi lòng của Lan, nên Dũng bóp hai múi thịt lồn của Lan thêm nhiều cái nữa rồi nói: “Cái lồn của Lan ướt át ghê, nó ra nước quá trời nè, Dũng móc sâu vô khe lồn Lan nữa nè, day hột le Lan vòng quanh luôn nè nha, chuẩn bị sướng nha Lan, nhớ rên nhỏ và che miệng lại nha!”

Lan run và rên rỉ: “Ư… ư… ư… Dũng ơi… Dũng ơi… Lan phê quá… Lan phê quá Dũng ơi… ừ, Lan chảy nước quá trời rồi Dũng ơi… mạnh nữa đi Dũng… day hột le Lan đi Dũng… Lan cảm nhận sắp lên đỉnh rồi Dũng ơi…”

Dũng liền day hột le của Lan một cách điệu nghệ, liên tục rồi nói: “Sướng không? Sướng không Lan? Ra chưa Lan? Dũng làm nhanh nữa nè!”

Rồi Dũng tăng tốc mà day hột le Lan một cách nhanh nhất có thể, Lan ưỡn cái lồn cao lên, rồi cô cắn môi lên đỉnh khi cố gắng kiềm tiếng thét của mình: “Á… á… á… Lan… Lan ra… Lan ra rồi… Lan ra rồi Dũng ơi… sướng kinh khủng… Lan sướng kinh khủng Dũng ơi!”

Rồi Lan bóp con cặc em nói: “Con cặc Dũng cứng ngắc Dũng ơi, cho Lan kéo ra sục nó nha! Lan lôi nó ra bóp siết mạnh nè, sục lên xuống nè! Ôi, Dũng ơi, con cặc Dũng khủng thiệt Dũng ơi! Nó bự, nó dài, nó gân guốc dễ sợ, nó mà đút cái lồn Lan chắc Lan sướng lắm Dũng ơi!”

Em rên nhẹ: “Lan ơi, Lan sục giỏi quá, Lan bú con cặc Dũng đi Lan, cho Lan khỏi thèm, khỏi tưởng tượng nó nữa đó, làm cho nó khóc trong miệng Lan nha!”

Lan bú: “Ừ Dũng ơi, Lan mút đầu khấc sâu nè! Ôi, các cọng gân… các công gân guốc nhìn dễ sợ luôn… Lan thích… Lan thích quá… Lan liếm chúng nè… Lan cũng muốn Dũng xuất trong miệng Lan nè!”

Lúc đó kịch tính kinh luôn chị ơi, tay em đang nựng gò má Lan, vuốt ve gò má bạn ấy thật dịu dàng, và Lan đang bú say sưa mút sâu con cặc em, thì cô giáo xuống gần bàn cuối kiểm tra, em hoảng: “Lan ơi, cô xuống gần rồi, bạn ngẩng đầu lên đi Lan, nhanh lên Lan!”

Lan thì thầm: “Mình đang bú ngon mà Dũng! Bạn giữ bình tĩnh đi Dũng ơi, cô cận nặng lắm, chắc cô không để ý thấy Lan đâu!”

Em nựng má Lan mạnh hơn: “Lan ơi, cô đến gần sát rồi, á, đừng cắn con cặc mình chứ. Trời ơi, kiểu này chết Lan ơi, Lan không sơ sao?” Rồi em cũng giả bộ bình tĩnh ngồi chăm chú chép bài.

May mà cô chỉ nhìn lướt rồi đi lên, cũng không thèm nhìn vô chỗ ngồi của Lan đang trống không trong góc tường luôn. Vừa thoát nạn bà cô xong thì lúc đó, cô bạn bàn trên tên Hồng quay xuống nói chuyện với em: “Dũng ơi, bài tập hôm nay khó quá, bạn giải giúp mình đi, mình không hiểu phần này.”

Em cố giữ giọng bình thường, tay vẫn nựng má Lan: “Ừ, để mình giải cho, phần này bạn làm thế này nha, bạn tính toán lại xem.”

Hồng: “Cảm ơn bạn Dũng, bạn giỏi ghê, mai bạn dạy mình thêm nha!”

Em: “Ừ, mình dạy bạn hết, bạn hỏi gì mình trả lời.”

Hồng hỏi Lan: “Lan ơi, mày sao vậy, nằm gục trong lớp hoài vậy?”

Lan ứ ớ vì miệng đang ngậm con cặc em: “Tao… tao… ứ… ứ… tao đau bụng quá, nên mượn đùi Dũng nằm đỡ chút, tao không sao, nằm chút… chút chắc đỡ hơn!”

Hồng chọc Lan: “Gì ghê vậy mậy? Mượn đùi Dũng nằm đỡ hả, nhìn coi cái nha!”

Rồi Hồng nhỏm lên nhìn xuống chỗ đùi em thì thấy Lan đang bú con cặc bự, dài và gân guốc đang cương cứng của em. Hồng há hốc miệng chưa kịp la thì bị em kịp chụp Hồng hôn môi bạn ấy để bạn ấy không kịp phát ra thành tiếng.

Sau đó từ từ em mới nhả môi Hồng ra, rồi nháy mắt cười với bạn ấy làm bạn ấy đỏ bừng mặt. Rồi Hồng lại nhỏm lên cúi xuống nhìn con cặc em mà Lan đang bú một cách say sưa mà đê mê luôn!

Rồi Hồng quyết định chui xuống, di chuyển xuống ngồi dưới bàn em mà giành con cặc em với Lan, rồi Hồng bú con cặc em như điên dại luôn, làm như bạn ấy chưa từng thấy con cặc nào bự như của em vậy chị. Bạn ấy cầm con cặc em mà đập vào gò má mình trong khi mắt ngước lên nhìn em đầy mê mẩn!

Em nựng nựng gò má Hồng, cười cười sung sướng nói: “Hồng bú cặc giỏi ghê ha! Dũng sướng lắm Hồng ơi!”

Lan bị Hồng giành mất con cặc thì ngồi dậy, chống cằm lên bàn, nhìn Hồng đang bú liếm con cặc em, mà cười cười tức tối nói: “Hồng ơi, mày giành con cặc của tao, mày bú say sưa ghê, bú đã chưa mậy, trả tao mày, hì hì! Dũng sướng chưa Dũng?”

Nhưng Lan lúc này nứng lồn quá nên lại kéo cả quần ngoài và xì líp xuống rồi nói: “Dũng ơi, móc lồn Lan nữa đi Dũng, Lan nứng lồn nữa rồi, sờ hột le Lan nữa nha, Lan nứng quá rồi!”

Em bắt đầu móc lồn Lan và sờ hột le bạn ấy. Hồng đang bú con cặc em thấy tay em đang móc cái lồn lông lá của Lan ngay cự ly gần vậy mà cô ấy không tin nổi luôn, chắc nghĩ là hai đứa em hưởng khoái lạc ngay trong lớp không biết từ hồi nào rồi mà không cho bạn ấy tham gia. Hồng ngước lên nhìn Lan với đôi mắt có vẽ trách móc trong khi miệng vẫn đang bú con cặc em.

Lan cười nói nhỏ với Hồng: “Mày nhìn tao vậy là sao? Hai đứa tao mới ngày hôm nay à. Mai mày xin cô chủ nhiệm xuống đây ngồi đi, tao share con cặc Dũng với mày. Dũng khoái mà phải không Dũng?”

Em gật gật đầu mà khoái chí cười tươi nói: “Hê hê, khoái lắm, Dũng khoái lắm à nha! Hai tay 2 cái lồn, được 2 cái miệng của 2 người đẹp bú con cặc này thì còn gì bằng, hê hê!”

Em nói tiếp: “Hồng ơi, bạn bú cặc giỏi thật nha! Dũng thích Hồng rồi, mai xuống đây ngồi Dũng cho bú đã luôn nha, hê hê!”

Hồng vẫn bú, thì thầm: “Hồng cũng thích Dũng đó Dũng ơi, thích lâu rồi đó, thích từ lần lớp mình đi bơi đó, lần đó Hồng thấy con cặc Dũng khủng qua cái quần bơi rồi. Hồng thích Dũng từ ngày đó rồi, Hồng sẽ bú con cặc bự này của Dũng mỗi ngày luôn cho nó yểu xìu luôn, hì hì!”

Em nói: “Ha ha, Lan cũng vậy nè, cũng mê Dũng khi thấy con cặc Dũng trong quần bơi, vào cái ngày lớp mình đi bơi đó luôn, hê hê! Bú mạnh đi Hồng, Dũng sắp ra rồi!”

Hồng bú một lúc nữa thì em ra và xuất vô miệng bạn ấy và rên nhỏ: “A… a… a… Dũng ra… Dũng ra rồi Hồng ơi!”

Hồng nuốt hết luôn rồi nói với em: “Bây giờ cái lồn Hồng nứng quá rồi thì phải làm sao đây Dũng?”

Em cười rồi nói: “Hồng chui lên ghế của Dũng và Lan nè, tuột cả quần ngoài và xi líp ra, rồi nằm ngửa gối đầu lên đùi Lan, để cái mông Hồng trên con cặc Dũng, thì cái lồn Hồng ngửa lên, Dũng làm cho Hồng sướng mà không có ai thấy được Hồng đâu, đừng sợ!”

Hồng nghe khoái chí, nhưng Lan nũng nịu nói: “Không chịu đâu, Dũng se hột le cho Lan ra trước đi, rồi mới đến Hồng chứ!”

Dũng: “Thôi được rồi, Hồng đợi chút nha, thích thì chơi với con cặc Dũng đi! Dũng chiều Lan trước rồi đến Hồng nha Hồng!”

Hồng nói: “OK, con Lan này nha mậy, ăn con cặc bự của Dũng từ khi nào rồi chứ mới hôm nay gì, mà bây giờ còn giành với tao! OK để tao chơi con cặc khủng này của Dũng cũng được, hì hì!” Và bạn ấy khám phá con cặc em một cách đầy mê mẩn, lâu lâu ngước lên nhìn em giống như là thầm cảm ơn em đã ban phước cho cô ấy vậy!”

Em day hột le Lan liên tục cho đến khi bạn ấy thở dốc rồi em hỏi: “Lan ơi, sướng chưa Lan?”

Lan rên nhỏ: “A… a… a… sướng quá Dũng ơi… Lan vừa ra nè! Á… á… Hì hì, sướng ghê, sướng ghê! Hồng, mày chui lên đây, từ từ gối đầu trên đùi tao nè, đừng lú đầu lên cao nha mậy!”

Em bắt đầu móc lồn và sờ hột le Hồng, em nói: “Bây giờ đến lượt Hồng sướng nha, Dũng làm cho Hồng lên đỉnh! Ôi, cái lồn Hồng nó hồng thiệt ha, sao cũng lông nhiều ghê! Dũng là Dũng thích lồn lông nhiều lắm luôn, mà hai bạn đều vậy nha, tôi khoái hai bạn rồi, hê hê!”

Em bóp hai múi lồn múp của Hồng cho ép lại cao lên rồi thả ra, làm vài lần, rồi nắm chùm lông của Hồng cười nói: “Cái lồn Hồng nó múp ghê ha! Lông lồn xoăn ghê. Dũng thích!”

Hồng cười nói: “Hì hì, Dũng thích thì Hồng cho Dũng đó!”

Em khoái chí nói: “Hê hê, chuẩn bị sướng nha Hồng! Nhớ đừng rên lớn nha, bụm miệng lại đi Hồng!”

Em day hột le Hồng liên tục cho đến khi bạn ấy bắt đầu thở dốc, em hỏi: “Hồng ơi, sắp lên đỉnh chưa Hồng?”

Hồng: “A… a… a… Dũng ơi, Dũng giỏi quá… Hồng ra nè… Hồng ra nè Dũng ơi! Ôi, Hồng sướng quá, Hồng sướng quá, sướng kinh khủng luôn! Công nhận tụi mình chơi vầy liều ghê ha!”

Sau đó Hồng chui ngược lại bàn bạn ấy và ngồi lên học tiếp như bình thường, vì hôm nay 2 bạn kia nghỉ nên Hồng ngồi có một mình một ghế dài!

Ngày hôm sau, Hồng đã xin cô chủ nhiệm xuống bàn em ngồi chung để em kèm toán cho bạn ấy. Hồng ngồi ngoài, em ngồi giữa rồi đến Lan ngồi trong gốc tường. Hai người đẹp ngồi hai bên em, sướng như tiên chị ơi, hê hê!

Tụi em làm nhau sung sướng mỗi ngày luôn, em sờ 2 cái hột le, bằng 2 tay, 2 cái lồn 2 bên, hê hê! Làm hai bạn ấy lên đỉnh một lần với kịch bản thường vầy nè chị:

Em xoa nắn, bóp mu lồn, kéo lông lồn, kéo môi lồn, bóp 2 cái múi lồn bằng 2 tay, với 2 cái lồn của 2 bạn ấy thỏa thích. Hai bạn cứ rên ư ử suốt mà mắt cứ nhìn em trìu mến và đầy đê mê luôn chị. Một hồi hai bạn nứng lồn quá, hết chịu nỗi mà năn nỉ em làm cho 2 bạn sướng chứ chịu hết nổi rồi!

Lúc đó em mới nói: “OK 2 bạn, Dũng day mạnh hột le hai bạn liền nè, chuẩn bị tinh thần lên đỉnh nha! Nhớ rên nhỏ và che miệng hay cắn môi lại nha!”

Lan rên rỉ rồi lên đỉnh: “Ôi… ôi… á… á… á… Dũng ơi… Dũng ơi… Lan ra… Lan ra… Lan ra rồi Dũng ơi… Sướng quá… Sướng quá Dũng ơi!”

Rồi Hồng cũng gầm gừ trong cổ họng: “Dũng ơi… Dũng ơi… ôi… á… á… Dũng ơi… Hồng ra… Hồng ra… Hồng ra luôn rồi anh ơi… Hồng ra luôn Dũng ơi!”

Sau đó 2 bạn cứ giành nhau chơi và bú con cặc em thỏa thích. Có khi hai bàn tay 2 người chơi con cặc em luôn đó chị. Một bàn tay thì se se hai hòn dái em, bàn tay kia thì xoa bóp và nắn đầu khấc với thân cặc em đã luôn. Sau đó thay phiên nhau bú liếm cho đến khi em xuất tinh trong miệng 1 trong 2 bạn ấy và được nuốt hết luôn chị! Em sướng tê người luôn, hê hê!

Trước khi về, Lan nài nỉ: “Dũng ơi, mai thứ bảy nghỉ học, Dũng đến nhà mình đi, mình cho Dũng đụ cái lồn mình thoải mái luôn, mình thèm con cặc Dũng đút vô cái lồn mình dữ lắm rồi!”

Em giả bộ đang suy nghĩ tìm cách từ chối khéo vì em yêu chị, em không muốn đi xa hơn với ai khác ngoài chị, thì lúc đó Hồng nói: “Ê Lan, mày chơi vậy là không đẹp nha con mắm kia! Tao tham gia nữa! Em tham gia nữa ha anh Dũng!” Bạn ấy xưng em, gọi em bằng anh luôn chị.

Em không ngờ Hồng bạo như vậy luôn đó chị, đòi chơi tay ba luôn. Em giả bộ suy nghĩ tiếp một chút rồi mới nói: “Lan ơi, Hồng ơi, Dũng khoái lắm, nghe chơi tay ba với 2 người đẹp như 2 em thì anh nứng con cặc nữa nè! Để anh coi anh sắp xếp nha, vì thứ bảy và chủ nhật anh luôn bận!” Em xưng anh lại luôn với cả hai bạn!

Nhưng sau đó càng không ngờ nữa là cả hai bạn đều nói yêu em nữa chứ, làm em té ngửa luôn chị!

Lan nũng nịu: “Ừ Dũng ơi, anh sắp xếp đi anh, sớm nha anh. Em chờ anh từng ngày luôn đó! Em yêu anh! Anh biết không?”

Hồng thì phụng phịu nói: “Anh Dũng ơi! Em cũng yêu anh nữa! Em yêu anh lâu rồi! Anh có biết không anh?”

Em bất ngờ quá luôn chị, nên liền trả lời để hai bạn ấy vui: “Hồng ơi, Lan ơi! Ôi! Anh hạnh phúc quá, anh có thể có 2 người con gái đẹp yêu anh sao? Và còn được làm tình tay ba nữa chứ! Vua chúa ngày xưa cũng chỉ được như vậy thôi chứ gì! Để anh sắp xếp gặp hai em sớm ha!”

Rồng xong phim em luôn, khi hai bạn chụp hôn hai bên má em ở cuối lớp! Em bó tay luôn chị ơi! Chị hứa với em là chị không buồn, không giận, không ghen rồi đó nha! Chị cũng thấy em không đi quá xa, vì chị là số 1 và luôn ngự trị trong trái tim em mà, phải không chị? Giờ em kể hết rồi đó! Chị nói gì đi chị, chị nói em biết tâm sự của chị đi!

Nhưng đúng lúc đó, đột ngột nghe tiếng xe hơi của ba cậu về nhà. Cả Dũng và Hoa đều hốt hoảng, điếng hồn vì hai người vẫn đang trần truồng sờ nắn nhau từ nãy giờ. Tay Dũng vẫn xoa nắn cái lồn cô, tay cô thì đang siết con cặc cậu. Dũng hoảng: “Chị Hoa ơi, ba em về rồi! Tiếng xe ba em đó, nhanh lên chị, mặc đồ lại đi chị, không, ba em thấy là chết cả hai!”

Hoa run bần bật, mặt tái mét: “Trời ơi Dũng, chị sợ quá, nhanh lên em, mặc đồ vào đi, chị mặc đầm lại đây!”

Hai người vội vã mặc quần áo, Dũng nhét cặc vào quần đùi. Hoa cài áo lót, xì líp nhanh chóng, mặc đầm vào. Ngồi lại bàn học, cả hai xếp sách vở như vừa xong buổi dạy, may là ba Dũng chưa vô tới.

Hoa vẫn còn hồi hộp nhưng suy nghĩ nhanh như điện, khi biết đây có lẽ là cơ hội để cô đẩy Dũng ra xa cô nhanh hơn dự tính, giọng liền thì thầm:

“Dũng ơi, may quá, chị sợ kinh khủng, như rớt tim ra ngoài luôn em ơi. Ừ em! Tâm sự của chị là… là… là chị nói thật với em nha, chị… chị… chị có người yêu rồi, chị giấu em vì sợ em buồn, chị biết em yêu chị nhiều. Mặc dù có người yêu nhưng chị cũng thích em, mới chiều em đến vậy, chị sợ em thiếu thốn tình dục cộng với chuyện em yêu chị… Nhưng trời ơi, chú về bất thình lình như vậy, chị như tưởng chết luôn vậy đó em. Thôi mình tạm dừng chuyện làm tình quá phóng thoáng như vậy đi em, kiểu trần truồng từ khi chị mới bước vô đến bây giờ luôn, thì có ngày bị bắt gặp là chết cả hai, mà chắc chị chết trước em quá. Em nên quen Lan hay Hồng đi Dũng. Cả hai đều yêu em, sẽ cho em cả tình yêu và tình dục. Em cứ quen thử luôn cả Lan và Hồng để sướng con cặc bự của em trước. Sau đó chọn yêu cô nào thì tính sau, rồi về kể chị nghe sau khi mình học xong nha. Nếu em vẫn thèm chị, chị sẽ chiều em chút chút, nhưng không quá đà nữa. Chị thương em nên mới lo và chiều em vậy đó Dũng ơi!”

Dũng hơi buồn, mặt tiu nghỉu nhưng cũng sợ: “Chị Hoa ơi, em sợ quá, ba mà thấy thì em chết. Ổng đuổi em ra khỏi nhà là cái chắc. Còn chị thì chắc… chắc… ôi! Em không tưởng tưởng nỗi luôn. Em thương chị quá, chị Hoa ơi. Nhưng em cũng buồn vì chị có người yêu rồi. Nhưng chị hứa vẫn chiều em chút chút sau giờ học nha, mình làm nhanh rút gọn nha chị! Chuyện em với hai bạn Lan và Hồng, nghe lời chị em sẽ thử, rồi về kể chị nghe hết, chị đừng bỏ em nha chị!”

Hoa vuốt má cậu: “Chị hứa mà Dũng, chị thương em lắm, em ngoan thì chị vui, thôi mình đàng hoàng lại đi em, coi chừng chú tới phòng học tìm em hoặc chị bây giờ, để chị đi rửa mặt cái.”

Lúc đó chú Trí vào nhà, bước đến phòng học, thấy Dũng ngồi xếp sách vở như vừa học xong, còn Hoa thì vừa từ nhà vệ sinh rửa mặt quay lại, mặt hơi đỏ nhưng bình thường. Chú cười: “Dũng học xong chưa con? Cô Hoa dạy tốt không? Ba về sớm vì bỏ quên đồ ở nhà, phải quay lại lấy.”

Dũng cười gượng: “Dạ ba, con học xong rồi, cô dạy hay lắm. Con xin phép ba đi nhà bạn chơi nha ba!”

Chú gật đầu: “Ừ đi đi con, chào cô đi!”

Dũng chào Hoa: “Chị Hoa, em đi nha chị, hẹn chị buổi học sau.”

Hoa cười: “Ừ em, đi chơi vui nha Dũng!”

Khi Dũng vừa đi, chú và Hoa ôm hôn nhau thắm thiết vì nhớ nhung: “Hoa ơi, chú nhớ Hoa quá!”

Hoa rên khẽ: “Chú ơi, cháu cũng nhớ chú, cháu nhớ chú kinh khủng, nhớ tức ngực luôn đó chú! Nè chú sờ ngực Hoa đi chú!” Nói rồi Hoa ôm chú, mà dúi đầu vào ngực ông thật để thương!

Chú không còn chịu nỗi với cô nhân tình trẻ xinh đẹp này nữa mà lột truồng Hoa ra, ẵm cô để lên bàn học, cho cô bò mà chổng hai cái mông cong của cô ra sau, hạ cái bụng xuống thấp nhất cho hai cái mông vểnh nhọn ra sau nhất có thể. Rồi chú bóp như điên như dại, rồi toét chúng bóp bóp liên tục cho đến khi cả hai cái mông cong của cô hơi sưng đỏ lên thì chú mới dừng lại.

Hoa thì rên rỉ đầy tâm sự: “Chú ơi… chú ơi… chú thích chú cứ làm bất cứ thứ gì nha chú… chú bóp… chú nắn… chú toét… hay chú cắn gì cũng được hết nha chú… Hoa đồng ý với chú hết… chú ơi… chú ơi… chú muốn làm gì với mong cong của Hoa thì chú làm cho chú thỏa thích nha chú… Hoa yêu chú… Hoa yêu chú lắm chú ơi… Hoa hạnh phúc vì được thấy chú, cảm nhận được sự thỏa mãn của chú với Hoa… Hoa hạnh phúc lắm chú biết không? Cả thân thể này giờ là của chú mà… Hoa cho chú hết… Hoa tự nguyện hiến dâng cả linh hồn lẫn thể xác của Hoa cho chú đến hết cuộc đời này… cuộc đời này của Hoa không còn gì có thể hạnh phúc hơn khi được chú giày vò và hành hạ để cho chú thỏa mãn hết tất cả cảm xúc của chú, tất cả đê mê của chú với Hoa, và cùng với Hoa đi đến cuối kiếp con người này nha chú ơi! Cuộc đời này của Hoa từ giây phút này đây sẽ mãi mãi là cái bóng của chú, sẽ đi theo chú cho đến tận cùng của mọi khổ đau, của mọi khoái lạc và hạnh phúc nha chú… chú ơi… chú ơi… đó là tất cả nỗi lòng của Hoa đối với chú nha chú… Hoa sẽ không bao giờ hối tiếc bất cứ điều gì trên đời này nữa, một khi Hoa đã quyết định hiến dâng mọi thứ mà cuộc đời Hoa có cho chú… nha chú… chú ơi… chú ơi… chú có thật sự hiểu nỗi lòng của Hoa không chú?”

Nghe những lời này của Hoa, ông không thể tin được chúng có thể thốt ra từ một cô gái trẻ 20 tuổi như Hoa, nó xúc động và sâu sắc, nó chạm đến tận cùng những nơi thầm kín nhất của trái tim ông mà ông thậm chí còn chưa thẩm thấu hết. Cảm xúc của ông dâng cao đến ức nghẹn mà không diễn tả được. Nó làm tim ông cứ phập phồng, cảm giác hơi tức thở ở ngực, mắt đỏ hoe ngấn lệ. Một cảm xúc mãnh liệt dâng trào, một sự hạnh phúc không thể diễn đạt bằng lời mà chỉ chính bản thân ông mới hiểu mà cảm nhận được thôi.

Ông liền vùi mặt vào hai cái mông cong của cô, nhắm đôi mắt lại mà chà mũi, chà miệng, chà mắt, chà nguyên cả cái mặt ông từ cái mông này sang cái mông kia rồi ngược lại liên tục mà chưa nói được lời nào với cô. Sau đó hai bàn tay ông nắm hai bên mông cô nơi gần cái lồn cô mà banh ra vặn ngược lên, để có thể làm cho cái lồn cô nhô ra phía sau nhiều nhất có thể. Và ông bú ông liếm cái lồn cô như điên như dại, rồi ông lại lấy tay đè phía sau thắt lưng cô cho cái bụng sát xuống bàn hơn nữa, đẻ cặp mông cong của cô cong vút nhọn hơn lên. Rồi hai bàn tay ông lại vạch và banh cái lồn cô ra từ phía sau mà bú liếm tiếp.

Nước lồn cô tuông ra lai láng, ông húp hết, cô không ngừng rên rỉ: “Chú ơi… chú ơi… ư… ư… chú bú đi chú… chú liếm đi chú… ư… ư… chú bú chú liếm cái lồn Hoa nhiều và mạnh kiểu nào chú thích thì chú làm nha chú… ư… ư… Hoa phê lắm… Hoa phê lắm chú ơi… ư… ư… Hoa sướng lắm… Hoa sướng lắm chú ơi… Hoa hạnh phúc lắm… Hoa hạnh phúc lắm chú ơi… chú biết không chú… ư… ư… chú ơi… chú ơi… Hoa yêu chú lắm… Hoa yêu chú nhiều lắm… chú ơi!”

Ông vẫn chưa nói được lời nào với cô, thì cô rên rỉ tiếp: “Chú ơi… chú ơi… ư… ư… chú muốn hạnh hạ cái lồn Hoa thì chú làm đi nha chú… Hoa cho chú hết… Hoa cho chú hết mà chú ơi… chú cứ làm những gì chú thích… chú cứ làm những gì chú muốn với cái lồn Hoa thì chú làm nha chú… ư… ư… chú ơi… chú ơi… giờ đây Hoa đang chờ chú hành hạ cái lồn hoa đó chú biết không chú… chú biết không chú… Hoa hạnh phúc lắm… Hoa hạnh phúc lắm chú ơi… vì Hoa biết… vì Hoa cảm nhận được chú thích… chú mê cái lồn Hoa đến cỡ nào mà… ư… ư… chú thỏa mãn khi chú được hành hạ cái lồn Hoa thì Hoa… thì Hoa cũng thỏa mãn và hạnh phúc vì sự thỏa mãn của chú… chú biết không chú? Chú biết không chú ơi… chú ơi!”

Ông vẫn không nói gì cả mà lại bóp mông cong của cô mà bú liếm điên cuồng cái lồn cô. Tay lòn lên phía trước bóp cái mu lồn cô, nắm đám lông lồn cô, rồi bóp mạnh cái mu lồn cao của cô cho thịt tại cái mu lồn nó dồn lại một cột cao nhất có thể. Rồi tay ông rướn lên phía trước mà xoa nắn hết vú bên này rồi đến vú bên kia của cô, se hết đầu vú bên này rồi đến đầu vú bên kia, xong thì ông lại quay hai bàn tay trở lại cái lồn cô, nắm hai bên môi lồn cô mà kéo căng ra hai bên để ông liếm sâu vô trong cái lồn cô hơn nữa.

Rồi hai bàn tay ông quay lại bóp mạnh hai cái mông cong của của cô, toét bóp bóp liên tục nữa, cô tiếp tục rên rỉ: “Chú ơi… chú ơi… Hoa sướng… Hoa sướng quá chú ơi… ư… ư… Hoa hạnh phúc quá chú ơi… chú tiếp tục hành hạ thân thể này của Hoa thì chú cứ làm nha chú… ư… ư… a… a… ư… ư… a… a… chú ơi… Hoa yêu chú lắm… Hoa yêu chú lắm… a… a… Hoa có thể chịu đau… Hoa có thể chịu đau cái thân thể này cho chú hành hạ nha chú… nha chú… a… a… Hoa cảm ơn chú… Hoa cảm ơn chú nhiều vì chú có thể tìm được chút niềm vui, chút thỏa mãn trên thân thể Hoa sau những giờ chú căng thẳng trong công việc nha chú… nha chú… Hoa hạnh phúc lắm… Hoa hạnh phúc vì chú lắm chú ơi…”

Và rồi ông dừng lại cho đến khi thấy hai cái mông cong của cô sưng đỏ hơn nhiều, lúc này ông cũng mới chịu nhả miệng ông ra khỏi cái lồn cô, mà hình như cái lồn cô nó cũng có chút sưng đỏ lên rồi. Lúc này ông mới nói với cô: “Hoa ơi! Chú yêu Hoa, chú yêu Hoa nhiều lắm, chú yêu Hoa đến nổi toàn bộ các mạch máu của trái tim này của chú nó muốn đứt ra từng khúc nhỏ luôn rồi Hoa có biết không? Trái tim này của của chú sẽ tắt nhịp thở vì Hoa đó Hoa có biết không? Hoa có hiểu hết nỗi lòng của chú với Hoa không? Chú là dân kỹ thuật, chú không phải dân Ngữ Văn như Hoa, nên chú chỉ có thể bày tỏ được với Hoa như vậy thôi, chắc chú tin Hoa thật sự hiểu được nỗi lòng của chú!”

“Dạ, dạ, chú ơi, chú ơi, Hoa hiểu, Hoa hiểu mà chú, chú tin Hoa có thể hiểu nỗi lòng của chú nha chú. Hoa yêu chú, Hoa yêu chú nhất trên đời đời này. Hoa yêu chú hơn cả bản thân Hoa nữa chú biết không? Hoa cảm ơn chú, Hoa cảm ơn chú vì mọi thứ nha chú!”

“Bây giờ Hoa lật người lại đi, ngồi dậy cho chú ôm thân thể Hoa chút, cho chú hôn Hoa chút!”

“Dạ chú!”

Rồi cô lật người ngồi dậy, hai tay ôm chầm sau cổ ông và ông thì ôm eo cô, rồi ông đưa hai tay lên ngang phía lưng cô, mà ôm cả cơ thể cô vào người ông. Hai vú căng tròn của cô dính sát vào ngực ông. Hai người hôn môi nhau, lưỡi quấn lấy nhau đầy mê say cuồng dại như không thể nào có thể buông nhau ra được. Phải một hồi lâu mới buông nhau ra. Hai đôi mắt nhìn sâu vào nhau như có thể hiểu thấu được nỗi lòng của nhau, mà không cần ai nói bất cứ điều gì cả, sau đó cả hai cùng bật cười khúc khích vì tin rằng chính mình có thể hiểu cặn kẽ tình cảm của đối phương dành cho mình.

Ông nói: “Hoa nè, Hoa nằm xuống đi, dang háng ra, banh cái lồn Hoa ra cho chú bú đi Hoa, chú mê cái lồn gái trẻ này của Hoa quá, sao mà nó múp quá, cái đám lông lồn này chắc chú phải bứt từng cọng cho đến hết chú mới chịu được Hoa ơi! Hai cái mông cong gợi dục của Hoa thì chú chỉ muốn bóp và toét cho nó sưng đỏ lên hết như bây giờ thì chú mới hạ cơn nứng cặc được đó Hoa! Sao mà cứ thấy cái lồn múp và đám lông này, cùng với hai cái mông cong này là chú chỉ muốn hành hạ Hoa cho đến khi nào Hoa van xin chú, cho đến khi chú tắt thở thì chú mới không còn nhìn thấy để mà thèm thuồng nữa Hoa ơi! Chú vẫn chưa tin được là chú có được cái thân thể ngọc ngà này của Hoa với cái tuổi này của chú. Chú chỉ muốn Hoa trần truồng với chút bất cứ lúc nào chỉ có hai đứa mình thôi Hoa, để cho chú thỏa mãn sự ham muốn trong người chú, mà chắc cũng không thể thỏa mãn hết được vì chỉ tưởng tượng thôi, chỉ nghĩ tới thôi, chỉ nhớ thôi là chú chịu không nổi rồi Hoa ơi! Chú sẽ chỉ muốn cưới Hoa càng sớm càng tốt để hằng đêm chú được giày vò và hạnh hạ cái thân thể mê người này của Hoa thôi Hoa ơi! Chú không còn lời nào có thể để diễn được cảm xúc của chú cho Hoa hiểu được, Hoa biết không?”

“Dạ chú, ôi chú ơi, ôi chú ơi, Hoa hạnh phúc lắm, Hoa thực sự hạnh phúc khi nghe được, hiểu được sự ham muốn của chú đối với thân thể Hoa như vậy. Hoa cũng chỉ có cái thân thể trẻ này để đến với chú thôi, mà được chú cưng chiều, chú yêu, chú thương Hoa như vậy, thì còn gì hạnh phúc đối với Hoa hơn nữa chú ơi. Chú ơi, chú sẽ dẫn dắt Hoa từng bước vào đời nha chú, để Hoa từng bước được trải nghiệm, được vấp ngã, được học hỏi để đến một ngày, Hoa có được cùng nhịp đập với chú trong mọi cung bậc của cảm xúc, cũng như có đủ kiến thức trong công việc, để Hoa có thể cùng chia sẻ và giúp chú phần nào trong tất cả những khó khăn, mà chú đã và đang phải đối mặt hằng ngày nha chú. Vì Hoa còn quá trẻ để có thể hiểu được hết mọi chông gai, vấp ngã, gian trá giữa cuộc đời này phải không chú? Hoa cảm ơn chú nhiều!”

“Không Hoa, Hoa không những chỉ có cái thân thể trẻ mỹ miều của Hoa không đâu, Hoa còn có trái tim nồng cháy với chú. Hoa rất thông minh và lòng hy sinh mọi thứ cho chú, chú có thể cảm nhận được hết từ Hoa mà, từ những gì nãy giờ Hoa đã trao cho chú, thỏa mãn chú tất cả ngay cả khi Hoa có phần đau đớn nơi thân thể của Hoa! Hoa hãy tin chú có thể hiểu được Hoa, như chính Hoa hiểu bản thân mình vậy. OK Hoa, nãy giờ mình nói chuyện có phần ướt át sến súa quá ha, hê hê. Nào, đưa cái lồn Hoa lại đây, chú hành hạ nữa coi. Chú làm cho Hoa sướng một cái liền bây giờ nha!”

“Hì hì, dạ, chú, nè chú, cái lồn Hoa nè chú!”

Ông bắt đầu bú liếm cái lồn cô, đánh lưỡi hột le Hoa liên tục, tay lại bóp hai cái mông cong gợi dục của cô, lại toét mông cong của cô bóp bóp nữa, ông nói: “Hột le Hoa cứng ngắc rồi nè, chú liếm mạnh nè Hoa. Cái lồn gái trẻ này nó ướt át quá trời rồi, hai cái mông cong này chú bóp đã thiệt. Mông Hoa đẹp quá, chú nhìn lúc nào cũng nứng. Sướng chưa Hoa? Sướng chưa Hoa của chú?”

Hoa cong người lên đỉnh, rên rỉ: “Chú ơi… chú ơi… á… á… á… á… sướng quá chú ơi… Hoa sướng quá chú ơi… á… á… Hoa ra… Hoa ra rồi chú ơi… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… sướng kinh khủng… á… á… á… á… sướng kinh khủng chú ơi!”

Ông đứng dậy cười và lại vỗ bóp bóp vào mông cô nữa rồi nói: “Chú vẫn còn thèm khát cái lồn Hoa lắm, nhưng bây giờ chú không đụ Hoa được, chú phải vô công ty gấp rồi. Hẹn Hoa 3 giờ chiều ở công ty chú, chú đụ Hoa trong văn phòng nha!”

Hoa nói: “Để cháu bú con cặc chú chút nha chú!”

Nói xong cô liền leo xuống bàn, kéo dây kéo, móc con cặc bự, dài và gân guốc của chú ra mà bú: “Con cặc chú bự quá, cháu mút sâu nè chú, liếm các cọng gân guốc nữa nè chú, cháu mê chú quá, cháu mê con cặc bự này của chú quá, hì hì!”

Ông càng ngày càng thấy yêu và thương cô tình nhân trẻ này quá rồi, ông nâng mặt cô lên nựng hai má cô và nhìn sâu vào mắt cô một cách trìu mến nói: “Hoa ơi, Hoa dễ thương quá, chú yêu Hoa, chú yêu Hoa nhiều lắm!”

Rồi để cô bú con cặc ông thêm chút nữa, ông nhìn đồng hồ rồi nói: “Hoa nè, chú có cuộc họp quan trọng ở công ty nên phải đi liền, hẹn Hoa 3 giờ chiều ở công ty, chú sẽ làm Hoa sướng như hôm ở khách sạn nha, và cho Hoa bú con cặc chú thỏa thích luôn, hê hê!” Rồi ông nháy mắt và lại vỗ mông cong của cô bóp bóp.

Cô vẫn rất xúc động vì trong lòng cô vẫn còn tràn đầy bao xúc cảm dâng trào từ nãy đến giờ, nên cứ nắm con cặc ông hoài, cô cúi mặt vào ngực ông mà nũng nịu: “Chú ơi, Hoa chưa muốn xa chú, Hoa chưa muốn xa chú lúc này!”

Ông thấy thương cô quá, lại hôn cô và thò tay bóp cái lồn cô: “Chú thương Hoa lắm, chú mê Hoa lắm Hoa biết mà! Chú bóp cái lồn Hoa nữa nè, thôi nhưng mà không được, mắc công chú lại nứng cặc lên bây giờ nữa lại càng không được!”

Rồi ông nựng hai gò má cô một hồi, cô nói: “Chú ơi, hôm nay Hoa có thể hiểu nổi lòng của chú dành cho Hoa rồi!” Cô nói rồi lại cảm động chảy nước mắt hoài!

Tuy nhiên cô vẫn muốn cảm ơn ông vì ông đã cho cô nhiều thứ đắt tiền nào là điện thoại iphone 15 Pro Max đời mới, xe SH, mua sắm quần áo đắt tiền, nữ trang quý giá và thuê nguyên căn nhà sang trọng cho ở ngày hôm qua khi ông giành cả ngày với cô, và hôm kia ông còn làm cho cô sướng quá trời ở khách sạn nữa!

Hoa lau nước mắt, nhìn sâu vào mắt ông với nụ cười dịu dàng, tay vẫn nhẹ nhàng siết con cặc ông như muốn giữ ông lại thêm chút nữa: “Chú ơi, Hoa… Hoa chỉ muốn nói với chú một lần nữa thôi, dù hôm qua Hoa đã nói nhiều rồi. Hoa cảm ơn chú vì tất cả những gì chú đã làm cho Hoa. Chú mua cho Hoa chiếc iphone 15 Pro Max đời mới nhất, để Hoa có thể gọi cho chú bất cứ lúc nào mà không lo gián đoạn. Rồi chiếc xe SH sang trọng, để Hoa di chuyển dễ dàng hơn, không còn phải lo lắng về chiếc wave cũ kỹ nữa. Chú còn dẫn Hoa đi mua sắm quần áo đắt tiền, những bộ đồ đẹp khiến Hoa cảm thấy tự tin và xinh đẹp hơn bao giờ hết. Những món nữ trang quý giá chú chọn cho Hoa, chúng lấp lánh và khiến Hoa nhớ đến chú mỗi khi đeo. Và cả căn nhà sang trọng chú thuê cho Hoa ở, nơi mà Hoa có thể nghỉ ngơi thoải mái, cảm giác như một tổ ấm thực sự. Nhưng chú ơi, tất cả những thứ đó… chúng chỉ là cách chú thể hiện tình yêu thôi, phải không chú? Hoa đến với chú không phải vì chúng, mà vì chính chú – vì trái tim chú, vì cách chú làm Hoa cảm thấy được yêu thương và an toàn. Hoa chỉ muốn cảm ơn chú vì chú đã biến cuộc đời Hoa thành một giấc mơ đẹp, và Hoa hứa sẽ yêu chú bằng tất cả những gì Hoa có, không phải vì vật chất, mà vì chú chính là hạnh phúc của Hoa. Và… và hôm kia ở khách sạn nữa chú ơi… chú đã làm cho Hoa sướng quá trời, chú ôm Hoa, chú giày vò cơ thể Hoa, chú đưa Hoa lên hết đỉnh khoái lạc này đến đỉnh khác, chú làm Hoa run rẩy, rên rỉ vì sướng đến không tả xiết… nhưng chú ơi, Hoa cảm ơn chú không phải vì những khoái lạc xác thịt ấy, mà vì qua đó Hoa cảm nhận được tình yêu sâu đậm của chú, vì chú biết cách làm Hoa hạnh phúc từ tận đáy lòng, vì chú khiến Hoa thấy mình được trân trọng và yêu thương thực sự. Hoa đến với chú vì tình cảm chân thành, không phải vì những giây phút đê mê ấy, dù chúng tuyệt vời đến đâu.”

Ông mỉm cười ấm áp, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô bằng ngón tay cái, rồi ôm cô chặt hơn, tay vuốt ve lưng cô an ủi: “Hoa ơi, chú hiểu mà, chú hiểu hết nỗi lòng của Hoa. Chú biết Hoa không phải vì những món quà đó mà đến với chú – chú thấy rõ trong ánh mắt Hoa, trong cách Hoa ôm chú, và trong những khoảnh khắc chúng ta bên nhau. Những thứ chú tặng Hoa chỉ là cách chú muốn chăm sóc Hoa, muốn Hoa có cuộc sống tốt hơn, vì chú yêu Hoa bằng cả trái tim này. Đừng áy náy gì cả, Hoa yêu quý của chú, vì chú cũng cảm ơn Hoa mỗi ngày – cảm ơn vì Hoa đã cho chú niềm vui, sự trẻ trung, và tình yêu chân thành. Chú không nghĩ gì khác đâu, Hoa cứ yên tâm. Còn về hôm kia ở khách sạn… chú cũng nhớ lắm, chú nhớ cách Hoa rên rỉ dưới chú, cách cơ thể Hoa run lên vì sướng, cách Hoa gọi tên chú trong đê mê… nhưng chú biết đó không phải lý do Hoa ở bên chú. Đó chỉ là cách chúng ta thể hiện tình yêu, cách chú muốn làm Hoa hạnh phúc hoàn toàn, từ thể xác đến tâm hồn. Chú yêu Hoa vì chính con người Hoa, không phải vì bất cứ thứ gì khác. Bây giờ, đừng khóc nữa nhé, chú không muốn thấy Hoa buồn. Chú hẹn Hoa chiều nay, chúng ta sẽ tiếp tục những khoảnh khắc hạnh phúc này.”

Ông nựng hai gò má cô một hồi nữa, hôn nhẹ lên trán cô, rồi nhẹ nhàng giúp cô mặc lại quần áo, vuốt ve mái tóc cô trìu mến trước khi cả hai chia tay. Cô mỉm cười, gật đầu hứa sẽ đến công ty đúng 3 giờ chiều để gặp ông.