Chapter 3
========================================

Minh và Hoa gặp nhau thường xuyên hơn, gần như mỗi ngày sau những cuộc hẹn đầu tiên, họ luôn tìm lý do để gặp gỡ, dù chỉ là một buổi cà phê ngắn hay dạo bước dưới hàng cây xanh trong khuôn viên trường.

Tình cảm giữa hai người nảy nở tự nhiên, như những nụ hoa e ấp bung nở dưới nắng xuân ấm áp, khiến mỗi khoảnh khắc bên nhau trở nên ngọt ngào và đáng nhớ.

Một buổi chiều nắng vàng dịu dàng, họ đi ăn bún chả ở quán quen ven đường, nơi mùi thịt nướng thơm lừng quyện với hương rau sống tươi mát.

Minh gọi hai tô lớn, thêm dưa chua giòn tan và rau thơm đầy đặn, rồi ngồi sát bên Hoa, mắt không rời khỏi cô. Khi Hoa ăn, Minh khen Hoa ăn nhìn ngon miệng. “Em ăn gì nhìn cũng thấy ngon, nhìn em anh thấy thèm, miệng thì nhai chậm, làm anh… làm anh muốn hôn em ngay tại đây luôn. Hê hê.”

Hoa cười, mặt đỏ ửng như trái đào chín mọng, “Gì mà khen em dữ vậy, em thấy hơi hồi hộp khi anh nhìn chăm chăm em, như muốn nuốt em luôn nha, anh đang có âm mưu gì với em, đúng không? Hì hì.”

Họ nói về bài học hôm nay, Minh kể về thí nghiệm vật lý anh vừa làm ở lab, “Hôm nay anh thử nghiệm về sóng âm, thích thú lắm em, âm thanh lan tỏa như tình cảm ấy, lan từ trái tim anh đến em. Hê hê.”

Hoa lắng nghe chăm chú, mắt long lanh ngưỡng mộ, cười gượng, hỏi thêm: “Hì hì. Anh ghê ghê nha, muốn tỏ tình với em hả. Hì hì. Anh kể chi tiết đi anh, sóng âm là gì, em tò mò quá, anh giải thích hay lắm, nghe như đọc thơ vậy. Hì hì.”

Minh mỉm cười, cầm tay Hoa nhẹ nhàng, giải thích đơn giản với giọng ấm áp, vẽ sơ đồ trên khăn giấy, “Sóng âm lan truyền qua không khí, giống như lời yêu thương anh gửi đến em, rung động mãi không ngừng đó. Hê hê.”

Hoa cười mỉm, kể về gia đình mình ở miền Tây, “Anh nha… anh nha… Em không thích anh đâu… đừng mơ sớm vậy sói ạ, ha ha. Gia đình em ở sông nước, ba em làm nông, mẹ bán hàng chợ, ấm cúng lắm, tối nào cũng quây quần ăn cơm, em hay giúp mẹ nấu món canh chua cá lóc.”

Minh cười lớn và lắng nghe chăm chú, mắt ánh lên trìu mến, “Ha ha, anh có nói gì đâu, chỉ bày tỏ nỗi lòng này chút thôi mà, sao em lại gọi anh là sói chứ, sói là sẽ ăn thịt em đó nha, hê hê. Ừ, gia đình em ấm cúng quá, anh thích về quê em chơi, chắc quê em đẹp lắm, sông nước mênh mông, anh tưởng tượng cảnh anh và em dạo thuyền trên sông, tay trong tay, chắc đẹp đôi lắm. Hê hê.”

Hoa đỏ mặt, “Ôi, anh lãng mạn quá nhưng mơ hơi sớm đó sói… sói… à không, nai vàng của chị, ha ha. Nếu em dẫn anh về, ba mẹ em chắc thích anh lắm đó. Bắt rễ luôn quá. Hì hì.”

Anh cười giòn tan “Ha ha, ha ha. Ôi, sao anh thích cô gái này ghê, Hoa ơi.”

Họ thấy hợp gu nhau hơn, từ cách nói chuyện, cách nghĩ đến sở thích, như hai tâm hồn đồng điệu, khiến mỗi câu chuyện trở nên vui vẻ, sâu sắc và gắn kết nhau hơn.

Một buổi chiều khác, trời nắng dịu với gió heo may, anh và cô dạo bước trong công viên quen thuộc, lối đi rải sỏi dưới hàng cây cổ thụ. Minh nắm tay Hoa chặt hơn, tay anh ấm áp bao lấy tay cô mảnh mai, các ngón tay anh và cô đan xen vào nhau như không muốn rời nhau.

Hoa đỏ mặt e thẹn nhưng không rút tay lại, tim cả hai đập nhanh thình thịch, gió mát thổi qua lá cây xào xạc, mang theo hương hoa sữa thoang thoảng bay xa. Minh thì thầm bên tai Hoa, “Tay em mềm quá, mát quá, anh nắm mà không muốn buông ra, em có nghe tim anh đập không em, vì em mà nó đập loạn nhịp rồi nè, anh nói thật lòng đó.”

Hoa cười e thẹn, “Anh… anh… anh nắm chặt tay em, em thấy an toàn, thấy được chở che, nhưng… nhưng tim em đập mạnh quá nè, anh làm em rung động rồi, giống như trong một truyện tình em đã đọc.”

Về nhà, Minh nằm nghĩ về Hoa không ngừng, hình ảnh cô cười, đôi môi gợi cảm, tay cô mềm mại trong tay anh, mùi hương tóc cô thoang thoảng.

Vinh thấy Minh nằm mơ màng, chọc: “Mày yêu rồi hả con? Mặt mày nhìn ngu ra, kể tao nghe về Hoa đi cu. Cô ấy có dâm không? Ha ha.”

Minh cười, “Ừ, bậy bạ mày. Hoa đặc biệt lắm, tinh khiết lắm, tao nhớ cô ấy quá.”

Hoa cũng khó ngủ vì xao xuyến, ôm gối nghĩ về Minh, bạn cùng phòng hỏi: “Sao không ngủ, nghĩ crush hả mậy?” Hoa cười ngại.

Hai người nhắn tin nhau chúc ngủ ngon, Minh: “Anh nhớ em quá Hoa ơi, anh muốn ôm em ngủ, em ấm áp như nắng sớm ban mai làm tim anh loạn nhịp. Ngủ ngon nha em, tình yêu của anh.”

Hoa trả lời: “Em cũng nhớ anh, ôm gối mà nghĩ là anh, ngủ ngon nha anh yêu.”

Ngày hôm sau, hai người gặp lại ở công viên quen thuộc, dưới gốc cây lớn che đầy bóng mát. Minh nhìn Hoa trìu mến, mắt không rời khỏi gương mặt xinh đẹp của cô. Hoa mỉm cười e thẹn, “Anh nhìn gì nhìn em hoài vậy, em thấy hơi rạo rực, như là anh muốn hôn em.”

Minh cười, “Vì em đẹp, thân hình em quyến rũ quá, đồ em mặc hôm nay ôm sát, anh nhìn mà thích, mà đê mê, em như nữ thần trong mơ của anh.”

Họ ngồi sát nhau trên ghế đá, vai kề vai. Hoa tựa đầu vào vai Minh, mùi tóc cô thoang thoảng hương hoa. Minh vuốt tóc Hoa nhẹ nhàng, “Tóc em mềm quá, anh sẽ vuốt nó mãi nha em, em có cảm nhận tình anh không Hoa ơi?”

Hoa thì thầm, “Anh vuốt tóc em, em thấy thích lạ thường, em muốn ngồi thế này mãi với anh, bên anh em cảm thấy thật hạnh phúc.”

Họ nói về mơ ước chi tiết hơn, dưới bóng cây râm mát. Minh muốn xây trường học ở quê, “Anh muốn xây một trường nhỏ ở miền Trung, dạy trẻ con miễn phí, giúp tụi nhỏ có tương lai sáng sủa, và anh luôn có em bên cạnh.”

Hoa thì muốn xuất bản sách, “Em muốn viết tiểu thuyết tình yêu, lấy cảm hứng từ cuộc sống, như chuyện của chúng mình, anh sẽ là nhân vật chính trong sách của em.”

“Anh luôn ủng hộ em mà, anh muốn em thành công để anh được tự hào, anh sẽ đọc sách em mỗi đêm, và ôm em, đấm bóp giúp em khi em mệt mỏi.” Minh nói và nhìn sâu vào mắt cô.

Hoa cười hạnh phúc, mắt long lanh nước nhìn anh, cô ôm tay anh chặt hơn. Họ đi dạo tay trong tay dọc lối mòn vắng vẻ, gió thổi lá rơi thật lãng mạn. Minh kể chuyện cười về Vinh, “Vinh thằng khỉ đó nó hay chọc anh yếu đuối, nhưng gặp em anh thấy mình mạnh mẽ, vì em là động lực của anh.”

Hoa cười vang, “Anh kể vui ghê, làm em cười đau bụng nè, anh làm em cảm thấy hạnh phúc.”

Tình cảm dần nảy nở, từ những cử chỉ nhỏ đến lời nói ngọt ngào. Họ hẹn ăn tối ở phòng trọ Minh, lần đầu Hoa đến thăm. Minh nấu món đơn giản như cá kho tộ thơm lừng và canh rau củ ngọt, Vinh tránh đi để hai người riêng tư, nhưng trước khi đi chọc Minh: “Mày nấu cho crush hả mậy? Chúc thành công nha cu.”

Hoa khen ngon và e thẹn nói: “Anh giỏi ha, nấu ăn rất ngon, em thích ăn hoài, món cá kho đậm đà này như tình anh dành cho em. Hì hì.”

Mình nhìn sâu vào đôi mắt cô, mỉm cười thay cho lời muốn nói. Hai người trò chuyện đến khuya về mọi thứ, từ sách vở đến giấc mơ tương lai, dưới ánh đèn vàng ấm áp.

Minh tiễn Hoa về ký túc xá, anh và cô đi bộ dưới trời đầy sao đêm lấp lánh, “Em về cẩn thận nha, anh nhớ em Hoa ơi, mai mình gặp lại nha tình yêu của anh.” Minh nói.

Hoa ôm nhẹ anh, “Em cũng nhớ anh, ngủ ngon nha anh, có lẽ em sẽ mơ về anh tối nay.”

Tình cảm hai người ngày càng gắn bó, như hai trái tim hòa quyện vào nhau.