Chapter 11
========================================

Sáng nay, trời Sài Gòn nắng đẹp, cô Dung ngồi trong phòng khách biệt thự rộng thênh thang, tay cầm ly cà phê sữa đá, mắt nhìn ra vườn cây xanh mướt. Đã sáu tháng nay, cô với ông Trí chồng cô ly thân rồi, mạnh ai nấy sống, muốn làm gì thì làm. Ông Trí bận rộn với công việc, ngày nào cũng về nhà mệt mỏi, chẳng còn nồng nhiệt như hồi mới cưới. Cô mới ba mươi chín tuổi thôi, đang độ xuân thì, khao khát tình dục dữ lắm, nhưng ông thì cứ đơn điệu, nhàm chán, quan hệ có hai lần một tháng là cùng. Tính cách hai người khác nhau quá, sau gần hai mươi năm chung sống, càng ngày càng không chấp nhận nổi những khác biệt của nhau. Họ cãi nhau hoài, rồi hai người quyết định ly thân, khi nào một trong hai người muốn ly hôn thì cùng thỏa thuận với nhau việc phân chia tài sản. Hai người có khối tài sản khá lớn gồm có công ty ông Trí đang quản lý trị giá hơn 500 tỷ, hai khách sạn bốn sao cô đang điều hành hơn 200 tỷ, cộng với đất đai ở Bình Dương và Vũng Tàu hơn 400 tỷ nữa, nơi có ba khách sạn bốn sao đang được xây dựng, cuối cùng là căn biệt thự đang ở cũng hơn 15 tỷ. Tài sản lớn vậy, nhưng tình cảm hai người thì nguội lạnh hết rồi. Tất cả các tài sản đều được đứng tên chung của hai người nên không có ai phải lo người kia có thể tự ý bán một mình được.

Cô Dung thở dài, nhớ thằng con trai Dũng, mười tám tuổi đang học lớp mười hai. Nó ngoan, học giỏi, chủ nhật nào cũng ra khỏi nhà sớm đi chơi với bạn bè, tối mịt mới về, vì vậy mà ông Trí và cô có thỏa thuận là chủ nhật ông sẽ ra khỏi nhà sớm, về trễ hoặc không về, để cô thoải mái dẫn nhân tình về nhà làm gì thì làm nếu cô thích, miễn đừng để thằng Dũng nó nghi ngờ. Thường thì những sáng chủ nhật, khi Dũng ra khỏi nhà, nó thường thấy cô hay ngồi nói chuyện với hai người đàn ông cỡ tuổi cô ở phòng khách. Khi lần đầu tiên thấy, nó có hỏi cô thì cô nói hai chú là bạn làm ăn của mẹ nên từ đó về sau nó cũng không quan tâm hay để ý gì nữa chỉ gật đầu chào hai chú nếu thấy khi nó đi ra khỏi nhà.

Tuy nhiên, hai người đàn ông đó thật ra là bạn thân học thời phổ thông của cô, hồi xưa họ mê mẩn cô đến mức không ngủ nổi đêm, vì vẻ đẹp rạng rỡ của cô ngày đó khiến ai cũng phải ngoái nhìn, họ yêu thầm tha thiết nhưng không dám bày tỏ với cô vì cô rất xinh đẹp và con nhà giàu còn cả hai ông thì không đẹp trai lại nhà nghèo nữa. Gần đây trong một dịp họp lớp, các bạn bè cũ gặp lại, họ thoải mái nói chuyện với cô nhiều hơn và cô vẫn còn rất xinh đẹp. Vì là bạn thân ngày xưa trước khi cô lấy chồng, nên cô cũng thoải mái tâm sự với họ là cô đã ly thân với chồng khoảng 6 tháng nay rồi. Giờ đây, sau bao năm tháng, họ vẫn nuôi giấc mộng được chiêm ngưỡng thân hình người bạn học xinh đẹp thuở ấy, nay đã 39 tuổi nhưng vẫn toát lên vẻ mặn mà quyến rũ, làn da tươi trẻ khiến ai cũng tưởng cô chỉ mới 27 – 28 tuổi, lại biết cô đang ly thân nên nghĩ chắc cô đang thiếu thốn tình cảm lẫn tình dục nên họ mới bàn với nhau tìm cách gặp gỡ cô nhiều hơn, vì nếu chỉ một người gặp thì cô có thể nghi ngờ rồi từ chối vì cả hai ông đều đang có gia đình riêng thì không có lý do gì để gặp riêng cô cả.

Cô Dung tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn sở hữu đường cong cơ thể cuốn hút đến mê hoặc, với bộ ngực đầy đặn săn chắc, cặp mông cong căng tròn gợi cảm, tất cả hòa quyện thành sức hút chết người vì nhờ cuộc sống sung túc, với lại cô thường xuyên chăm sóc bản thân qua massage và spa, nên khuôn mặt cô luôn rạng ngời, thân hình vẫn giữ được sự tươi mới khiến đàn ông nào cũng phải thầm ao ước khi tiếp xúc với cô. Và nếu có dịp khám phá hết lớp áo quần, họ sẽ phải choáng ngợp trước vẻ đẹp hoàn hảo của từng đường nét trên cơ thể cô, từ làn da trắng mịn đến những bộ phận nhạy cảm đầy mê hoặc của cô.

Cũng vì hay đi massage mà cô gặp được Vũ, một thanh niên đẹp trai, thân hình vạm vỡ hấp dẫn. Vũ là sinh viên năm thứ nhất ngành toán Đại học Sư phạm, cùng thành phố cô đang sống, nhưng quê ở Long An, nhà nghèo, học giỏi, làm massage bán thời gian kiếm thêm tiền trang trải chi phí cuộc sống rất đắt đỏ ở thành phố. Ban đầu, cô đến spa nhiều lần, mỗi lần các gặp nhân viên khác nhau, vì cô luôn chọn dịch vụ VIP nên phòng luôn kín đáo chỉ có cô và nhân viên phục vụ, họ massage toàn thân nhẹ nhàng, giúp cô thư giãn sau những ngày mệt mỏi quản lý khách sạn.

Cho đến một buổi, cô gặp Vũ lần đầu, anh massage cho cô, tay anh khéo léo lướt qua vai, lưng, rồi xuống chân, làm cô cảm thấy dễ chịu lạ thường. Cô Dung nằm sấp, mắt nhắm nghiền, cảm nhận đôi tay anh nhấn nhẹ vào các huyệt đạo: “Em massage giỏi quá Vũ, tay em ấm và xoa bóp nhẹ nhàng vầy chị thấy thích.”

Vũ cười lịch sự: “Chị Dung khen em, em thấy vui chị, em vẫn đang dần dần hoàn thiện kỹ năng massage đó chị, có gì em làm chị đau hay không thoải mái, chị nói em biết để em điều chỉnh lại ha. Chị muốn em nhấn mạnh phần vai hay lưng nhiều hơn không chị? Nếu chị mỏi nhiều em có thể xoa bóp mạnh hơn chút để chị thoải mái hơn.”

Cô Dung thì thầm: “Em nói chuyện nghe dễ thương ha, ừ, nhấn phần lưng dưới chút đi em, chị hay đau chỗ đó vì cũng ngồi nhiều. Em xoa bóp nhẹ nhàng kiểu này làm chị thấy thích bàn tay em ghê, em làm nghề này bao lâu rồi em?”

Vũ tiếp tục, tay lướt qua hai mông cong của cô qua tấm khăn mềm che cơ thể cô, xoa bóp nhẹ nhàng xuống đùi: “Em mới được 2 tuần nay nè chị nên còn học hỏi nhiều, em xoa bóp nhẹ phần đùi chị nha, giúp máu lưu thông tốt hơn đó chị. Chị thấy thế nào? Em xoa bóp mạnh hơn hay nhẹ hơn để chị thích?”

Cô Dung cảm nhận chút rạo rực mơ hồ: “Ừ, chị thấy thoải mái lắm em, xoa bóp nhẹ kiểu này làm chị tê tê, kích thích nhẹ nhẹ. Em làm tiếp đi em, chị thích xoa bóp nhẹ nhẹ như vậy, em còn đang đi học hả?”

Vũ xoa bóp qua tấm khăn mềm che cái lồn cô, tay anh khéo léo nhưng giữ khoảng cách: “Dạ, em học toán sư phạm chị, em rất thích Toán. Chị có muốn em dùng dầu nóng không chị? Làm người chị ấm hơn, giúp thư giãn sâu hơn đó chị. Em xoa bóp phần mu bàn chân cho chị nha, rồi lên bắp chân nữa, chị có thường đến đây massage không chị?”

Cô Dung gật đầu: “Ừ em, dùng dầu đi, chị thấy thoải mái lắm. Em nói chị nghe, em thích gì ở thành phố này em? Ừ, chị thường đến đây để thư giãn nhưng hôm nay là lần đầu em làm cho chị, em xoa bóp vầy làm chị thấy thích thích có chút kích thích hay hay em. Lần sau đến chị yêu cầu em làm cho chị nha. Ừ, em tên Vũ hả?”

Vũ cười: “Dạ được chị, em tên Vũ, em mới vô làm nên chắc chị không gặp em. Chị chọn phòng VIP kín đáo nên nói chuyện và làm được thoải mái hơn. Em thích nhịp sống nhanh ở thành phố này chị, nhưng em hơi nhớ quê chút. Chị đẹp vầy chắc hồi đó chị đẹp dữ lắm hả chị?”

Cô Dung nhoẻn miệng cười: “Đẹp gì em, giờ chị già rồi.”

“Đâu già đâu chị, em thấy chị trẻ và rất đẹp.”

“Vậy em đoán chị bao nhiêu tuổi? Em đoán đúng chị sẽ thưởng thêm tiền boa cho em, hì hì!”

“Em nghĩ chị chắc khoảng 27 hay 28, tối đa là 30 không hơn được.”

“Ôi, em chọc chị hả? Chị gì mà trẻ vậy em?”

“Ô, vậy là em mất tiền boa thêm rồi hả chị? Hì hì! Không, em nghĩ chị cỡ 27 hay 28 thiệt mà, nếu không ngại, chị nói em biết chị bao nhiêu tuổi được không chị?”

“Để không làm mất tiền boa chị cho thêm, nên chị cho em đoán thêm một lần nữa đó? Cố gắng đoán đúng nha, hì hì!”

“27, 28 Thậm chí 30 vẫn không đúng, nhưng em nghĩ sao chị có thể hơn 30 được chứ? Chị cho em hỏi là chị có thể bật mí chút không?”

“Bật mí gì đây? Tính ăn gian gì đây em, hì hì!”

“Đâu có, ăn gian gì đâu chị. Em chỉ muốn hỏi chị là nếu vậy thì 30 có gần với tuổi thật của chị không thôi, hay là chị cho em được đoán 2 số?”

“Ê, ê, Vũ, gì mà khôn vậy em? Hì hì! OK, chị đồng ý cho em được đoán 2 số đó, kỳ này cố gắng nha, cơ hội nhân đôi rồi đó, hì hì!”

“Em xin phép chị cho em nhìn kỹ gương mặt xinh đẹp của chị chút nha để em tự tin em có thể đoán đúng, được không chị?”

“Hì hì, Vũ, em vui ghê, nè, mặt chị nè, chờ chị chút để chị vén tóc gọn gàng lại chút nha, xong rồi, em nhìn kỹ đi nha, hì hì!”

“Trời ơi, gương mặt đẹp vầy, trẻ vầy, sao hơn 30 được ta? Dứt khoát không hơn 30 được, OK chị, chị đồng ý cho em 2 cơ hội nhưng chắc em không dùng 2 cơ hội đó, mà khẳng định lại là chị chỉ tối đa là 30 thôi, em không nhận được thêm tiền boa của chị em cũng chịu, em chỉ nói sự thật tuổi của chị như em đoán thôi!”

“Ôi, trời ơi, sao em khờ vậy Vũ? Chị cho em 2 cơ hội thì em cứ đoán đại 2 con số lớn hơn 30 đi chứ, ai lại từ chối rồi khẳng định lại vậy chứ. Hê hê, em mất chắc tiền boa chị cho thêm rồi, hì hì!”

“Nhưng mà… nhưng mà chị thật sự bao nhiêu tuổi? Chị nói em biết được không?”

“Hê hê! Chị… chị 39 tuổi, hì hì!”

“Trời, gì mà 39 tuổi, gương mặt trẻ trung xinh đẹp như hút hồn vầy mà 39 tuổi được sao? Em không tin, em không thể tin, chị chọc em chứ gì, chị Dung!”

“Hì hì, trời, không tin, em không tin thiệt hả Vũ?”

“Ừ chị, gương mặt chị đẹp vầy, chị trẻ vầy, làm sao em tin chị 39 tuổi được chứ, em không phục! Hì hì!”

“Ôi, Vũ dễ thương thiệt ha, lại đây em cho chị hôn lên gương mặt đẹp trai này của em nhưng hơi ngây ngô một cái được không Vũ?”

“Hê hê, chị muốn làm gì em? Đừng nói chị muốn dụ dỗ em nha! Hì hì!”

“Ha ha, trời, bày đặt nói chị Dung đây dụ dỗ em nữa chứ!”

“Vậy chứ sao chị muốn hôn em? Em là trai tơ, em còn trinh đó nha, hì hì!”

“Ha ha, trời ơi, trai tơ, còn trinh nữa kìa trời, Vũ, em vui thiệt đó Vũ, chị chỉ thấy em dễ thương, em thật thà nên chị muốn hôn em cái vậy thôi chứ ai muốn lấy trinh gì của em đâu mà em lo hả? Ủa, mà em nói còn trinh tức là còn zin 100% luôn đó hả? Chưa quan hệ với phụ nữ lần nào luôn hả em?”

“Dạ… dạ… chị, em còn zin 100% thiệt, chưa biết nắm tay con gái chứ nói gì đến quan hệ, chỉ đến khi em vô đây làm, lúc đầu khi chạm da thịt phụ nữ em run ghê luôn, tim đập mạnh, hơi thở hổn hển, tay run cầm cập không làm gì được luôn!”

“Trời, thiệt vậy luôn hả em? Vậy thì làm sao bây giờ em làm được, mà chị đâu thấy em run gì đâu? Khi nãy còn nói úp mở gì phòng VIP kín đáo nên làm thoải mái hơn gì nữa mà, em đừng có mà bày đặt xạo với chị nha, hê hê!”

“Trời, chị hiểu lầm em rồi, em xạo chị chi chị Dung, em nói thiệt thì lúc đầu 2 người đầu em làm không được, mới vô cái em run quá em làm không được, cái em xin phép khách hàng em nói em ra ngoài chút, rồi em xin quản lý là em cần về gấp vì có chuyện gấp gia đình mới gọi nên em thoát nạn nguyên ngày hôm đó!”

“Trời, thoát nạn kìa trời, sờ da, sờ đùi phụ nữ mà nói thoát nạn, hì hì, chị thích em rồi đó Vũ, nhưng mà rồi sau đó thì sao em?”

“Dạ… dạ chị, sau đó hôm sau vô, người khách đầu tiên em cũng bị vậy nữa, nhưng em cũng không biết làm sao, rồi tự nhiên em nghĩ ra lý do em bị đau bụng!”

“Ha ha ha, trời ơi, Vũ ơi, em làm chị cười lộn ruột mà chết mất Vũ ơi, nhưng mà rồi sao nữa em? Hì hì!”

“Dạ… dạ chị, thì đến người khách thứ hai của ngày hôm đó là em hết cách rồi, một là em phải vượt qua được bản thân mình, hai là em xin nghỉ việc!”

“Rồi sao nữa em?”

“Dạ, thì trước lúc đến lượt của em làm thì em ngồi suy nghĩ, công việc này cũng nhàn mà tiền cũng cao hơn đi dạy kèm hay làm phục vụ tại các quán ăn, hay chạy grab, nên em nghĩ em phải chọn phương án 1 là vượt qua chính mình, vượt qua giới hạn bản thân.”

“Giỏi Vũ, chị thích em rồi, chị kết em rồi đó Vũ, hì hì, nói tiếp đi em, rồi sao nữa em?”

“Dạ, chị, mặc dù đã nghĩ là phải như vậy, nhưng khi vô thực tế thì em vẫn bị run, tim đập thình thịch khi mới chạm vào da của chị ấy, người khách thứ hai đến lượt em hôm đó.”

“Rồi sao nữa em, em làm chị tò mò quá Vũ!”

“Dạ, chị ấy, người khách hôm đó thấy em sao tay cứ run run khi làm cho chị ấy, nên chị ấy ngước đầu nhìn em thì thấy mắt em đỏ hoe, sau đó chị ấy ngồi dậy lấy tấm khăn cẩn thận che các bộ phận nhạy cảm của chị ấy rồi hỏi em là em chưa quen hả? Mới lần đầu massage cho phụ nữ hả? Em liền gật đầu, chị ấy nhoẻn miệng cười hỏi em bao nhiêu tuổi, còn đi học hả? Em nói dạ, em 19 tuổi, đang là sinh viên sư phạm năm nhất, chị ấy lại hỏi em đẹp trai vầy, tướng tá ngon lành vầy, mà chưa có bạn gái bao giờ sao mà không biết gì hết vậy? Em trả lời chị ấy là em ở dưới quê, nhà cũng khó khăn, lúc học phổ thông thì cũng chỉ lo học với phụ giúp gia đình thôi, nên không có quen ai, đến khi đậu đại học lên thành phố học, thì cũng mới vô học được hai tháng nay nên em cũng chưa có quen ai, rồi chị ấy hỏi em vô đây làm được bao lâu rồi, em nói là mới ngày thứ hai, nhưng ngày hôm trước em cũng run như vầy và không làm được, nên em nói với quản lý em có chuyện đột xuất phải về sớm, vì vậy hôm đó là ngày thứ hai em làm và chị ấy cũng là người khách thứ hai khi đến lượt đầu tiên của em ngày hôm đó.”

“Tiếp nữa đi Vũ, chị thấy thích nghe em kể ghê, hì hì!”

“Dạ, chị ấy cười rồi kêu em lại gần cho chị ấy nựng gò má em cái, chị ấy nói, em dễ thương thiệt ha, rồi nói em không có việc gì phải run, da phụ nữ cũng bình thường mà, chỉ là cảm giác kích thích dữ lắm nếu như em chưa bao giờ chạm vô trước đó như tình trạng của em, nhưng nếu em chạm riết em sẽ không còn run nữa mà sẽ khoái và kích thích hơn, đê mê lắm đó, và cũng làm phụ nữ thấy kích thích nữa vì khác giới mà, rồi chị ấy cầm tay em hướng dẫn em làm nhẹ nhàng trên da chị ấy, mỗi khi em bị kích thích quá, tay run quá khi chị ấy cầm tay em chỉ em xoa nắn hai vú chị ấy, thì chị ấy cười và nựng gò má em, rồi kêu em bình tĩnh rồi từ từ em sẽ quen, lúc đó tim em đập mạnh lắm và bị kích thích dữ lắm vì lần đầu tiên trong đời em thấy vú của phụ nữ mà còn đang xoa nắn nữa.”

“Trời ơi, Vũ ơi, em kể mà chị thấy kích thích quá nè em, sao nữa em? Hì hì!”

Lúc này alarm trên điện thoại Vũ báo lên cho anh biết là còn 10 phút nữa là hết giờ, Vũ liền nói: “Chị Dung, mình còn 10 phút nữa là hết giờ đó chị, chị có thêm suất nữa không? Nếu chị muốn em sẽ đi báo quản lý, nếu không thì bây giờ em tranh thủ massage cho chị rồi lần tới chị đến em kể chị nghe tiếp, hì hì!”

“Không Vũ, em muốn giết chết chị vì tò mò, vì kích thích sao em? Em đi báo với quản lý đi hôm nay chị bao em luôn, hì hì! Em báo với quản lý là chị làm tiếp 2 suất với em nữa, đi đi em, đi liền đi em, rồi quay lại kể chị nghe tiếp nha, hì hì!”

“Dạ chị, em sẽ quay lại liền, à, mà chị có muốn nước gì không? Để em nói tiếp tân biết có gì sẽ có phục vụ mang vô cho chị luôn?”

“Không cần em, chị có nước suối rồi, chỉ cần em quay lại, kể chị nghe tiếp và massage cho chị thôi Vũ!”

“Dạ chị, em sẽ quay lại liền, chị chờ em chút nha!”

“OK em!”

Nói xong Vũ bước ra khỏi phòng còn cô thì thấy quá kích thích, quá hưng phấn không biết chuyện gì xảy ra với Vũ trong buổi hôm đó nữa, nhưng cô thấy nứng lồn kinh khủng lúc này, nghĩ chắc lát nữa phải kêu Vũ bú lồn cô cho cô lên đỉnh thì cô mới chịu được, cô đã bị ông Trí bỏ bê hơn tháng nay rồi từ khi hai người chính thức ly thân, cô đang hăm hở chờ Vũ quay trở lại.

Khoảng 5 phút sau thì anh quay trở lại cười nói: “Chị Dung ơi, anh quản lý chọc em là em dạo này khá quá ha, biết làm phụ nữ thích rồi đó, chứ không như mấy ngày đầu anh ấy còn hướng dẫn em làm sao để kích thích phụ nữ một cách khéo léo khi massage, khơi gợi sự ham muốn của họ một cách kín đáo… và cách làm cho họ sung sướng nữa, ôi, em nói quá nhiều rồi phải không chị? Hì hì!”

“Ôi, trời ơi, vậy là bây giờ em rành hết rồi hả Vũ? Hèn chi nãy mới vô úp mở chuyện thoải mái khi phòng VIP kín đáo nha, còn bày đặt nói xạo là hiểu lầm em nữa hả? Chị có nên tin em không ta, hê hê! Nhưng mà chị thích em, chị thích em rồi, em kể tiếp đi, chị tò mò quá, lát massage em làm cho chị sướng nha, phải làm cho chị thực sự sướng đó nha em, cái lồn chị đói hơn tháng nay rồi Vũ ơi! Hì hì!”

“Trời, gì ghê vậy chị, bộ chị đang bị thiếu thốn dữ lắm hả? Chị đẹp vầy mà, cơ thể chị rất hấp dẫn và quyến rũ kinh khủng luôn, mà sao chị lại thiếu thốn dữ vậy chị? Tội nghiệp chị dữ vậy chị Dung xinh đẹp của em ghê! Hì hì!”

“Ôi Vũ ơi, em dễ thương quá, chị chịu hết nổi rồi, bây giờ em làm chị sướng trước đi, lát em kể chuyện của em sau, hì hì!”

“Dạ, chị, vậy chị muốn em làm ở trên hay ở dưới trước hả chị?”

“Cái lồn, cái lồn chị Vũ ơi, chị nứng lồn quá rồi, em làm cho cái lồn nứng này của chị sướng đi em, hì hì!”

Vũ cười với cô rồi cô lại nói: “Vũ nè, lại gần chị đi, cho chị hôn môi em chút nha, em dễ thương và đẹp trai thế này, chắc chị mê em quá, hì hì!”

“Dạ, chị, em cũng thấy thích chị từ lúc mới vô rồi, chị đẹp lắm chị Dung ơi, chị đẹp mê hồn luôn, hút hồn em từ nãy đến giờ nè chị, hì hì! Chị có body hấp dẫn quá, quyến rũ quá, nhất là đôi mông cong rất gợi dục của chị, em nhìn mà không chịu được luôn đó, em nói thật lòng em đó chị, hì hì!”

“Ôi Vũ ơi, Vũ ơi, em tuyệt vời quá à, sao em ăn nói có duyên quá vậy em? Nhưng bây giờ chị không thể chịu được cơn nứng lồn quá rồi Vũ ơi, cái lồn chị nó phải khóc ra nó mới chịu được, hì hì! Em làm chị sướng liền đi em, em phải làm sao cho chị sướng hết cỡ nha, chị sẽ thưởng em nhiều nếu chị thỏa mãn, hì hì! Nhanh lên em, đừng để chị phải chờ nữa em!”

Vũ mỉm cười nhìn cô Dung, đôi mắt anh lấp lánh sự háo hức xen lẫn chút tinh nghịch. Anh bước lại gần giường massage, nơi cô đang nằm ngửa với tấm khăn mềm mại che phần dưới cơ thể, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. “Chị Dung, em sẽ làm chị sướng ngay, chị hứa là kêu lớn tiếng nếu chị thích nha chị, phòng VIP kín đáo, không ai nghe đâu nha chị, chị cứ thoải mái rên rỉ, la lớn cho thỏa thích nha chị, em thích được chị bung hết cảm xúc của chị nha chị,” anh thì thầm, giọng ấm áp đầy dụ dỗ.

Cô Dung cắn môi dưới, đôi mắt long lanh dục vọng: “Ừ, Vũ, chị hứa, nhưng em đừng chọc chị nữa, cái lồn chị đang ướt nhẹp, em làm nha em, chị chịu hết nổi rồi!”

Vũ ngồi xuống bên cạnh giường, tay anh nhẹ nhàng đặt lên đùi cô, vuốt ve chậm rãi từ đầu gối lên phía trên, cảm nhận làn da mịn màng ấm áp của cô. Anh bắt đầu bằng việc massage nhẹ nhàng phần đùi trong, dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa bóp theo vòng tròn nhỏ, kích thích các huyệt đạo quanh vùng chậu để tăng lưu thông máu, khiến máu dồn về vùng kín nhanh hơn. “Chị thư giãn nha chị, em sẽ bắt đầu từ ngoài vào trong, để chị nóng dần lên.” Anh nói, giọng trầm ấm.

Cô Dung rên khẽ: “Ừ… ư… ư… em làm giỏi, tay em ấm, chị thấy tê tê lan lên rồi… ư… ư…”

Sau vài phút xoa bóp đùi để cô quen dần, Vũ đưa tay lên mép khăn, ngón tay anh khẽ lướt qua lớp vải mềm, chạm nhẹ vào vùng mu lồn qua khăn, khiến cô hẩy mông lên một chút vì kích thích. “Bây giờ em gỡ khăn ra nha chị, em muốn nhìn kỹ cái lồn xinh đẹp của chị,” anh thì thầm, mắt nhìn cô đầy thèm thuồng.

“Ừ, gỡ ra đi em, chị muốn em nhìn, muốn em nhận xét cái lồn chị nữa.” Cô Dung cười khúc khích, nhưng giọng đã run run vì hồi hộp.

Vũ chậm rãi kéo tấm khăn xuống, để lộ ra vùng kín của cô Dung. Anh há hốc miệng, mắt mở to không chớp, nuốt nước bọt đánh ực một cái rõ lớn. Cái lồn của cô đẹp đến mức khiến anh sững sờ: Nó múp máp, hai múi thịt lồn trắng phau, căng mọng như hai cánh hoa tươi mới nở, với hai đường lông đen mọc sát mép lồn, kéo dài xuống dưới, tạo thành một khung cảnh kích thích cực độ. Phía trên là vùng tam giác lông lồn đen nhánh, xoăn tít, bóng mượt, không quá dày cũng không thưa, mọc dài dài trên làn da trắng hồng, trông vừa hoang dã vừa quyến rũ. Lông mọc dọc xuống hai bên môi lồn, ôm sát lấy hai múi thịt múp míp, khiến toàn bộ vùng kín toát lên vẻ hấp dẫn chết người. Nước nhờn đã rỉ ra từ khe lồn, lấp lánh dưới ánh đèn phòng, và mùi hương nữ tính thoang thoảng khiến anh cứng người.

“Trời ơi, chị Dung… cái lồn chị đẹp, múp, lông lồn đen xoăn bóng mượt, em nhìn mà nuốt nước bọt ực ực,” Vũ thì thầm, giọng khàn khàn vì kích thích. Anh đưa tay vuốt nhẹ lên vùng lông tam giác, cảm nhận sự mềm mại của những sợi lông dài dài chạm vào da tay mình.

Cô Dung cười lớn, mặt đỏ bừng: “Hì hì, Vũ, em nhìn mặt em kìa, nuốt nước bọt phát ra tiếng, chị nghe rõ mồn một luôn! Em khen cái lồn chị hả? Chị thích lắm, nhưng đừng chỉ nhìn nó thôi, làm nha em, làm cái lồn chị nha em!”

Vũ cười theo, mắt vẫn dán chặt vào vùng kín cô: “Chị đẹp thật, lông lồn chị mọc vừa phải, đen bóng trên da trắng, nhìn kích thích kinh khủng, em muốn hôn nó luôn. Nhưng chị phải hẩy mông lên đưa cái lồn đẹp này của chị cho em nha chị, em sẽ làm cho chị sướng điên lên luôn! Hì hì”

Cô Dung cắn môi, hẩy mông lên cao một chút, đẩy cái lồn múp về phía anh: “Nè Vũ, cái lồn của chị nè, em làm cho chị sướng liền nha em, chị hết chịu nổi rồi, nó đang nứng kinh khủng!”

Cả hai cùng cười lớn, không khí phòng nóng ran lên vì dục vọng. Vũ bắt đầu hành động, với kỹ năng massage vùng kín đẳng cấp mà anh đã học và rèn luyện. Anh dùng hai tay xoa bóp nhẹ nhàng vùng mu lồn trước, ngón cái và ngón trỏ vuốt ve theo vòng tròn lớn, kích thích các dây thần kinh quanh vùng, giúp máu dồn về làm cái lồn cô sưng mọng hơn. “Chị cảm nhận nha chị, em xoa mu lồn chị nhẹ để chị nứng hơn.” Anh nói, tay lướt qua lớp lông tam giác, kéo nhẹ những sợi lông đen xoăn để tạo cảm giác tê tê hành hạ.

“Ừ… ư… ư… Vũ, em kéo lông lồn chị kiểu đó làm chị tê hết người, kích thích… ư… ư… chị sướng… chị sướng cái lồn… ư… ư…” Cô Dung rên rỉ, mông cô nhúc nhích theo tay anh.

Vũ mỉm cười tinh quái, tiếp tục vuốt ve xuống hai bên môi lồn, dùng ngón tay giữa lướt nhẹ dọc theo hai múi thịt trắng phau, chạm sát mép lồn nhưng chưa đi sâu vào, trêu chọc cô bằng cách dừng lại mỗi khi chạm đến hột le. “Em thích hai múi lồn múp của chị lắm, trắng phau, em vuốt nhẹ thôi để chị nứng hơn.” Anh thì thầm, tay xoa bóp hai múi thịt theo kiểu kneading – nắm nhẹ rồi thả, giống như nhào bột, kích thích các lớp cơ dưới da để tăng khoái cảm.

Cô Dung thở hổn hển: “Vũ… em hành hạ chị hả? Đừng vuốt ve bên ngoài vậy em, chạm vào trong nha em, chị sắp điên rồi… ư… ư… a… a… cái lồn chị nó sướng… nó sướng cái lồn chị quá… ư… ư… a… a…”

“Chị kiên nhẫn chút nha chị, em đang massage đẳng cấp, chị sẽ từ từ cảm thấy sướng cực độ.” Vũ cười, rồi anh cúi xuống, dùng lưỡi liếm nhẹ lên vùng lông tam giác, cảm nhận vị mặn mòi của da cô trộn lẫn mùi hương nữ tính. Anh liếm dọc xuống hai bên môi lồn, lưỡi quét qua những sợi lông sát mép, rồi hút nhẹ một múi thịt lồn vào miệng, mút mút như đang thưởng thức trái cây chín mọng.

“Á… Vũ, miệng em nóng, lưỡi em liếm lông lồn chị kiểu đó làm chị run hết người… ư… ư… a… a… trời ơi… sao con sướng lồn quá… sao con sướng cái lồn dữ vậy trời… cái lồn chị sướng quá em… cái lồn chị nó sướng làm sao đó em… ư… ư… a… a…” Cô Dung kêu lên, tay cô bấu chặt vào ga giường.

Vũ tiếp tục, giờ thì anh dùng ngón tay cái xoa vòng tròn quanh hột le sưng mọng của cô, áp lực nhẹ nhàng nhưng liên tục, theo kỹ thuật clitoral stimulation, tăng dần tốc độ để xây dựng khoái cảm. Đồng thời, lưỡi anh liếm dọc khe lồn, quét lên quét xuống, chạm vào nước nhờn rỉ ra ngày càng nhiều. “Cái lồn chị ướt quá, nó ra nước quá trời nè chị, em liếm hết nước lồn cho chị, chị sướng chị rên lớn hơn nữa nha chị!” Anh nói giữa những cái liếm, rồi đột ngột dừng lại, thổi hơi nóng vào khe lồn để hành hạ cô.

“Đừng dừng Vũ, em ác quá, thổi hơi kiểu đó làm chị ngứa ngáy kinh khủng, liếm tiếp nha em, chị sắp lên đỉnh rồi… ư… ư… a… a… sướng cái lồn chị quá… sướng cái lồn chị quá Vũ ơi… trời ơi… cái lồn con nó sướng… cái lồn con nó sướng quá… sướng quá… trời ơi là trời… ư… ư… a… a…” Cô Dung van xin, mông hẩy mạnh hơn.

Vũ cười: “Chị muốn sướng thì phải cầu xin em nha chị, em sẽ liếm sâu hơn nữa cho chị sướng hơn nữa.” Anh trêu chọc, tay vẫn xoa hột le nhưng chậm lại.

“Ừ, Vũ, chị cầu xin em, chị cầu xin em liếm lồn chị nha em, bú lồn chị mạnh nha em… ư… ư… a… a… chị sướng cái lồn… cái lồn chị sướng… cái lồn chị sướng quá Vũ ơi… ư… ư… a… a!” Cô Dung rên rỉ, mắt nhắm nghiền vì khoái lạc.

Thế là Vũ lao vào, lưỡi anh đâm sâu vào khe lồn, liếm xoáy vòng quanh điểm G bên trong, tay thì bóp nhẹ hai múi thịt lồn, kéo chúng ra để lưỡi đi sâu hơn. Anh hút mạnh hột le vào miệng, mút như đang hút mật, lưỡi quất liên hồi. Khoái cảm dâng trào, cô Dung cong người lên, hét lớn: “Á… á… Vũ… chị sướng… chị sướng cái lồn quá… á… á… trời ơi… chết chị… chết chị rồi em… chết chị rồi Vũ… chị ra… chị ra em… á… á… á… chị ra rồi em… chị ra rồi Vũ… chị ra rồi Vũ ơi… á… á… chị ra thiệt rồi Vũ ơi… á… á… á… á… á… á… á… á…” Cơ thể cô co giật, nước lồn phun ra ướt đẫm miệng anh.

Nhưng Vũ không dừng, anh tiếp tục massage bằng tay, ngón giữa luồn vào lồn cô, cong lên chạm điểm G, ngoáy nhẹ nhàng theo kiểu come – hither motion, kết hợp ngón cái xoa hột le. “Chị sướng lắm hả chị? Bây giờ em làm chị lên đỉnh lần nữa nha” Anh thì thầm, mắt nhìn cô đầy si mê.

Cô Dung thở dốc: “Vũ… em tuyệt vời, tay em ngoáy lồn chị kiểu đó làm chị chết mất, tiếp nha em, tiếp nữa nha em… ư… ư… a… a… cái lồn chị sướng… cái lồn chị sướng nữa rồi… sướng cái lồn chị quá em… sướng cái lồn chị quá Vũ ơi… ư… ư… a… a…”

Anh tăng tốc, ngón tay ra vào nhanh hơn, lưỡi liếm quanh vùng lông sát mép lồn để thêm kích thích, rồi lại hút hột le mạnh mẽ. Chỉ vài phút, cô lại lên đỉnh lần nữa, cơ thể run bần bật: “Á… á… Vũ… chị sướng lồn quá… chị sướng lồn quá em ơi… trời ơi… chết chị… chết chị rồi em… chết chị rồi Vũ… chết chị rồi Vũ ơi… chị ra… chị ra em… chị ra em ơi… á… á… á… chị ra rồi Vũ… chị lại ra nữa rồi… chị lại ra nữa rồi Vũ ơi… á… á… á… á… á… á…”

Vũ mỉm cười, giờ thì anh dùng cả miệng và tay cùng lúc, lưỡi liếm xoáy sâu vào lồn, tay bóp nhẹ hai múi thịt, kéo dài khoái cảm bằng cách dừng đột ngột rồi tiếp tục, hành hạ cô đến mức cô van xin không ngừng. “Chị si mê em rồi, chị si mê em rồi Vũ, em làm cái lồn chị sướng thế này, chị không thể nào quên em được… ư… ư… a… a… trời ơi… cái lồn con sướng quá… cái lồn con sướng quá đi… cái lồn con gì mà nó sướng dữ vậy trời… sướng lồn chị quá em… sướng lồn chị quá Vũ… ư… ư… em là thần tiên phương nào đến đây sao Vũ… ư… ư… a… a…” Cô rên rỉ giữa cơn cực khoái.

Cuối cùng, với kỹ thuật kết hợp, anh đưa cô lên đỉnh lần nữa, khoái cảm dâng trào kinh khủng khiến cô như điên dại, cơ thể cô cong vút lên, co giật dữ dội, nước lồn tuôn ra như suối, đầu óc cô mờ mịt mất hết lý trí trong cơn sướng cực độ, cô hét lớn: “Á… á… á… á… á… á… Vũ… Vũ… chết chị rồi… chết chị rồi Vũ… chị ra… chị ra em… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… chị ra rồi… chị ra rồi em ơi… chị ra nữa rồi em ơi… chị ra lại nữa rồi em ơi… chị ra lại nữa rồi Vũ ơi… Vũ ơi… Vũ ơi… chị yêu em… chị yêu em mất rồi Vũ ơi… á… á… á… á… á… á… á… á…” Vũ vuốt ve nhẹ nhàng vùng lồn để cô hạ nhiệt, thì thầm: “Chị sướng lắm hả chị? Em massage lồn chị đẳng cấp nhất luôn đó chị, chị phải thưởng em nhiều nha chị! Hê hê!”

Cô Dung mở mắt, nhìn anh đầy mê đắm: “Vũ, chị mê em mất rồi, em làm chị sướng lên đỉnh ba lần liên tiếp, chị chưa bao giờ như vậy, lát chị sẽ thưởng em nhiều. Lần sau chị gọi em nữa nha, em là số một thế giới thật rồi!” Cả hai cùng cười, ôm nhau trong không khí nóng bỏng của phòng VIP.

Sau khi cả hai cùng cười và ôm nhau một lúc trong không khí nóng bỏng của phòng VIP, cô Dung vẫn còn thở dốc, cơ thể mềm nhũn vì khoái lạc, nhưng đôi mắt cô lấp lánh sự thỏa mãn và si mê. Cô ngồi dậy nhẹ nhàng, kéo Vũ ngồi lên giường massage bên cạnh mình, rồi cô nằm xuống, hoàn toàn trần truồng, gối đầu lên đùi anh, ép sát vào phần dưới của anh. Qua lớp quần thun thể thao mỏng và quần sịp bên trong, cô cảm nhận rõ ràng con cặc anh đang cương cứng, bự chảng, dài ngoằng và hơi cong cong, khiến cô cười khúc khích, tay khẽ vuốt ve lên đó.

“Hì hì, Vũ ơi, con cặc em bự, chị nằm gối đầu lên đùi em mà cảm nhận rõ mồn một luôn, nó dài và cong cong kiểu này chắc làm chị sướng điên đảo lắm ha em? Em cương cứng ngắc từ nãy đến giờ rồi, tội nghiệp em ghê, chị làm em nứng quá hả?” Cô Dung chọc ghẹo, giọng đầy dụ dỗ, mắt ngước lên nhìn anh đầy tinh nghịch.

Vũ đỏ mặt, cười ngại ngùng nhưng giọng ấm áp: “Chị Dung, chị chọc em hoài, em cương từ lúc massage cái lồn chị rồi, chị đẹp quá, cơ thể chị quyến rũ quá, em chịu sao nổi. Nhưng chị nằm vậy em thích lắm, em vuốt tóc chị nha chị, tóc chị mềm quá.”

Cô Dung gật đầu, tay vẫn vuốt ve con cặc anh qua quần: “Ừ, vuốt tóc chị đi em, chị thích. Mà kể chị nghe, em học toán sư phạm hả? Học hành thế nào em? Em nói em ở quê, quê em ở đâu vậy em? Chắc nhớ nhà lắm ha? Em xoa nắn cái lồn chị nữa đi em, xoa lông lồn chị nữa, kéo nhẹ nhẹ cho chị tê tê trong lúc nói chuyện nha em.”

Vũ bắt đầu vuốt ve tóc cô, tay kia khẽ xoa nắn cái lồn cô nhẹ nhàng, ngón tay lướt qua lớp lông tam giác đen xoăn, kéo nhẹ những sợi lông để tạo cảm giác tê tê hành hạ nhẹ cô: “Dạ chị, em học năm nhất, toán em thích lắm, nhưng học phí cao nên em làm thêm massage. Quê em ở Long An chị, ba mẹ làm ruộng, em là con một nên cố gắng học giỏi để sau này dạy học, giúp gia đình. Ừ… ư… chị sờ con cặc em vậy, em phê phê chị, hì hì. Tay em xoa cái lồn chị nhẹ vầy chị thích không chị? Lông lồn chị mềm quá, đen xoăn bóng mượt, em kéo nhẹ kiểu này chắc chị kích thích lắm ha chị. Chị kể em nghe, sao chị thèm khát thiếu thốn dữ vậy chị? Lúc nãy chị nói cái lồn chị thèm khát và nứng hơn tháng nay rồi, em nghe mà tội chị ghê.”

Cô Dung rên khẽ vì tay anh kéo lông lồn: “Ừ… ư… ư… em kéo lông lồn chị kiểu đó làm chị tê hết người… Chị thiếu thốn vì chồng chị bỏ bê chị hơn tháng nay, không quan tâm chị nữa. Em xoa nắn vú chị nữa đi em, xoa đầu vú chị nữa, chị rất thích tay em xoa nắn cơ thể chị, xoa nhẹ nhẹ kiểu em đang xoa cái lồn chị đó em.”

Vũ mỉm cười, tay phải chuyển lên cặp vú đầy đặn của cô, xoa bóp nhẹ nhàng, ngón tay xoay vòng quanh đầu vú, kéo nhẹ để hành hạ cô chút: “Dạ chị, em xoa nắn vú chị nha, vú chị đầy đặn, săn chắc quá, đầu vú chị cứng ngắc rồi nè, em kéo nhẹ kiểu này chị sướng không chị? Chị thiếu thốn hơn tháng nay hả chị? Chị đang ly thân hay sao mà chồng chị bỏ bê chị vậy chị? Em nghe chị nói mà thương chị quá, chị đẹp và hấp dẫn quá mà sao phải khổ vậy chị?”

Cô Dung thở hổn hển: “Ừ… ư… ư… em kéo đầu vú chị kiểu đó làm chị nứng quá… Chị mới ly thân hơn tháng nay thôi em, chồng chị bận công việc, không còn nồng nhiệt với chị nữa. Em xoa lông lồn chị nữa đi em, kéo lông lồn ở tam giác chị cho chị kích thích trong lúc nói chuyện đi em. Chị làm quản lý khách sạn, nên lúc nãy chị nói ngồi nhiều, đau lưng dưới, em xoa bóp giỏi quá nên chị thích em ghê. Chị có con trai mười tám tuổi, học giỏi lắm, rất ngoan.”

Vũ tiếp tục xoa, tay lướt xuống lông lồn, kéo nhẹ: “Dạ chị, quản lý khách sạn chắc mệt lắm ha chị, ngồi nhiều nên đau lưng chị ha, lần sau chị đến em xoa bóp cho chị nữa nha, em thấy thương chị quá. Chị có con trai mười tám tuổi hả chị? Nó học giỏi không? Chị đẹp và cơ thể hấp dẫn thế này mà ly thân, chồng chị không yêu chị nữa hay có nhân tình khác rồi. Em kéo lông lồn chị nhẹ vầy, chị rên khẽ nghe dễ thương quá.”

Cô Dung cười khúc khích, tay xoa nắn con cặc anh mạnh hơn: “Ừ, con trai chị học giỏi lắm, ngoan ngoãn. Chị ly thân với chồng vì tính cách khác nhau, cãi nhau hoài nên chán lắm em. Em kể chị nghe về quê em đi, em nhớ gì nhất ở Long An? Em xoa nắn vú chị mạnh hơn chút đi em, chị thích tay em xoa nắn thế này hoài, làm chị rất hưng phấn.”

Họ tâm sự kéo dài, Vũ kể về quê hương Long An, những cánh đồng lúa, sông nước, cuộc sống giản dị, nỗi nhớ ba mẹ, còn cô Dung chia sẻ về công việc quản lý khách sạn, những ngày mệt mỏi, cách cô chăm sóc bản thân để giữ vẻ đẹp, và nỗi cô đơn khi đang ly thân. Tay anh không ngừng xoa nắn: Lúc thì vuốt ve lông lồn đen xoăn, kéo nhẹ để cô rên khẽ, lúc thì bóp vú, se se đầu vú khiến cô cong người. Không khí càng lúc càng thân mật, họ cười đùa, chia sẻ bí mật, khiến tình cảm nảy nở, cô si mê sự chân thành của anh, anh bị cuốn hút bởi sự quyến rũ và ấm áp của cô mà đặc biệt là cái lồn mê người của cô.

Nhưng tay anh điêu luyện quá, làm cô chịu hết nổi: “Vũ ơi, em xoa nắn vú chị giỏi quá, xoa đầu vú chị kiểu này làm chị chịu hết nổi luôn rồi, massage cặp vú chị đi em, massage hai đầu vú chị, massage toàn thân chị nữa, làm chị sướng nữa đi em!”

Vũ thì thầm: “Dạ chị, em sẽ massage vú chị trước nha, chị nằm thoải mái nha chị.” Anh dùng dầu nóng thoa lên cặp vú, xoa bóp theo vòng tròn lớn từ ngoài vào trong, kích thích các huyệt đạo quanh vú để tăng lưu thông, rồi nắm nhẹ bầu vú, nhào nặn như bột, kết hợp kéo dài đầu vú bằng ngón cái và trỏ, hành hạ bằng cách dừng lại đột ngột. “Chị cảm nhận từ từ nha chị, em xoa vú chị nhẹ nhàng để chị nóng lên, đầu vú chị em se se kiểu này chị thích không chị?”

Cô Dung rên: “Ừ… ư… ư… em nhào vú chị kiểu đó làm chị tê hết người… ư… ư… a… a… sướng vú chị quá… đầu vú chị cứng ngắc rồi em… em dừng đột ngột kiểu đó hành hạ chị quá em… đừng làm vậy với chị nha em!”

Anh chuyển xuống cổ, xoa bóp nhẹ theo kiểu chà xát vòng tròn để giảm căng thẳng: “Bây giờ em massage cổ chị nha, chị thư giãn nhẹ nhàng nha chị, em xoa nhẹ nhẹ để chị được thoải mái nhất có thể.” Rồi xuống eo và hông, vuốt ve dài dọc theo đường cong, kích thích các dây thần kinh: “Eo chị thon, hông chị rộng quyến rũ quá, em vuốt kiểu này chị thấy sao chị? Thích không chị?”

Cô Dung thở hổn hển: “Ừ… ư… ư… em vuốt ve eo chị kiểu này làm chị run run… a… a… massage bụng chị nữa đi em…”

Anh xoa vòng tròn quanh bụng, quanh rốn: “Dạ, bụng chị phẳng lì, em xoa nhẹ để chị kích thích, ôi, em thích cái bụng chị ghê!” Rồi xuống đùi, bắp chân, tay đập nhẹ nhẹ để thư giãn cơ: “Đùi chị mịn màng quá, em xoa bóp đùi trong chị nha, giúp máu lưu thông, nhưng sẽ làm chị nứng lên nữa đó, hì hì!” Cuối cùng, anh xoa hai gò má cô, vuốt ve nhẹ nhàng: “Gò má chị cao, em vuốt và nắn nắn kiểu này thấy gương mặt chị đẹp quá, cho em hôn lên hai gò má chị cái nha.” Nói rồi anh cúi xuống hôn lên chúng. Cô cảm nhận sự chân thành nơi anh.

Nhưng xoa nắn toàn bộ cơ thể cô nhưng anh cố tình bỏ qua cái lồn, khiến cô nứng kinh khủng, nước nhờn rỉ ra ướt đẫm: “Vũ… em massage toàn thân chị sướng quá, nhưng em cố tình cho chị thèm bằng cách né cái lồn chị hả? Em thương cái lồn nứng muốn khóc này của chị đi em, cái lồn chị nó đang thèm khát kinh khủng, em làm tiếp cho cái lồn chị khóc ra nữa đi em, chị nứng lồn quá rồi, chị van em đó Vũ!”

Vũ cười: “Dạ chị, em sẽ làm chị sướng hơn nữa nha chị.” Anh cúi xuống, lưỡi liếm quanh hột le, xoay vòng nhẹ nhàng, hút nhẹ rồi thả để hành hạ chị chút nữa, tay ngoáy nhẹ điểm G bên trong lồn. “Chị cảm nhận lưỡi em liếm hột le chị nhẹ nhẹ kiểu này nha, em hút nhẹ vậy để chị nứng lên hơn từ từ rồi em sẽ làm chị bùng nổ nha chị.”

Cô rên: “Ừ… ư… ư… Vũ, lưỡi em xoay hột le chị kiểu đó làm chị sướng điên đảo nè em… ư… ư… a… a… trời ơi… cái lồn con sướng quá… cái lồn con sướng quá trời ơi… sao con sướng dữ vầy nè trời… Vũ ơi… Vũ ơi… sướng lồn chị kinh khủng em ơi… cái lồn chị nó sướng kinh khủng Vũ ơi… đừng thả ra, hút mạnh đi em… hút mạnh nữa đi em… ư… ư… trời ơi!”

Anh tăng tốc, lưỡi quất liên hồi lên hột le, tay ngoáy nhanh điểm G, rồi dừng đột ngột thổi hơi nóng vào khe lồn. “Chị cầu xin em nha chị, em sẽ hút mạnh hơn cho chị, chị cầu xin em đi!”

Cô van: “Ừ, trời ơi, Vũ ơi, Vũ ơi, chị cầu xin em, chị cầu xin em hút hột le chị mạnh đi em… ư… ư… a… a… cái lồn chị sướng… cái lồn chị sướng quá em ơi… cái lồn chị sướng quá Vũ ơi… ư… ư… a… a… trời ơi sướng lồn quá Vũ… a… a… ư… ư… a… a… ư… ư…”

Anh lao vào, lưỡi đâm sâu, hút hột le mút mạnh, tay bóp múi lồn. Khoái cảm dâng, cô cong người: “Á… á… Vũ… Á… á… Vũ ơi… Vũ ơi… chị sướng cái lồn quá… chị sướng cái lồn quá Vũ ơi… á… á… cái lồn chị sướng quá… cái lồn chị sướng quá em ơi… trời ơi… sao con sướng lồn vầy trời… sao cái lồn con nó sướng vầy trời… á… á… á… á… trời ơi… trời ơi… chết chị rồi… chết chị rồi em… chị ra… chị ra em… á… á… á… á… á… á… chị ra rồi Vũ… chị ra rồi Vũ ơi… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á… á…”

Nhưng anh không dừng, tiếp tục ngoáy tay nhanh hơn, lưỡi liếm xoáy hột le: “Chị sướng lắm hả chị? Em làm nữa nha.”

Cô thở dốc: “Vũ… Vũ… tay em ngoáy điểm G chị kiểu đó chết chị mất… chết chị mất em… chết chị mất em ơi… tiếp đi em… tiếp nữa đi em… ư… ư… a… a… sướng cái lồn chị quá em… sướng cái lồn chị quá em ơi… sướng cái lồn chị quá Vũ ơi…”

Anh tăng nhịp, hút hột le mạnh mẽ, dừng rồi lại tiếp để hành hạ cô. Và rồi cô lên đỉnh lần nữa: “Á… á… á… á… Vũ… Vũ… chị sướng lồn kinh khủng… chị sướng lồn kinh khủng Vũ ơi… trời ơi chết chị rồi Vũ… trời ơi chết chị rồi Vũ ơi… chị ra em… chị ra em… chị ra em ơi… á… á… á… á… á… á… chị ra rồi… chị ra thật rồi… chị ra thật rồi Vũ ơi… Vũ ơi… á… á… á… á… á… á… á… á…”

Vũ mỉm cười, dùng miệng và tay cùng lúc, lưỡi xoáy sâu, tay bóp múi thịt, hành hạ đến cô van xin thảm thiết: “Chị mê em rồi… chị si mê em rồi Vũ ơi… ư… ư… a… a… trời ơi cái lồn con sướng điên đảo… sướng lồn chị quá em ơi… sướng lồn chị quá Vũ ơi… em giết chị chết mất Vũ ơi…”

Cuối cùng, anh đưa cô lên đỉnh lần nữa, khoái cảm kinh khủng: “Á… á… á… á… á… á… á… Vũ… Vũ… chết chị rồi… chết chị rồi em ơi… á… á… á… chị chết thật rồi em ơi… á… á… chị ra em… chị ra em… á… á… á… á… chị ra rồi… chị lại ra thật rồi… chị yêu em mất rồi Vũ ơi… á… á…”

Cô nằm thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội như muốn vỡ tung, mồ hôi lấm tấm lấp lánh trên làn da trắng hồng giờ đây đỏ ửng vì khoái lạc cuồng loạn, cơ thể co giật từng đợt nhỏ như dư chấn của cơn địa chấn tình dục, đôi chân dang rộng vô lực, cái lồn múp máp vẫn còn run rẩy với nước nhờn tuôn trào ướt đẫm ga giường, khiến cô không nhúc nhích nổi dù chỉ một ngón tay, đầu óc mờ mịt trong cơn sướng dư âm kéo dài. Một lúc sau khi cao trào qua đi, cô thấy con cặc anh cương cứng lộ hình dáng qua quần thun, cười khúc khích: “Vũ ơi, con cặc em cương cứng ngắc lộ hết hình thù qua quần thun rồi kìa, bây giờ chị chỉ có muốn con cặc em lúc này thôi, em giết chị đi Vũ nếu em từ chối chị nha em, chị thèm bú nó quá rồi, em cho chị bú con cặc em đi em, chị không chịu nỗi nữa!”

Vũ nhoẻn miệng cười và gật đầu với cô, đứng tới sát giường, cô ngóc đầu dậy, xoa nắn qua quần thun: “Trời ơi, bự quá, dài quá, cong cong thế này chị đê mê quá luôn rồi em! Sao chị không còn có thể kiềm được cảm xúc của chị chút nào nữa rồi em. Em đứng yên nha, đừng nhúc nhích gì hết nha em, để chị xoa nắn con cặc em ngoài quần thun chút nha, nó nóng hổi cứng ngắc như thế này, trời ơi, con phải làm gì bây giờ hả trời, cơn nứng sao mà nó lại hành hạ con dữ vầy trời, Vũ ơi, Vũ ơi, chị phải làm gì em đây, chị phải làm gì em đây Vũ!”

Rồi cô hôn qua quần, mắt ngước nhìn anh thèm thuồng như điên dại: “Vũ, Vũ, chị… chị cởi quần thun em ra nha, chị cởi ra nha em, chị muốn nhìn rõ con cặc em hơn, em đồng ý nha em?”

Vũ thì thầm: “Dạ chị, chị cởi đi, chị cởi đi chị, em thích chị nhìn con cặc em, cho chị mê chết luôn, hì hì!”

Cô cởi quần thun xuống, thấy qua sịp mỏng, bóp nắn liên hồi: “Ôi, qua sịp mỏng nhìn rõ hình thù con cặc em luôn, trời ơi, bự kinh khủng, cho chị bóp nắn nó nữa nha em, nó cứng quá trời! Vũ, chị cởi xịp em ra luôn nha, chị hết chịu nổi rồi, em giúp chị tuột nó xuống đi em!”

Anh giúp cô tuột xịp xuống, dở chân lấy ra, ở truồng, kéo áo lên: “Dạ chị, giờ chị nhìn rõ con cặc em rồi, chị thích nó không chị?”

Cô bóp nắn con cặc bự trần trực tiếp, khám phá từng bộ phận mà xuýt xoa: “Trời ơi, con cặc em đẹp quá Vũ, đầu khấc em to tròn hồng hào, chị vuốt ve đầu khấc em nha, nó giật giật dễ thương ghê. Thân cặc em dài ngoằng, gân guốc thấy sợ thật, ôi, chị thích, chị thích quá, chị thích con cặc này của em quá Vũ ơi! Chị xoa dọc thân cặc em kiểu này chắc em sướng lắm hả em? Hai hòn dái em bự ghê ha, chị bóp nhẹ hòn dái em nha, sung sức trai trẻ quá đi, nhìn mà chị thèm quá Vũ ơi!”

Cô khen suốt: “Con cặc em tuyệt vời quá, chị mê con cặc trai tơ của em rồi Vũ ơi!”

Cô chịu hết nổi mà bú liếm như điên, mút đầu khấc, liếm dọc thân, liếm hòn dái, đến khi anh xuất tinh trong miệng cô, cô nuốt hết mãn nguyện: “Ôi, tinh em ngon quá Vũ, chị nuốt hết rồi, bây giờ chị mê con cặc này của em rồi Vũ ơi!”

Xong hai người lại tâm sự tiếp, cô kêu anh dang háng rộng ra để cô gối đầu một bên đùi anh, cô nằm nghiêng mặt xoay vô con cặc đang mềm của anh, rồi ngước lên nói chuyện với anh: “Vũ, em kể chị nghe về quê em nữa đi, em nhớ gì nhất?” Tay thì nắn con cặc và hai hòn dái anh miết: “Con cặc em mềm mềm mà cũng dễ thương thật, chị nắn nó chút nha em, ôi chị mê nó quá!”

Vũ vuốt ve lưng cô, thỉnh thoảng bóp và xoa nắn cái mông cong gợi dục của cô: “Dạ chị, quê em có sông nước, em nhớ câu cá với ba. Chị kể chị thích gì ở công việc quản lý khách sạn đi chị. Mông chị cong quá, em bóp mông chị nữa nha, mềm mại phê phê ghê luôn chị.”

Cô đôi khi dừng nói chuyện mà bú liếm con cặc và hai hòn dái anh: “Chờ chị chút, chị bú con cặc em cái đã, mềm thế này chị lại thích liếm nó quá.” Rồi lại gối đầu lại đùi anh, ngước lên nói chuyện tiếp, tay cô lại nắn bóp tiếp con cặc anh: “Nó tiếp đi em, chị nghe em kể mà thích quá, chị thích cái giây phút này quá, cái khung cảnh này quá, mình trần truồng nằm tâm sự và nắn bóp nhau thế này Vũ ơi!”

Rồi con cặc anh cương cứng trở lại, cô cười: “Ôi, con cặc em cương lại rồi Vũ, cứng ngắc nữa kìa, chị nắn đầu khấc em nha, trời ơi, nó giật giật vì tay chị rồi nè. Em cương nhanh quá, chắc em nứng vì chị hả em?”

Vũ thở hổn hển: “Chị Dung, tay chị nắn con cặc em kiểu này làm em nứng quá, chị thích con cặc em cương thế này hả chị? Em cương vì chị bóp nắn nó hoài đó, chị làm em chịu hết nổi rồi!”

Cô bắt đầu bú liếm liên tục nữa: “Ừ, chị thích lắm, chị bú con cặc em nữa nha, mút đầu khấc em mạnh hơn nha. Con cặc em cong cong thế này chị thèm đụ quá Vũ ơi!” Và chị đòi: “Vũ, đụ chị đi em, chị muốn con cặc em vô lồn chị ngay bây giờ, nếu không là em giết chị đó Vũ!”

Anh: “Chị… chị… chị, em chưa đụ ai bao giờ, em còn zin như em nói với chị đó, em hồi hộp quá chị, em sợ không làm chị sướng!”

Cô cười khoái: “Hì hì, chị lấy zin em, chị sẽ lấy zin em, vui quá, chị dạy em đụ chị nha, cả hai cùng sướng nha em!”

Nhưng điện thoại reo từ khách sạn của cô đang quản lý, buộc cô phải nghe: “A lô, ừ, chị về ngay đây, gấp lắm hả?”

Sau cô nói với anh trong tiếc nuối: “Vũ ơi, chị phải về gấp giải quyết việc quan trọng ở khách sạn, tiếc quá, chị đang rất nứng lồn và muốn lấy zin em lúc này, chị muốn con cặc em đụ lồn chị kinh khủng, nhưng buộc phải dừng cuộc chơi hôm nay lại ở đây rồi em. Em cho chị số điện thoại em đi, chị sẽ gọi em sau nha.”

Anh cho cô số: “Dạ chị, số em là 0903478665, chị gọi em bất cứ lúc nào em cũng đến với chị. Chị về cẩn thận nha, em cũng tiếc quá, em muốn chị ở lại lấy zin em, hì hì!”

Cô hỏi: “Em có tài khoản ngân hàng không Vũ? Chị muốn thưởng em hôm nay, em xứng đáng lắm.”

Anh: “Dạ có chị, tài khoản em là ngân hàng Vietcombank, số tài khoản 1238977355, tên Trần Kim Huyền Vũ.”

Cô mở ứng dụng ngân hàng trên điện thoại: “Ừ, chị chuyển cho em 10 triệu hôm nay nha, em xứng đáng, chị mê em rồi. Xong rồi, chị chuyển liền đây, em kiểm tra tin nhắn đi, có thông báo chưa? Chị muốn thưởng em vì em làm chị sướng kinh khủng hôm nay.”

Anh kiểm tra điện thoại: “Trời ơi, chị Dung, 10 triệu thật rồi, em cảm ơn chị nhiều nha, chị tốt với em quá! Em không biết nói gì luôn, chị cho em ôm chị cái nha chị! Em chưa từng nhận nhiều tiền vậy, chị thương em thật hả chị? Em sẽ dùng tiền này lo học phí, cảm ơn chị nhiều lắm!”

Cô cười: “Ừ, chị thương em thật, em dễ thương, đẹp trai, massage giỏi, chị mê em mất rồi. Giờ chị thưởng em vậy, lần sau chị thưởng nữa nếu em làm chị sướng hơn nữa nha, hì hì!”

Anh cảm ơn rối rít, ôm hôn cô, rồi quỳ xuống bú liếm cái lồn cô khi cô ngồi mép giường, dang háng: “Chị, trước khi chị về, em bú lồn chị lần nữa nha, em làm hột le chị cho chị ra nhanh để chị về giải quyết công việc liền. Em muốn chị sướng khủng khiếp nhất hôm nay luôn nha chị!”

Cô dang háng ra hết cỡ, vuốt tóc anh, nựng gò má anh: “Ừ Vũ, làm đi em, bú lồn chị mạnh đi em, liếm hột le chị nhanh và mạnh đi em, chị muốn ra điên dại nhất hôm nay luôn em. Em hút mạnh hột le chị nha, ngoáy tay vô lồn chị dữ dội đi em, chị van em đó Vũ!”

Anh lao vào, lưỡi quất hột le liên hồi, hút mạnh mút như điên, tay ngoáy điểm G dữ dội, dừng đột ngột thổi hơi nóng rồi tiếp tục hành hạ cô. Cô rên la khủng khiếp, dúi đầu anh vô cái lồn miết: “Á… á… á… Vũ… lưỡi em hút hột le chị kiểu đó chết chị rồi… ư… ư… a… a… trời ơi cái lồn con sướng điên dại… sướng lồn chị kinh khủng em ơi… đừng dừng, hút mạnh hơn… á… á… chết chị rồi Vũ… chị ra… chị ra em… á… á… á… chị ra rồi Vũ… á… á… á… ôi chị sướng kinh khủng em ơi… trời ơi sao sướng lồn dữ vậy trời… á… á… á… á… á… chết chị rồi Vũ… chết chị thật rồi Vũ ơi… á… á…” Cô co giật dữ dội, nước lồn phun ướt mặt anh, dúi đầu anh miết vô lồn, tay bấu chặt tóc anh đến mức anh suýt nghẹt thở vì khoái lạc của cô.

Đợi cho cô qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất, điên cuồng nhất từ đầu đến giờ, khiến cô như mất hết lý trí và lý trí mờ mịt trong dư âm sướng cực độ, Vũ nhẹ nhàng mặc lại áo lót, xì líp và đầm cho cô. Trong lúc mặc đồ cho cô, anh mặc đến đâu thì hôn đến đó, đặc biệt hôn lâu với lông lồn và cái lồn cô khi anh mặc tới xì líp cho cô, rồi cứ thọt tay vô xì líp mà bóp nắn cái lồn cô và nắm chùm lông lồn cô, rồi đứng dậy cười đùa vui vẻ với cô: “Chị Dung, cái lồn chị đẹp quá, em mặc xì líp cho chị mà tiếc nuối ghê, em muốn bóp nắn lông lồn chị hoài luôn, nó đen xoăn mềm mại kích thích tay em quá trời! Hì hì, chị mặc đồ rồi mà em vẫn thèm cái lồn này của chị, chị về cẩn thận nha, đừng để cái lồn xinh đẹp này nứng nữa, gọi em là em đến làm cho nó khóc luôn!” Cô cười khúc khích đáp lại: “Vũ ác quá, thọt tay vô xì líp chị bóp lồn chị kiểu này làm chị nứng lại rồi, em nắm lông lồn chị kéo nhẹ nhẹ kiểu này chị tê hết người, hì hì! Chị sẽ gọi em sớm để em làm cái lồn chị nát bét, em chờ chị nha, trai tơ của chị!”

Lúc chia tay cô cứ quyến luyến hôn môi anh trong khi tay cô cứ xoa nắn con cặc đang cương cứng trong tay: “Vũ ơi, chị không muốn về đâu, chị mê em rồi, em đẹp trai, dễ thương, massage giỏi, con cặc em bự chị thèm quá. Em hứa gọi chị là sẽ đến với chị nha? Chị sẽ gọi em sớm, chị muốn gặp em hoài luôn em!”

Anh hôn lại chị, tay thò vô đầm của cô, kéo xì líp cô xuống nắn bóp cái lồn cô: “Dạ chị, em hứa, em cũng mê chị rồi, chị đẹp quá, lồn chị múp đẹp, chị sướng em vui lắm. Cái lồn này của chị khi nào nứng thì chị gọi em, em sẽ làm cho nó khóc, nó nát bét luôn cho chị nha, hì hì!”

Cô cười khoái chí, tay xoa con cặc anh mạnh hơn: “Hì hì, Vũ ác quá, nắn lồn chị kiểu đó làm chị nứng lại rồi. Ừ, chị sẽ gọi em, chị sẽ lấy zin em và dập cho gãy con cặc bự, dài, cong cong của em luôn, làm em khóc xin tha mới thôi, hì hì!”

Cả hai cùng cười khúc khích, hôn nhau say đắm, lưỡi quấn quýt, tay cô vuốt con cặc anh, tay anh ngoáy lồn cô nhẹ nhàng, khiến không khí quyến luyến đến mức cô suýt không đi nổi. “Vũ ơi, chị đi đây, nhưng chị tiếc nuối kinh khủng em ơi, chị muốn ở lại với em lúc này quá. Bye em yêu của chị, chị sẽ gọi em sớm nha cưng!” Cô hôn anh lần cuối, rồi thật sự ra về, bước chân nặng nề vì vẫn còn thèm khát!

Sau khi cô Dung rời đi, Vũ ngồi lại trong phòng VIP, tim đập thình thịch, con cặc vẫn còn cương cứng vì nhớ đến cơ thể quyến rũ của cô, cái lồn múp máp với lông đen xoăn bóng mượt, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, và cách cô si mê anh. Anh vuốt ve con cặc mình, mỉm cười nhớ lại những khoảnh khắc massage lồn cô, bú hột le cô đến mức cô hét lớn “chị yêu em mất rồi Vũ ơi”, và cách cô nuốt tinh anh đầy mãn nguyện. “Chị Dung đẹp quá, mê hồn quá, chị ly thân mà thiếu thốn thế này, em sẽ làm chị sướng điên dại luôn, chị gọi em là em bay đến ngay bên chị.” Anh thì thầm một mình, kiểm tra lại số tiền 10 triệu trong tài khoản, lòng biết ơn và háo hức dâng trào. Anh dọn dẹp phòng, nhưng đầu óc cứ bay bổng nghĩ đến lần gặp tới, tưởng tượng con cặc zin của mình sẽ đụ lồn chị, làm chị khóc vì sướng, và anh sẽ học cách làm chị điên đảo hơn nữa. Anh về ký túc xá, nằm trên giường mà không ngủ nổi, tay vuốt con cặc nhớ đến vú chị, mông chị, và háo hức chờ điện thoại reo từ chị.

Còn cô Dung, trên đường về khách sạn bằng taxi, cơ thể vẫn còn run run vì những cơn lên đỉnh kinh khủng như điên dại chỉ với đôi tay và cái miệng anh, cái lồn ướt nhẹp nước nhờn, chị vuốt ve lồn mình qua xì líp, nhớ đến tay Vũ xoa nắn, lưỡi anh liếm hột le, và con cặc bự dài cong cong của anh mà chị đã bú liếm say mê. “Vũ ơi, em dễ thương quá, trai tơ zin 100% mà massage đẳng cấp thế này, chị mê em mất rồi, chị sẽ gọi em sớm, chị muốn lấy zin em, muốn con cặc em dập lồn chị nát bét luôn.” Chị thì thầm, mặt đỏ bừng vì háo hức. Về đến khách sạn, chị giải quyết công việc nhanh chóng nhưng đầu óc cứ lạc về phòng VIP, nhớ tiếng cười của anh, cách anh chọc ghẹo cái lồn chị, và chị tự hứa sẽ gọi anh ngay tối nay hoặc mai để gặp lại, vì chị không thể chờ lâu hơn, cơn thèm khát tình dục và tình cảm với anh trai trẻ đã khiến chị háo hức đến mức không tập trung nổi vào bất cứ việc gì khác lúc này.