Chapter 7
========================================

Sáng hôm đó, bà Kim như mọi khi, thức dậy trong vòng tay của con rể mình, thằng Huy mỗi khi không có bận bịu gì là sẽ qua đêm ở nhà má vợ, rồi cả 2 cùng nhau đụ đéo suốt đêm. Trên người lúc này không 1 mảnh vải, nhìn xuống dưới lại thấy cây hàng gân guốc to khủng quen thuộc của thằng Huy và cái lồn của mình thì vẫn chưa khép lại được hết sau 1 đêm với cây gậy thịt đó, bà Kim lấy gel bôi trơn thoa khắp con cặc của Huy, sau đó, leo lên người nó và lập tức nhét cặc nó vào cửa mình. Để nhét được vào thì có phần khó khăn vì 1 là cặc nó đang mềm, và mặc dù đang mềm nhưng vẫn to quá khổ so với cái lồn già của bà Kim. Loay hoay 1 lúc thì con cặc đó cũng chui được hết vào, bà Kim ngồi nghỉ 1 chút cho lồn mình quen với việc bị nong ra, trong lúc đó thì thằng Huy đã bị đánh thức bởi cảm giác bó chặt trên dương vật của mình, nó choàng tay ôm bà Kim xuống, vuốt ve như người tình.

– Má liếm núm vú cho con nữa – Huy vẫn đang ngái ngủ nhưng cơn nứng thì đã tới.

Bà Kim ngoan ngoãn nghe lời, bắt đầu vuốt ve bú mút núm vú thằng con rể, dưới háng đã lập tức cảm nhận được con cặc nó phình ra rất nhanh trong lồn mình, thế là bả khẽ rên rỉ vì cảm giác bị nong ra nhiều hơn. Và khi chưa kịp cảm nhận hết thì thằng Huy đã bắt đầu nhấp nhè nhẹ khiến cho bà Kim chịu không nổi vì sướng.

– Con… từ từ – Bà Kim vừa rên rỉ vừa ngăn thằng Huy – Đừng có nắc nữa, má chịu không nổi, để má chơi với cơ thể con chút coi.

Huy ngoan ngoãn nghe lời rồi ngủ tiếp, để mặc cho bà Kim chơi đùa với cơ thể nó, còn bả thì ngồi dậy và bắt đầu nhấp trên con cặc của nó, trong lúc đó tay không quên sờ soạng khắp cơ thể Huy. Lúc này trông bà Kim cứ như 1 con mụ biến thái đang tranh thủ rờ rẫm cơ thể trai trẻ vậy. Bả liên tục hẩy mạnh hông, nắc điên cuồng trên con cặc thằng Huy như thể đang muốn tự xé toạc bên trong âm đạo mình ra vậy, được chừng 5 phút, nước lồn bắn xối xả trong cửa mình, bà Kim run lẩy bẩy rồi đổ gục xuống người nó mà thở hồng hộc.

– Thở dữ vậy? – Huy ôm má vợ mình, vuốt ve như người yêu, nhẹ nhàng hỏi – Nãy không chịu để con làm cho, còn giành chi cho giờ mệt vậy.– Thôi, để con làm má còn mệt hơn – Bà Kim vừa thở vừa nói.– Như nhau à, con còn chưa ra mà – Huy cười cười – Đâu có để nó vậy được, đúng không nè? – Quỷ không à.– Mà má nè, lâu rồi không đi chơi, 2 má con mình đi du lịch đi, đi Phú Quốc đi, tắm biển nghỉ dưỡng đồ.– Ờ cũng được đó.

1 cuộc trò chuyện tào lao như 1 hiệp nghỉ giữa giờ để cho Huy đủ tỉnh táo và bắt đầu nhấc bổng má vợ nó lên rồi chơi theo cách của mình muốn, hiển nhiên là nó chơi không nhẹ nhàng gì rồi nhưng bà Kim thì chẳng phiền mà còn thích nữa. Thằng Huy thì to như con voi, đang hì hục ra sức trên…

Cơ thể của má vợ chắc nhỏ bằng 1 nửa nó. Huy vừa đè vừa ôm lấy đầu bà Kim, phía dưới thì không ngừng nhấp lia lịa vào lồn bả như muốn xé toạc lồn của người phụ nữ U60 này ra, nó đang chơi cho vừa sức mình chứ không để ý tới má vợ nữa. Bà Kim hiển nhiên là chịu không nổi con cặc to cộng với sức trẻ của Huy, nhưng vừa đau vừa sướng khiến cho bả chịu không nổi, thở dốc hổn hển, lại rên…

Rỉ van xin nó khiến cuộc mây mưa càng dâm dục. Bà Kim chỉ có thể ngửa lồn ra mặc sức cho nó đụ, còn tay chân thì cứ cố bấu víu vào cơ thể săn chắc của nó làm điểm tựa, miệng thì vừa liếm núm vú nó, vừa rên như 1 con chó động dục. Bữa sáng được bắt đầu bằng 1 đống tinh dịch được bắn đầy trong lồn bà Kim.

Đi biển thì phải có đồ tắm, nhưng bà Kim đó giờ không quen sắm đồ tắm lắm, cho dù có cũng chỉ là quần ngắn áo thun rồi xuống biển chơi vậy thôi. Nhưng từ khi làm tình với thằng rể, bà Kim tự nhiên muốn chăm sóc bản thân hơn, muốn quyến rũ gợi tình hơn trong mắt đàn ông, thế nên lần này bả muốn chọn cho mình những bộ bikini. Thế nhưng ở cái độ tuổi U60 của bả thì mặc bikini lại không quá thích hợp, nên là bà Kim cứ đắn đo mãi không thôi. Sau cùng bà Kim chọn 1 quyết định dung hòa, là nửa kín nửa hở, tức là, vẫn mặc bikini bên trong, nhưng khoác thêm đồ mỏng bên ngoài để che bớt lại, như thế vẫn sẽ đủ lịch sự nhưng vẫn gợi dục khi nhìn kỹ.

Hôm nay 2 má con thằng Huy bắt đầu chuyến du lịch của mình. Đi đến đâu, thằng Huy cũng trở thành tâm điểm của sự chú ý vì sự vượt trội về hình thể của mình, thế nên trên chuyến bay ra Phú Quốc, mấy em gái tiếp viên cũng liên tục đảo mắt nhìn nó, 1 thằng vừa đẹp vừa cao to như nó, phụ nữ không để mắt mới lạ. Xuống đến khách sạn lấy phòng, tụi lễ tân cũng nhìn nó lom lom, đầu tiên là vì bản thân nó, kế đến là người phụ nữ đi bên cạnh đáng tuổi má nó, thế nên ai cũng nghĩ thằng này là thằng trai trẻ đi đào mỏ mấy bà sồn sồn, nhất là khi nó lấy phòng đơn VIP của khu resort nữa.

– Đi lẹ con – Bà Kim có vẻ ngại – Người ta dòm quá trời kìa.– Sao đâu – Huy cảm thấy mắc cười – Để người ta nghĩ con làm trai bao cũng tốt mà, chẳng phải tại má vợ con quá ngon nên mới có thằng trai bao ngon như con sao?

Cái tính cà rỡn của Huy khiến bà Kim phì cười, vỗ vai nó chanh chách, cứ như là người tình thật vậy. Ngồi máy bay lâu với xóc nảy khá nhiều nên vừa về tới phòng là bà Kim lăn ra ngủ, còn thằng Huy thì nó dọn dẹp đồ đạc xong rồi bắt đầu đi khám phá xung quanh, hiển nhiên nó đi đến đâu thì chị em phụ nữ cứ lại gạ gẫm làm quen, từ già tới trẻ, mà thằng này thực sự chung thủy, nó từ chối thẳng thừng khiến nhiều chị em nghĩ nó bị bê đê hay sao ấy, vú lồn ngồn ngộn ra trước mắt mà lại chê.

Thoắt cái trời đã tối hẳn, khu du lịch bắt đầu lên đèn cho những hoạt động vui vẻ về đêm. Bà Kim cũng thức dậy sau giấc ngủ lại sức, trang điểm lại 1 chút rồi đi kiếm thằng rể của mình. Tối nay bà diện 1 cái đầm đỏ ôm body, khoét cổ sâu cố ý lộ ra 2 bầu ngực trắng, cộng thêm vừa mới làm tóc và trang điểm, nên nhìn bà Kim chỉ như ngoài 40, vừa trẻ vừa gợi cảm, trên đường xuống khu nhà hàng, bả cũng bị mấy thằng choai choai hay mấy ông đứng tuổi gạ làm quen.

Khu quầy bar nhà hàng này dựng sát bãi cát bờ biển, lên đèn buổi tối nhìn nhộn nhịp không kém ban ngày, đông người tụ tập ăn uống, bà Kim lần mò mãi mới thấy thằng rể mình theo lời hướng dẫn của nó trong điện thoại, gặp được Huy lúc nó đang đứng chung với 1 đám người nước ngoài.

– Con – Bà Kim vẫy tay.– A má – Huy nhìn thấy má vợ mình – Lại đây, để con giới thiệu.

Tới gần hơn, bà Kim mới thấy đám người đó khoảng 6 7 người, là người da đen cả.

– Đây là đồng đội cũ của con hồi bên Mỹ – Huy lần lượt giới thiệu.– Hi – Bà Kim vui vẻ chào…– Hello – Cả đám vẫy tay chào lại, xong 1 thằng cất giọng hỏi bằng tiếng Anh với Huy – Con điếm già này là ai vậy? Đồ chơi của mày à, H?– Má vợ tao đó – Huy cười cười thúc chõ nó 1 cái – Nhưng nhìn được đúng không? – Đụ má, ngon đó, cho anh em chơi với – 1 thằng khác nói.

Bà Kim nhìn kỹ hơn, đám này đúng là lính Mỹ như lời thằng con bả nói, đứa nào đứa nấy cao to như thằng Huy, có thằng còn cao hơn, chắc 2m2 là ít, nhìn nó to gấp rưỡi thằng Huy. Bà Kim đứng đó, lọt thỏm giữa 1 bầy đàn ông cao to như thế nên có chút hơi sợ, nhưng bả đang là tâm điểm chú ý của cả đám, lẫn người xung quanh đang ghen tị khi được 1 đám trai ngon nghẻ như thế vây quanh.

Tụi nó bắt đầu kêu rượu mạnh ra rồi thi nhau nốc. Đám này là quân nhân chuyên nghiệp, thế nên thằng nào thằng nấy khỏe như trâu, nốc rượu như nước mà không hề hấn, trong khi bà Kim làm 2 – 3 ly là đã chuếnh choáng rồi. Chúng nó tiếp tục uống rồi nhảy nhót, la hét um sùm, như để giải tỏa bớt năng lượng dư thừa trong cơ thể. Chơi chừng 1 tiếng thấy rượu đã bắt đầu ngấm, cả đám mới nháy mắt nhìn nhau, bắt đầu đi về phòng của má con thằng Huy. Bà Kim có chút hơi men lên thì cả người nóng bừng hưng phấn, liên tục cười nói như phê thuốc, còn đòi thằng Huy ẵm về phòng…

Mới chịu. Đám bạn thằng Huy thấy vậy biết là bà này đã sẵn sàng rồi, nên chúng nó không ngại gì nữa, vừa vào thang máy đã bóp mông bóp vú bà Kim.

Phòng của 2 má con thằng Huy là 1 căn suite VIP, vừa rộng vừa thoáng, có sẵn các loại đồ uống, nhưng tụi này có tiền mà, kêu thêm 1 đống thức ăn và đồ uống có cồn lên, tụi nó quyết tâm chơi cho đã. Cửa phòng vừa đóng, tụi nó đã bắt đầu lên nhạc, khui rượu bắt đầu tiệc mới, cả 8 thằng…

Đều là đồng đội suốt nhiều năm nên không ngại gì nhau, lập tức cởi bớt đồ trên người ra. Bà Kim vẫn tỉnh táo nên nhận ra rằng, thằng Huy nó to con thật, nhưng đứng chung với đám này thì thật bình thường, tức là thằng nào cũng cơ bắp lực lưỡng cả, nhất là thằng cao 2m2 kia, tên nó là Dwight mà tụi này hay là Big D. Bà Kim lọt thỏm giữa đám này như 1 đứa con nít, đứa nào cũng cao 1m9 – 2m, mỗi bả là 1m5, nên gần như là đứng ngang hông tụi nó. Bình thường 8 thằng chơi 8 em còn chưa đủ, nay chỉ có mỗi bà Kim nên đành phải chia lượt mà chơi, 4 thằng chơi trước, 4 thằng còn lại thì ngồi ăn nhậu với nhau. Bà Kim còn chưa hiểu gì thì 8 thằng đàn ông đang cởi trần khoe cơ bắp cuồn cuộn đã chơi oẳn tù tì xem đứa nào được chơi trước, y như 1 đám con nít vậy. Khi biết thằng D được chơi trước, có đứa đã thốt lên.

– Đụ má nó, mày chơi xong còn gì con hàng cho tụi tao nữa.– Nào tránh ra đi mấy thằng ranh con, để bố mày lên – Big D cười cười.

Thằng này cùng với 3 thằng đen khác nữa được chơi trước, thằng Huy thuộc nhóm sau. Nó căn bản cũng không quan tâm lắm, nó chủ yếu muốn má vợ nó được hưởng thụ đêm nay thôi, mà nó còn đang suy nghĩ, không biết bà Kim có ngất sau hiệp đầu không nữa.

Thằng D bế thốc bà Kim vác lên vai, nhẹ như 1 túi bông gòn, 1 tay vừa ôm lấy cặp giò bả giữ cho yên, tay còn lại thì vén cái đầm lên qua mông, tuột hẳn cái quần lót ren của bả xuống, 1 thằng khác úp mặt vào cái mu lồn đang chổng lên của bà mà liếm láp, khiến bả rùng mình vì đang chơi vơi giữa không trung trên vai thằng khổng lồ kia. Bà Kim hơi giãy giụa vì sướng thì bất thình lình thằng D đã vỗ đen đét lên mông bả khiến bả đau thắt người, 1 bàn tay của nó đã to gần bằng cặp mông của bả rồi, hỏi sao vỗ không đau.

Chơi chán, nó thả bà Kim xuống. Lúc này, đứng giữa 4 thằng, bà Kim thật sự có hơi hoảng vì mình quá nhỏ bé, chỉ tầm ngang hông tụi nó, còn với Big D, bả đang bị cái đũng quần to đùng kia đập thẳng vào mặt. 4 thằng chúng nó lần lượt cởi hết quần áo ra, 4 con cặc đen đúa, to bự…

Như nổ tung trước mắt bà Kim. Thằng nào cũng to như của con rể bà, tức là 20 – 22 cm, riêng thằng Big D, của nó chắc phải 25 – 27 cm, to như bắp chân của bả. Lúc này bà Kim mới thấy sợ hãi, nhưng đã không còn đường lùi nữa, vì chúng nó bắt đầu chĩa cặc vào mặt, bắt bả bú.

Bà Kim dù há họng to hết cỡ cũng không ngậm vừa được, huống chi là cặc thằng Big D, cho nên bả ngậm 1 con rồi sục 1 con. Tay bả cầm không hết được con cặc thằng D, còn miệng bả thì như bị biến dạng khi phải banh ra hết sức để nhét vừa con cặc thằng kia vậy, nước miếng chảy tèm lem càng…

Khiến tụi nó hưng phấn. 2 thằng kia thấy có vẻ bà này chịu không nổi nên thôi, đi ra kia ngồi nhậu với đám thằng Huy, để mặc bà Kim cho thằng Big D và thằng còn lại tên là K.

Bà Kim đổi bên, sục cho thằng kia, còn miệng thì cố liếm xung quanh thân cặc thằng D, trông vô cùng khổ sở, còn 2 đứa nó thì bóp lấy cặp vú to trắng của bà mà nhào nặn. Bú 1 hồi chịu không nổi nữa, bọn nó ném bà Kim lên ghế sofa, thằng K chồm hẳn lên, đẩy đầu bà Kim vào hạ bộ mình…

Rồi nắc, còn thằng D thì đang gác 2 chân bả lên để tiếp tục bú lồn. Phía dưới thì sướng nhưng phía trên thì không thể rên được vì miệng đang bị 1 con cặc đen nong toác ra, chỉ nghe được tiếng ư ư trong cổ họng bả.

– Hey H, mày có thực sự đụ má vợ mày chưa? – D hỏi – Sao lồn bả còn khít quá vậy? Tao nhớ cặc mày đâu có nhỏ lắm đâu.– Thằng chó – Huy cười – Đụ ầm ầm rồi vẫn bót, cho nên mới kêu tụi mày phụ tao nong nó ra đó.– Ok boy, mấy chuyện nặng nhọc này để bố mày lo – D cười nham hiểm.

Bú liếm rồi ngoáy tay liên tục khiến bà Kim chịu không nổi mà bắn nước tung tóe. Thấy cũng vừa đủ, thằng D bắt đầu đứng dậy cầm cặc mình chĩa thẳng vào lồn bà Kim, trong khi bả đang bị thằng K nắc vào miệng phía trên không thấy được gì, bả chỉ cảm nhận được thằng D đang cầm 2 chân mình banh rộng ra khiến cho lồn bị phơi hết ra trước mắt nó. Thằng K biết ý nên dừng lại, rút ra rồi đứng sang 1 bên cho bà Kim nhìn cận cảnh con cặc khủng bố kia đang từ từ tiến vào cửa mình của bả. Bả trợn mắt, liên tục lắc đầu.

– Đừng… đừng mà…– Sao cưng? – D cười – Yên tâm, đảm bảo cưng sẽ sướng mà quên mất mình là ai sau con cặc của anh.

Nói rồi, nó từ từ đẩy con cặc của mình vào âm đạo bà Kim, cây gậy thịt đen thui đó tách 2 mép lồn ra tới 2 bên đùi bả, còn bả thì trợn mắt ú ớ vì cảm giác khó thở dồn ép đến từ phía dưới mình, cảm giác như đang rặn đẻ vậy. Bà Kim cảm thấy mình như đứa con nít đang bị hiếp dâm vậy, thằng D giống như người lớn đang chơi đùa với cơ thể bả. 2 chân bị nắm lên cao, banh rộng sang 2 bên, ở dưới thì bị nhét 1 khúc thịt to như bắp chân vào, bản thân lại không thể phản kháng gì ngoài việc rên rỉ và ú ớ trong cổ họng. Bà Kim ngửa cổ, cố gắng hít thở để chịu đựng cơn đau thì bị thằng K nhét thẳng con cặc to không kém của mình vào miệng.

Thằng D không phải như Huy, là nhẹ nhàng chờ má vợ mình quen với hình dáng và độ to của con cặc mình rồi mới bắt đầu nhấp. Ban đầu còn nhấp từ từ cho lồn bà Kim ra thêm nước, nhưng được vài cái nó lấy hẳn chai gel bôi trơn mà rưới lên rồi bắt đầu nắc lia lịa. Trượt theo con cặc dài đó sau mỗi cú nhấp, lồn bà Kim như bị lôi hết ra xong đẩy hẳn vào lại, từng thớ thịt bên trong liên tục co giãn khiến bả vừa đau vừa sướng. Thằng D không phải loại thương hoa tiếc ngọc, mỗi cú nắc là nó thúc tới tận tử cung, chưa kể, nó còn ngoáy liên tục khiến bụng bà Kim cộm lên 1 cục bởi con cặc to khủng đó, thiếu điều nó muốn đâm thủng bụng của bả vậy.

– Ư… ư… a… – Đó là tất cả những gì phát ra được từ cổ họng của bà Kim – Đụ má… đụ má… đụ… sướng… sướng… – Thằng D cũng rên rỉ – Con điếm này… bót… sướng… lồn nó nuốt lấy cặc tao hết tụi bây ơi.

Lúc này thằng K đã rời khỏi miệng bà Kim, leo xuống cặp vú thỗn thện của bả mà đụ. Bà Kim lúc nãy còn ráng lấy tay đẩy thằng D ra, nhưng bây giờ thì bị thằng K nó chặn lại nên chỉ có thể cào cấu loạn xạ trong cơn sướng đang ập tới. Thằng K cũng không phải dạng hiền lành, nó vừa ép cặp vú căng tròn của bà Kim lại xong lập tức nắc như cái máy khâu, khiến cho 2 vú bị ép tới đỏ ửng lên. Nhìn thấy 2 núm vú xỏ khuyên của bả, thằng K nứng lắm, 2 tay của nó vừa ép vừa bóp vừa chơi với núm vú đã xỏ khuyên của bà Kim, con cặc thì dập liên hồi như muốn đụ nát vú bả vậy. Bà Kim lúc này, 2 tay quơ quào cào cấu trên 2 cánh tay rắn chắc như sắt đồng của thằng K, mắt trợn ngược miệng ú ớ rên rỉ vì sướng, còn 2 thằng đen này thì vừa đụ vừa gầm lên như 2 con thú hoang đang thỏa mãn.

– Ê H – D lên tiếng – Tụi tao chơi nát con điếm này được không?– Được, làm tới đi – Huy đáp – Má vợ tao còn thích nữa, mày không thấy bả rên như con chó sao?– Ok – Tới lượt thằng K, nó nháy mắt – Ê Big D, tụi mình phối hợp không?

Big D hiểu ý, nó nắc 2 – 3 cái rồi rút cu ra khỏi lồn bà Kim, lúc này bả mới hoàn hồn lại được, thở hổn hển sau khi bị dập như 1 miếng thịt, thằng K cũng buông vú bả ra. Bà Kim được thằng D ôm trọn trong lòng như 1 đứa con nít, còn nó thì hôn hít vuốt ve khắp cơ thể bà này. Người bả lúc này mồ hôi nhễ nhại vì đau và sướng, còn lồn thì rộng toác ra k khép lại được sau khi bị con cặc to kia đút vào.

– Ôi em ơi, vú em đẹp quá – D giở giọng tục tĩu – Cho anh bú sữa nha.

Nói rồi cái miệng to nhám nhúa của nó ngoạm trọn bầu vú to căng đỏ hỏn của bà Kim mà mút mà cắn thô bạo, cái lưỡi của nó đá liên tục trên cái khuyên khiến bả sướng chịu không nổi, đã vậy lâu lâu nó còn rứt ra nữa, bà Kim cứ giật giật cả người vì sướng. Nghỉ ngơi được 1 chút thì thằng D bế thốc bả dậy trên tay nhẹ như bông, 1 thằng lính cao 2m2 nặng gần 150kg, có tập luyện thường xuyên, nâng 1 bà cô U60 cao có 1m5 nặng 50kg thì tốn bao nhiêu sức cơ chứ. 2 tay nó vác 2 chân bà Kim sang 2 bên, bấu vào cặp mông to tròn của bả, háng thì banh rộng ra hết mức, lúc này bà Kim mới nhận ra là nó đang muốn đụ đứng. Bả hơi hết hồn vì tư thế này thì nó sẽ ôm bả như 1 món đồ chơi rồi mặc sức đụ đéo thế nào theo cách nó muốn, chưa kể vì trọng lực, mỗi cú thả rơi của nó sẽ khiến con cặc đâm mạnh hơn vào tử cung.

Vừa nghĩ xong, thằng D đã nhét được cặc vào lại lồn bà Kim, bả tiếp tục cảm nhận được cả người đang bị nong toác ra theo từng đoạn con cặc đó tiến sâu vào, tiếng rên lớn dần theo và hơi thở đứt quãng hơn. D là 1 thằng biết chơi và chịu chơi, nó biết trò này chơi sẽ khiến phụ nữ lên đỉnh kiểu gì, thế nên cặc vừa chui vào là nó ôm bả kéo mạnh vào đồng thời hẩy cặc lên cao, 1 lên 1 xuống cùng lúc như thế thì người đàn bà kia chỉ có thể hét lên sung sướng vì bị nguyên con cặc dài đâm sâu vào trong. Nó tiếp tục nắc phầm phập như thú hoang động dục, thân cặc của nó đã bị phủ 1 lớp nước lồn trắng vì ma sát quá nhiều, bà Kim liên tục kêu gào.

– Cứu… cứu… má… má sướng… má… con ơi… cứu – Tiếng kêu cứu đứt quãng của bà lại càng gợi dục hơn.

Huy tiến lại gần và hôn bà Kim, như cổ vũ bả, xong rồi nó quay sang thằng D cười cười hiểu ý. Lúc này thằng K đã tiến lại phía sau, nó đập tay với thằng Huy như kiểu ăn mừng chiến thắng. Bà Kim còn chưa hiểu gì thì thằng K đã choàng tay qua phụ thằng D nâng bả lên, ấn thẳng con cặc to của nó vào lỗ đít bả khiến bả hét lên như heo bị chọc tiết. 2 con cặc to khủng đang chiếm…

Lấy 2 lỗ trên cơ thể người đàn bà này, đã vậy con cặc trong lỗ đít đâm hết cây vào chứ không phải chỉ phân nửa như bên kia, thế nên là cơn đau lên đến đỉnh điểm, nước mắt bà Kim trào ra.

– Má… má… chết… má chết con ơi – Bà Kim khóc lóc van xin tụi nó.– Ê tụi mày – Huy bảo – Má vợ tao kêu sướng, tụi bây coi làm sao phục vụ bả cho tốt nghe chưa.– Ok man.

3 thằng chúng nó hất hàm hiểu ý, Huy rời đi để lại má vợ mình cho 2 thằng bạn tiếp tục đụ như món đồ chơi. Tụi này còn trẻ, lại là quân nhân, thế nên sức lực mạnh bạo dồi dào, liên tục dập như cái máy vào 2 cái lỗ của bà cô già này. Trong đầu bà Kim lúc này không còn nghĩ được gì nữa, bả chỉ cảm giác mình giống như mấy con diễn viên trong phim porn mà bả hay xem, bị 2 thằng đen cùng hiếp dâm, tới lúc kết thúc chắc dưới háng mình sẽ có 2 cái lỗ to không khép lại được. Tụi nó đụ dai như thế cả 15 – 20 phút rồi còn chưa thấy gì trong khi bà Kim đã ra 4 – 5 lần, nước lồn nước đái gì bắn ra đầy sàn khiến 2 con cu trơn tuột, lại dễ ra vào hơn nên chúng nó càng nhấp điên cuồng hơn nữa, 2 con cu tranh nhau cái khoang bụng chật hẹp của bà Kim. Lúc này bả đã không còn thấy đau vì quen dần rồi, vì 2 con cặc to chạm hết tới mọi điểm nhạy cảm trong lồn hay trong lỗ đít, lại còn ma sát liên tục như thế thì lại cảm thấy sướng vô cùng, bả bắt đầu hiểu vì sao người ta thích bị đụ 2 lỗ cùng lúc.

Nhấp thêm chừng 10 phút nữa, cảm giác đã sướng đủ, thằng K quay sang hỏi tụi kia.

– Ê, bao cao su đâu?– Không… không bao… – Bà Kim nghe được mỗi chữ condom nên đáp vậy.– Đụ má, con đĩ già này dâm thật – Thằng K nói với thằng Big D vẫn đang nhấp liên tục trong lồn bà Kim – Nó muốn mang bầu da đen kìa mày, bơm tinh cho nó đi.

2 thằng nó cười lớn rồi cùng nhau bắn xối xả vào 2 cái lỗ dâm đãng trên người bà Kim, bả cảm nhận được từng luồng khí liên tục tống vào trong người mình. Tới khi tụi nó dừng lại thì tại chỗ đó đã nhớp nháp đủ thứ dịch trộn lẫn vào nhau, mùi vô cùng dâm đãng. Tụi thằng D vừa kéo 2…

Con cặc to mềm của mình ra thì tinh dịch trong lồn trong đít của bà Kim cũng chảy ra theo, chứng tỏ tụi nó bắn nhiều lắm. Bà Kim nằm vật ra giường mà thở, 2 chân dang ra như con nhái…

Vì không khép lại được, lồn thì mở rộng, co bóp liên hồi, còn lỗ đít thì như 1 cái hố đen sâu hoắm đang rỉ dịch trắng ra.

Đang nằm lim dim hồi sức thì bà Kim bỗng cảm nhận được bản thân bị nhấc hẳn lên, hơi giật mình mở mắt thì bà lại nhìn thấy 3 thằng đen khác đang cười đùa chỉ trỏ vồ vập lên cơ thể mình khiến bả hoảng hồn. Bả mới nhớ ra là đám này có tới 8 thằng đang chờ đụ mình đêm nay, và tụi nó đứa nào cũng giống như 2 thằng mới đụ bà chết đi sống lại lúc nãy.

Lúc này bà Kim mới buông xuôi, bỏ mặc cho tụi nó muốn làm gì cơ thể bà thì làm, bả cảm giác có thể hiểu được bị hiếp dâm như thế nào. Nhưng hiện tại bả còn bị hơn thế, đám hiếp dâm lần này có tới 8 thằng, mà là 8 thằng mỹ đen cao to vạm vỡ, còn bả chỉ nhỏ như 1 món đồ chơi của tụi nó, bị quăng quật qua lại chơi đùa cho thỏa cơn sướng của đám dương vật kia.

Nhưng mà tối nay bà Kim cũng sướng nhất rồi.