Chapter 5
========================================

Huy thường xuyên ngủ lại nhà má vợ, nó không còn kiêng kỵ gì nữa, sống như vợ chồng với người đàn bà này. Ở nơi đông người, nó và bà Kim cũng không ngại gì nhiều, còn ở nhà hay nơi ít ánh mắt, nó lập tức làm đủ trò dâm dục với bả. Kim cũng không vừa, đàn bà tuổi này còn lo gì nữa đâu, vốn dĩ tình cảm đã nguội nhưng thằng con rể ngon nghẻ này đã đốt cháy bả trở lại, khiến bả trẻ trung hưng phấn hẳn ra. Bà Kim bắt đầu diện những bộ đồ bó sát, những đôi giày cao gót tôn lên cặp mông, hay mấy cái áo trễ ngực khoe trọn đôi gò bồng đảo của mình. Đám công nhân nam trong nhà cũng phải ngoái lại nhìn hay huýt sáo mỗi khi đi ngang, hoặc liếc mắt địa xem cặp vú của bà chủ mình đang ngồn ngộn như mời gọi kia. Bả biết hết nhưng cố tình làm lơ, vì trong thâm tâm mình bả cũng thích được đàn ông nhìn ngắm và thèm thuồng.

Hôm nay bà Kim thức sớm, bà không vội ngồi dậy mà tiếp tục nằm ôm ấp thằng con rể đang ngủ cạnh mình. Ở cạnh nó khiến Kim cảm thấy mình giống như đàn bà, được vuốt ve chăm sóc, được nâng niu chiều chuộng, cho nên, bà cũng muốn đáp trả cho người đàn ông của mình. Thằng Huy thường xuyên ngủ trần truồng cho thoải mái, bà Kim cũng không ngại, càng thích nhìn ngắm và mân mê cơ thể đẹp như tượng thần của nó. Huy tập gym đều đặn, nên cơ bắp nó rắn chắc, mạnh mẽ nhưng không sồ sề, khúc nào ra khúc đó, chưa kể, nó còn cạo hết lông trên cơ thể, nhất là vùng hạ bộ, cho nên, mỗi lần nhìn đến đều chỉ thấy khúc thịt khổng lồ của nó thôi.

Bà Kim lúc này đang mân mê từng đoạn cơ bắp của nó, lần mò xuống dưới 2 chân thì bắt gặp con cu của nó đang dựng đứng lên. Bà hơi giật mình nghĩ, tối qua mới đụ nhau cả tiếng đồng hồ, ra 2 3 lần, thế mà sáng nay nó vẫn cứng ngắc vậy được, khó tin đây là thằng đàn ông đã ngoài 30 tuổi, vẫn còn sung sức tràn trề như vậy. Kim bắt đầu lần xuống dưới, cho tay lên sục con cu của nó 1 cách nhẹ nhàng, bả đang cố vuốt ve món đồ chơi kỳ diệu này. Con cu của thằng Huy vừa to vừa dài, bà Kim cầm cả 2 bàn tay cũng không hết được chiều dài của nó, cho nên bả phải chăm sóc khúc thịt đó từng đoạn từng đoạn một. Bả bắt đầu liếm vòng quanh đầu khấc của nó, sau đó nhẹ nhàng trườn xuống 2 bên hông giống như đang thực sự quét cột vậy, trong lúc đó tay vẫn không ngừng sục cu thằng Huy, tay còn lại thì bả mân mê 2 cái hòn dái to như 2 quả trứng gà của nó. Bà Kim thường nghĩ, tinh dịch chứa trong này mà bắn hết vào trong lồn bả 1 lần thì không thể nào không dính bầu được, may mà bả đã ở tuổi mãn kinh rồi, nếu không thì chắc chắn đã mang thai con của con rể mình.

Nghĩ đến đây bà Kim thấy nứng vô cùng, tiếp tục vừa bú vừa sục cho Huy, trong khi nước lồn bắt đầu rỉ ra. Huy hơi giật mình, tỉnh dậy, bắt gặp cảnh tượng má vợ đang bú cu cho mình, nó cũng không ngạc nhiên vì đây cũng không phải lần đầu.

– Gì đó, má vợ đáng yêu của tui đang làm gì đó? – Huy nheo mắt cười – Sáng sớm không cho con rể ngủ thêm mà đã bắt làm việc rồi à?– Um… um… ngủ tiếp đi con… để má… để má chăm sóc khúc thịt này cho – Bà Kim vẫn vừa bú vừa nói…

Thằng Huy nhìn cảnh tượng này dâm không tả nổi, nó thích nhìn thấy người đàn bà của nó đang chổng mông lên bú cặc cho mình, trong khi cặp mông đang ưỡn ra như chào mời con cặc khác đóng vào. Cái áo ngủ mỏng tanh của má vợ nó thì trễ xuống, để lộ cặp vú to đùng đang đung đưa như 2 quả mướp, 2 cái núm vú thâm sì vì cho con bú và tuổi tác. Huy vẫn luôn thích nhìn cảnh cặp vú này nảy tưng tưng mỗi khi nó doggy từ phía sau, cặp vú của bà Kim sẽ đánh bành bạch vào nhau, âm thanh vừa dâm vừa sướng. Huy luôn đặt máy quay trước mặt mỗi khi doggy bà Kim, để mỗi khi xem lại, nó có thể thấy được cặp vú nó thích đang đập mạnh thế nào, vẻ mặt vừa sướng vừa nhăn nhó của bà Kim ra sao.

Ngay lúc này, nhìn thấy cảnh tượng dâm dục đó, Huy chịu không nổi, nó ấn đầu bà Kim xuống dưới háng nó.

– Má, bú 2 hòn dái của con đi – Nó ra lệnh.

Bà Kim bị bất ngờ nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo, vì tay nó đang nâng cả đầu bà ấn vào giữa háng mà.

– Vừa bú vừa nhay nhay hòn dái con đi – Huy tiếp tục rên rỉ.

Kim vẫn không thôi bú, vừa bú vừa mút lấy mút để 2 hòn dái to đùng kia, khiến cho thằng này rên ư ử trong cổ họng như 1 con thú hoang. Nghe thấy tiếng rên nam tính đó của người đàn ông của mình, bà Kim cũng nứng theo, nước lồn càng rỉ ra nhiều hơn. Bà đánh bạo, đẩy 2 chân thằng con rể mình lên, vục đầu xuống lỗ đít của nó mà bú liếm. Thằng Huy có hơi bất ngờ nhưng nó không cản mà còn phối hợp, tự gác 2 chân mình dang rộng ra, lại kẹp 1 cái gối phía dưới nâng hông mình lên, để bà Kim có không gian mà bú lỗ đít cho nó. Lỗ đít của đàn ông cũng nhạy cảm không kém, lại ít bị đụng đến, thế nên khi được cái lưỡi nhám nhúa của bà Kim quét vào, thằng Huy đã chịu không nổi. Nó không tưởng tượng được người mà nó gọi là má vợ lại sẵn sàng chăm sóc lỗ đít cho nó như vậy.

Bà Kim cũng sướng không kém. Bả cho rằng mình đang chăm sóc cho người đàn ông của mình nên ra sức nhiều lắm, hơn nữa nghe cách thằng Huy rên rỉ hưởng thụ, bả biết mình đang làm đúng, cho nên bả càng hưng phấn. Hạ bộ của con người là chỗ tiết nhiều mồ hôi, cho nên cũng rất đậm mùi, gọi là mùi cơ thể, người bình thường sẽ thấy khó chịu. Nhưng với bà Kim lúc này thì khác, bả chỉ thấy nứng vì mùi đàn ông nam tính đó, nên bả càng ra sức bú liếm cho con rể mình. Huy chịu hết nổi, đẩy bà Kim ra, nó bật dậy, ôm chầm lấy cả thân người đàn bà kia mà quật xuống giường. Bị bất ngờ, bà Kim còn chưa kịp hoàn hồn đã thấy nó cầm 2 chân của bà giơ thẳng lên trời mà banh ra, khiến cho cái lồn đang nhễu nhão nước nôi của bà phơi hẳn ra trước con thú Đang điên lên kia. Nó nắm 2 chân bả, canh phát một rồi chọc thẳng con cặc đang cứng đỏ hỏn lên của nó vào giữa 2 mép lồn. Con cặc khổng lồ 22 phân của nó chui cái ót vào lồn bà Kim, khiến bả giật nảy mình vì sướng, 2 cái khuyên xỏ hôm bữa cũng leng keng theo cú dập đó của nó. Thằng Huy buông tay ra, chụp lấy cặp vú thỗn thện của bả, nó vừa bóp vừa nắn vô cùng thô bạo, khiến bà Kim đau đớn.

– Đau… Đau má con ơi – Bà Kim rên – Nhẹ tay thôi, nát vú má.– Đau hả… Đau hả… Đau không con đĩ này – Mỗi 1 tiếng gằn là kèm theo những cú dập như trời giáng của Huy – Đau hả… Hôm nay tao đụ cho tét lồn mày… Con đĩ dâm này…– Ư… ư… Đau… nhẹ nhẹ thôi con – Bà Kim van nài – Đau… Sướng má nữa… sướng…

Không biết phải vì sướng quá hay không, lần này 2 má con Huy không cần dạo đầu gì cả, nó chỉ dập phầm phập vào lồn bà Kim chừng 5 phút là cả người giật giật, phóng tinh ào ào vào lồn bả. Nó vừa bắn vừa gồng cứng người, nó còn cúi xuống cắn vào bả vai của bà Kim để phát tiết nhục dục của mình. Bà Kim vừa đau vừa sướng, trân người ra chịu đựng, lồn càng thít chặt hơn nữa. Sau chừng 1 phút, Huy đổ rầm người xuống, nằm đè lên bà Kim, cả 2 thở hổn hển. Căn phòng lúc này như hiện trường 1 vụ hiếp dâm, người bà Kim dấu tay in hằn đỏ hỏn, lồn thì bị nong toác ra đang cố nhóp nhép con cu của thằng hung thủ. Nhưng sự thật lại chẳng phải vậy, chẳng có nạn nhân nào mà dâm dục như bà Kim, hiện tại còn đang ôm hôn âu yếm thằng hung thủ cả.

– Thằng quỷ – Bà Kim đánh yêu nó – Làm gì dữ vậy, bộ hứng lắm hả?– Chứ sao? – Huy đáp – Ai bảo má vợ tui dâm quá chi?– Cái miệng hư là giỏi.– Má, sau này ấy, nếu má có chịch thằng nào khác, nhớ quay phim lại cho con coi nhe. Nhìn mặt má dâm lắm, con muốn coi để tự sục.– Thôi ông, ông biến thái quá rồi.– Má, thiệt mà. Với lại, chiều nay má có bận gì không? Con dẫn má đi chơi với bạn con nữa he.– Thôiiiii – Bà Kim từ chối – Chơi với bạn ông như lần trước nữa hả? Với lại chiều nay má có hẹn với bạn má rồi.– Ùi tiếc thế, vậy con ở nhà tự chơi vậy.– Thằng quỷ.

Bà Kim chiều nay có hẹn với đám bạn gái già của mình, thực ra là mấy cuộc hẹn tất niên ăn chơi, mà mấy cuộc hẹn kiểu vầy cũng không hiếm, ngày thường cũng có, chẳng qua gần Tết thì thêm cái cớ để hẹn hò đi chơi thôi. Đám bạn này cũng khá là ăn chơi, nhiều bà giàu có nhưng chồng không quan tâm, hoặc ly dị, hoặc chồng chết, nên đám gái già này cũng khá là suy đồi. Họ thường xuyên có những bữa tiệc trai bao, rủ nhau về nhà 1 bà rồi mướn đám trai bao tới làm tình cả đám. Kim mặc dù không thích nhưng vẫn phải đi chung, vì kha khá mối làm ăn lớn của bả đều ở đây. Trong đám này, có 1 con nhỏ tên Dung, chắc tầm 42 – 43 tuổi, mặc dù chênh lệch khá xa với các quý bà khác, nhưng con này ngày trước lấy chồng giàu, sau chồng chết, nó hưởng cả gia tài và sản nghiệp của chồng, thế nên cũng có uy thế lắm.

Con Dung này vốn là người mẫu ảnh, gương mặt lẫn vóc dáng đều không chê vào đâu được, lại chăm chỉ tập tành giữ dáng lắm. Cao 1m75, nặng chắc chừng 50 kg, ở cái độ tuổi 4x như nó thì quả là lý tưởng. Hơn nữa, nhờ chịu khó chăm sóc, nhìn nó như chỉ mới 30 tuổi thôi, đang mơn mởn xuân thì. Ngày xưa, chồng nó lấy nó là vì nhan sắc, thế nên cũng không thiếu những khi đi tiếp đãi bạn bè, chồng nó để cho đám bạn chơi ké con vợ đẹp tuyệt vời này. Cho nên, sau khi chồng chết, con Dung bắt đầu đi trả thù đám đàn ông. Nó thường xuyên thuê trai bao về, hoặc lấy tiền nuôi trai, chơi chán thì bỏ. Nó đẹp, lại có tiền, thế nên lắm đàn ông từ già tới trẻ đều mê nó như điếu đổ, nhiều thằng trẻ, đẹp trai, sẵn sàng hầu hạ chiều chuộng nó miễn phí, chỉ vì mê đắm nhan sắc vóc dáng của nó. Con Dung đi chung với hội quý bà này thì như con công đi giữa bầy gà vậy, nhìn nó nổi bật hẳn. Nó cũng thường xuyên đi với nhóm này vì có những trò thác loạn vui vẻ, hành hạ đàn ông mà nó ưa thích.

Lần này cũng vậy, hẹn nhau ăn uống ở nhà hàng sang trọng xong rồi, mấy bà này rủ nhau về căn biệt thự quen thuộc, cùng nhau mở tiệc nhảy nhót ca hát cả đêm, hiển nhiên là không thiếu màn thuê trai về. 1 nhóm 5 – 6 bà thì cũng phải chục thằng trai bao, vì mấy bà này nhu cầu cao lại không được thỏa mãn, có dịp thì phải xả cho đủ, cũng không khác gì mấy ông già kia cho lắm.

Con Dung hôm nay diện 1 cái đầm body ôm sát người, khoe trọn 3 vòng cân đối, nảy nở, vòng 1 vòng 3 của nó chắc phải 95 – 100 gì đó, còn vòng 2 thì như eo con kiến, hỏi sao đàn ông từ trẻ tới già không chết mê cho được. Mấy bà cùng hội cũng ghen tị với nó, nhưng 1 là nó giàu, không ai làm gì được nó, 2 là, trai bao mình thuê về thì mình chơi thôi, chứ có phải giành nhau 1 thằng đâu mà kèn cựa với con Dung làm gì, cho nên, cả hội vẫn chơi vui vẻ.

Bà Kim thì không hảo mấy trò này lắm, thường tới cuộc chơi bả cũng chỉ ngồi ôm ấp 1 chút rồi về thôi chứ không có đụ đéo gì như mấy bà kia. Mấy bà bạn thì ghê gớm lắm, mở tiệc thì nhạc nhẽo ầm ầm, rượu đổ như nước, còn không ngại mua thuốc cho đám trai bao kia chơi cho phê để đụ mấy bả cho sướng nữa. Đám trai bao này thì đến từ nhiều nơi, vũ trường, quán bar, phòng gym, đủ thể loại cả, mà hầu hết đều là loại mặt trắng thư sinh, có chút cơ bắp, da thịt trơn láng thơm tho, đúng gu của mấy bà già sồn sồn. Thế nên là, nhạc vừa lên, rượu vừa khui, là 1 bà sẽ cặp lấy 2 em mà nhún nhảy, đụ đéo. Mấy bà này không ngại việc ngậm lấy cu của mấy thằng nhóc đáng tuổi con cháu mình, mút mút, bú liếm, rồi ngửa háng cho nó đút vào, hoặc nuốt tinh của tụi nó, vì đám này rất ngon trong mắt mấy bà ấy, hơn hẳn mấy lão chồng già nhăn nheo yếu sinh lý ở nhà.

Trong đám bạn thì có 2 người tương đối lạc bầy, là con Dung và bà Kim. Con Dung thì nó tự cao vì nó đẹp, kể cả là trai bao thì cũng muốn chạy tới hầu hạ nó, rõ ràng, đằng nào cũng phải chịch nhau, thì chịch với 1 con người mẫu dù lớn tuổi như con Dung, vẫn sướng cu sướng mắt hơn mấy bà già nhão nhoẹt kia nhiều. Thế nên, đám trai bao vây quanh con Dung thì chỉ có thể bú liếm dưới chân dưới háng nó, thỏa mãn nó như bà chúa, làm theo những gì nó bảo vậy thôi, chứ không được nó cho phép thì không được chịch hay bắt nó bú cu như mấy bà già kia.

Còn bà Kim thì tương đối ngại ngùng, những lúc này chỉ ngồi đó uống rượu rồi xem mấy bà kia chơi, thỉnh thoảng trò chuyện hoặc vuốt ve tụi trai bao đang phục vụ bả vài cái rồi thôi, chứ không có chuyện tuột quần ra sung sướng như bạn mình. Điều này khiến con Dung ngứa mắt, vì nó cho rằng bả đang làm cao, cho nên, lần này nó quyết tâm phá bà Kim bằng cách cho thuốc kích dục vào đồ uống của bả. Nó còn sai 2 thằng đĩ đực ngon nhất tới ngồi cạnh bà Kim để quyến rũ bả, khiến bả chịu không nổi mà phải sa ngã theo.

Bà Kim từ lúc uống vào đã thấy không ổn, đã muốn đi về nhưng ai cũng cản, cũng bảo rằng, không ai chở bà về được đâu, mà bà thì đang say rượu thì làm sao mà lái xe. Linh tính mách bảo, bả chỉ kịp nhắn tin cho thằng con rể mình 2 chữ.

Rước má.

Thằng Huy đang tập gym, nhận được tin nhắn thì mở định vị má vợ mình lên, rồi tức tốc đánh xe qua.

Về phần bà Kim ở đây, cả người bắt đầu rạo rực, không phải bả không muốn làm tình, nhưng giữa 1 đám người như vậy, lại thêm những thằng lạ mặt, bà Kim sợ bệnh này nọ nữa, nên chưa bao giờ bả dám đụng đến.

– Chị Kim – 1 bà trong nhóm lên tiếng – Dành cho chị 2 con hàng ngon nhất rồi đó, ráng mà hưởng nha.– Đúng đó bà – 1 bà cười nham nhở – Để tối nay tụi nhỏ cho bà lên bờ xuống ruộng nhe.

2 thằng trai bao kia đã vào việc từ sớm, 1 thằng bắt đầu sờ mó khắp nơi, 1 thằng bắt đầu cưỡng hôn bả. Bà Kim hôm nay ăn mặc cũng đơn giản, 1 cái áo thun bình thường và 1 cái váy ngắn trên gối 1 chút, vừa đủ đẹp vừa đủ sang. Tụi kia đã kéo phăng cái áo đó ra, để lộ ra thân hình vừa vặn đầy đủ, cộng thêm cặp vú to căng, đang được giấu sau cái áo ngực ren kia. Cái quần lót phía dưới cũng đã bị kéo xuống lột ra, cả 2 vốn là 1 bộ mà bà Kim định tối nay dành cho thằng con rể của mình, ai ngờ đâu đã bị đám trai bao này lột ra trước. Khi nhìn thấy đám khuyên đã được xỏ trên 2 đầu vú lẫn mép lồn, cả đám người trố mắt ngạc nhiên, sau đó cười hô hố như bắt được vàng.

– Trời ơi, tui hông ngờ nhe bà Kim – 1 bà lên tiếng – Coi bà vậy mà chơi dữ quá ha.– Chắc người ta thiếu thốn tình cảm lắm rồi đó chị – con Dung bắt đầu đá xoáy – Thôi, chị em mình để chị Kim vui vẻ đi ha.– Đúng đúng đúng, ê mấy đứa, phục vụ cô Kim tốt vào, sẽ có thưởng nha.– Ê bà Kim, hông ấy tối nay, tụi tui nhịn 1 bữa, để mười mấy đứa này phục vụ cho bà thỏa mãn nha – 1 bà khác cười to.– Chị nói mấy đứa nè – Con Dung bắt đầu chơi ác – Đứa nào làm cô Kim ra được, chị thưởng 1, đứa nào làm cô Kim có bầu được, chị thưởng 10, ok chưa?

Đám trai bao kia nghe thấy lập tức muốn quay sang làm tình với bà Kim liền, vì phần thưởng hấp dẫn là 1, kế đến là bà này cũng hấp dẫn nữa, có thể không bằng con Dung, nhưng đảm bảo ngon hơn mấy mụ già kia gấp chục lần.

Tự dưng có tiếng đập cửa, 1 người ra mở, còn đang làu bàu vì bị phá đám thì người kia đã xông vào, đó là con rể bà Kim, thằng Huy. Nó là 1 thằng thông minh, vừa nhìn sơ qua tình cảnh đã biết ngay má vợ nó đang trong tình huống nào. Bà Kim thấy nó liền bảo.

– Huy hả, chở má về đi con – Bà Kim thều thào.– Ê, mày là ai vậy? – 1 Đứa lên tiếng hỏi, có hơi sợ vì thằng Huy nhìn ghê quá.

Tuy nói là đám trai bao thì body cũng đẹp đấy, nhưng đều là loại mặt trắng thư sinh, như cọng bún thiu vậy. Còn thằng Huy là dân nhà nghề, từng đi lính, nên cả người rắn rỏi, đàn ông, cộng với chiều cao vượt trội của nó, đám trai bao so sánh chỉ như đám lính lác đứng gần tướng quân mà thôi. Chưa kể, nó vừa mới tập gym xong, cả người còn đang bóng nhẫy mồ hôi, cơ bắp săn cứng lại, nên nhìn có phần đáng sợ hơn nữa. Chỉ có con Dung là thấy nứng. Con này gặp qua nhiều loại đàn ông rồi, và tất cả đều muốn quỳ liếm chân nó, cầu xin nó tiền hoặc tình, chỉ có thằng Huy này là chưa từng gặp, lại không mảy may chú ý tới nó mà chỉ nhìn tới má vợ là bà Kim, điều đó khiến nó vừa tức vừa nứng.

– Nè cậu em, tự nhiên xông vào nhà người ta vậy không hay lắm đâu ha – Con Dung lên tiếng.– Dạ, không phải đâu chị – Huy đáp, nó rất thông minh nên đầu nhảy số nhanh lắm – Em tới theo lời của má Kim đây, em là kép của má, tụi em hay chơi trò má con vậy đó.– Hả… con… con – Bà Kim ngạc nhiên nhưng đầu óc không còn tỉnh táo để phản bác nữa.– Đó, chị thấy chưa, má Kim còn đang muốn chơi mà – Huy cười nham hiểm…– Xin lỗi mọi người nha, tối nay má Kim là của em rồi nha.

Cả đám còn chưa hết ngạc nhiên thì thấy Huy lôi ra 1 cái máy quay đặt xuống, nó nói là 2 má con nó thích quay lại cảnh làm tình với nhau, nên trong người luôn chuẩn bị sẵn máy quay. Cả đám thế là tin nó hoàn toàn là trai bao của bà Kim, vì nó còn đang chuẩn bị làm tình với bả kìa. Lúc này, Huy đặt bà Kim lên cái ghế tình yêu, vốn dĩ là 1 loại ghế để người ta chịch nhau. Má vợ nó cả người lõa lồ, còn nó thì đang cúi xuống bú lồn bả, mọi thứ diễn ra hết sức bình thường, chỉ có con Dung là bắt đầu cay cú. Con Dung đang tức vì đáng lẽ miếng mồi ngon như thằng Huy phải dành cho nó mới đúng, chứ sao lại để cho bà Kim.

Huy mặc kệ người ta dòm ngó, nó tiếp tục tận hưởng chuyện này, chuyện mà má con nó làm tình ngay trước mắt của hàng chục người lạ, điều này làm nó nứng lắm. Trong khi bà Kim thì liên tục đẩy nó ra vì ngại ánh mắt người khác, nhưng thuốc kích dục rất có tác dụng, nó chỉ mới bú liếm 1 chút mà bà Kim đã lên đỉnh, phun khí đầy mặt nó rồi.

Lúc này, Huy mới bắt đầu cởi đồ mình ra cho thoải mái, nó cởi đến đâu là vô số ánh mắt thèm thuồng và ghen tị bắn tới đó. Huy vốn dĩ cao to, da thịt rắn chắc, chưa kể đến cây hàng to khủng bố của mình nữa, đúng là so sánh với nó thì mấy thằng trai bao kia chỉ như con nít.

Huy ẵm bà Kim lên giường, cho nằm sát ra thành giường, ngửa cổ lên. Bà Kim còn chưa hiểu vì sao thì Huy đã tọng con cặc to tổ bố của mình vào họng bả, khiến bả ngộp thở, ho sù sụ mấy cái. Sau đó nó bắt đầu nhấp nhè nhẹ, nó đang đụ miệng của má vợ nó. Con cặc to dài của nó đụ sâu tới tận cổ họng của bà Kim, khiến cổ họng của bả cộm lên theo mỗi cú nhấp của nó. Bà Kim không thể khép miệng lại được với con cặc đó, nên chỉ có thể hả họng rồi thở hổn hển, mặc cho nó đụ tới tấp. Dưới thân hình khổng lồ của thằng Huy, bà Kim chỉ như đứa con nít đang bị nó chơi đùa, hãm hiếp, đã vậy, nó còn liên tục nhào nắn cặp vú căng cứng của bà Kim, trong lúc hạ bộ nó vẫn đang thúc từng cú vào miệng của má vợ.

Đám người xung quanh dù đang làm tình với nhau cũng không khỏi ghen tị và thường hay dừng lại để nhìn cảnh tượng quá dâm dục này, khi 1 thằng trai bao đang đụ 1 bà già theo cách mà đó giờ chưa từng thấy. Con Dung tức đến đỏ mắt, nó nghĩ, đáng ra nó mới là người đang được chơi theo kiểu sung sướng đó, đang được hưởng thằng trai bao ngon lành nhất đó.

Huy rút cu ra rồi, nó đã cương cứng hết mức, má vợ nó không thể ngậm vừa được nữa, và nó đã sẵn sàng để cho việc chính.

– Má, mọi người đang nhìn má bú cặc cho con rể kìa, má có thấy nứng không? – Huy cười nham nhở…– Ư… ư… ư – Bà Kim còn đang thở hổn hển rên rỉ – Sướng… sướng… con… nữa đi… nữa… má thèm cặc con quá… cho má nữa đi…– Huy phải không em? Cho chị Kim nghỉ chút đi – Con Dung lên tiếng – Qua đây chơi với chị nè.– Dạ thôi chị, em cảm ơn – Huy cười đáp, nó không ưa nổi con Dung – Em là kép ruột của má Kim thôi chị.

Người như con Dung, Huy gặp vô số rồi, đẹp và ngon hơn nó nữa kìa. Sống bên Mỹ, dạng gái như con Dung, body chuẩn chỉnh, dâm đãng, và ham muốn thằng Huy có rất nhiều, nhưng nó chưa bao giờ đụng vào ai khác ngoài vợ nó là con Ngọc. Ở đây cũng vậy, nó chỉ muốn chơi má vợ của nó thôi, gái khác là tuyệt đối không có hứng thú.

Con Dung càng tức tối, chưa có thằng đàn ông nào không mê nó, lại càng chưa có ai từng từ chối lời mời gọi của nó. Nó thèm thuồng thằng Huy lắm, mà thằng Huy lại không để ý chút nào đến nó, thằng Huy chỉ đang chăm chỉ đụ phầm phập vào lồn bà Kim thôi.

– A… a… a… ư… ư… rách lồn má con ơi… đau… sướng… sướng… ư…

Tiếng rên của bà Kim khiến mọi người đều chú ý vào đó. Mấy bà cô già này thì da thịt vú lồn đều đã nhão nhoẹt ra rồi, dù là bọn trai bao thì cũng chỉ làm mấy bả đỡ ngứa hơn thôi chứ chả thể nào tới cái mức la hét ầm trời như bà Kim được. Thế nhưng khi họ nhìn lại cây hàng khủng bố của thằng Huy thì họ tin là bà Kim đang đau và sướng thực sự.

– Má, má la to quá, người ta nhìn má kìa – Huy chọc.– Má… má… sướng… má sướng quá… con… con đụ má mạnh nữa đi – Bà Kim chỉ còn tâm trí tận hưởng cây hàng của thằng rể mình thôi.

Nói rồi, Bà Kim liên tục đẩy thằng Huy ra, vì bà đang lên đỉnh, cả người nhạy cảm, nhất là vùng hạ bộ, mà thằng Huy thì đâu có dừng lại, nó cứ như con thú hoang, liên tục thúc cây gậy thịt vào háng bả. Nước lồn bắn tung tóe, nhớp nháp khắp cả thân dưới 2 người, nhưng Huy cứ tiếp tục đụ như chưa có gì xảy ra, nó còn xa lắm mới tới. Mấy bà bạn thì ghen tị vì bà Kim cứ liên tục ra, trong khi mấy thằng trai bao vẫn đang hì hục hí hoáy để làm cho mấy bả sướng còn chưa kịp.

Lúc này, Huy rút cặc mình ra, dựng bà Kim lên tư thế doggy, nó muốn kết thúc sớm để rời khỏi nơi này. Con cặc của nó được 1 lớp nước nhờn bao phủ, trơn tuột, nhưng cũng chỉ phủ được ½ vì cặc nó dài khủng quá, mà lồn của má vợ thì không bao nhiêu. Mấy bà bạn già nhìn thấy cây hàng khủng đó thì hoảng hồn, nhất là khi lúc này nó đang dựng cứng ngắc như cây cột đình, lại gân guốc, trông rất dữ tợn nữa.

Huy lấy gel bôi trơn, thoa khắp cặc mình, thoa thật nhiều, vì nó biết nó đang muốn làm gì. Bà Kim thì vẫn cứ mơ mơ màng màng, chổng mông chờ đợi. Bất ngờ, con cặc của Huy đâm cái ót vào lỗ đít của bả, bà giật mình, cong người lên đón nhận khúc thịt 22 phân đó đang nong lỗ đít mình ra. Đây không phải lần đầu nó đụ đít bà, nhưng lần nào cũng đau và sướng như vậy, vì cặc nó to quá, lỗ đít bà co giãn không kịp. Bà Kim hả họng cố gắng đớp lấy từng ngụm không khí, bả như bị tắc thở sau mỗi cú giã không thương tiếc của thằng Huy.

Huy không quỳ mà squat, nó giống như đứng tấn trong thế võ, 2 tay nắm lấy vai bà Kim mà giã vào. Tư thế này khiến nó có khả năng đụ nhanh hơn và nhiều hơn, nếu quỳ thì biên độ nhấp của nó khá ít, nên không sướng bằng. Ở tư thế squat, Huy có thể kéo hết con cu dài 22 phân của mình ra, sau đó đẩy mạnh vào, như thế vừa sâu vừa sướng. Còn người đàn bà bị đụ như thế, sẽ cảm thấy ruột mình như bị kéo hết ra xong bị tống mạnh vào lại, cảm giác như là lên đỉnh sau mỗi cú nhấp ấy.

Thằng Huy tập gym hàng chục năm rồi, nó có thể duy trì tư thế này hàng tiếng đồng hồ mà không mỏi, còn bà Kim chỉ là 1 bà cô già bình thường, mỗi 1 cú nhấp của nó thì bả chỉ thấy như chết đi sống lại, mà nó thì cứ nhấp ầm ầm thôi.

– A… a… a… sướng… chết… chết… chết má rồi con… – Bà Kim thở dốc – Chết… con… má… sướng… sướng.

Cả đám người phải dừng lại nhìn khi thấy cảnh tượng hãi hùng đó. Thằng Huy như người khổng lồ, còn bà Kim như miếng thịt, như món đồ chơi dưới háng nó, mặc cho nó quăng quật hay nâng lên hạ xuống rồi đụ như 1 cái lỗ xả. Dập ào ào liên tục vậy trong chừng 10 phút, bà Kim gần như bất tỉnh rồi, còn thằng Huy thì đã chịu không nổi, muốn xả khí ào ào ra. Nó rút hẳn cây hàng của mình ra khỏi đít bà Kim, lật người bả lại trong lúc bả như cái xác không hồn, rồi nó liên tục sục mạnh con cặc gân guốc của mình. Sau đó, nó giật cả người, cơ bắp gồng cứng lại, tinh khí bắn xối xả lên người bà Kim. Nó bắn lên mặt, lên tóc, lên ngực, lên vú, lên bụng bả, bà Kim cũng giật mình vì thứ chất lỏng nóng hổi đó cứ liên tục xả lên người mình. Xong rồi, nó lăn vật ra nằm cạnh bà Kim. Cả đám người xung quanh như chết trân, đứng nhìn 2 má con nhà nó làm tình và kết thúc đầy dâm dục như thế, người thì hưng phấn, người thì ghen tị, có lẽ, sau đó cuộc mây mưa của mấy người này sẽ không còn sự hưng phấn như 2 má con nó nữa.

Được 1 lúc, có vẻ tỉnh táo rồi, bà Kim ngồi dậy, bắt đầu quệt hết đám tinh dịch đang dính khắp người mình, sau đó từ từ cho vào miệng, xong rồi còn mắng nó.

– Con hư lắm, lần nào cũng bắn nhiều thế này vào lồn của má à? Lỡ dính bầu thật rồi sao?– Thì sao đâu – Huy cười hì hì…– Thì lúc đó vú của má sẽ có sữa cho con bú thôi.– Quỷ sứ – Bà Kim mắng yêu nó – Coi nè, bắn đầy mặt, tóc tai hết rồi, giờ sao lau cho sạch đây?– Thì cứ để vậy thôi, cho người ta biết má con mình mới đụ nhau – Nó tiếp tục cà rỡn – Về nhà vào phòng tắm đi, con tắm má sạch sẽ cho.

Không ai tin vào tai mình đoạn hội thoại vừa rồi là của má vợ và chàng rể, tất cả đều ngạc nhiên tột độ trước sự chịu chơi của cặp má con này. Bà Kim và thằng Huy dìu nhau đi về, đám người còn lại, kẻ thì tiếc rẻ, kẻ thì tức tối, chỉ tội đám trai bao kia, tối nay có làm cỡ nào cũng không thể thỏa mãn nổi cơn nứng của các bà cô già kia rồi.