Chapter 10
========================================

Nghe câu chuyện tới đó, bà Kim đã toát mồ hôi vì độ kỳ dị và chịu chơi của mẹ con bà Hiền, nhưng hiện tại cũng không phải Hiệu mà là mấy đứa cháu nội của bả. Biết rằng bạn mình vẫn còn chưa hết ngạc nhiên, bà Hiền cười cười tiếp tục kể.

Hiệu trưởng thành, học đại học, ra trường làm việc như bao người khác, nhưng nó vẫn không có bạn gái. Điều này dễ hiểu, vì bên cạnh là quả bom sex luôn sẵn sàng hầu hạ nó thì làm sao nó vừa mắt bất cứ người phụ nữ nào khác được nữa, mặc dù vây quanh nó cũng có hàng tá những cô gái sẵn sàng dâng hiến, vì vẻ ngoài hay vì gia cảnh giàu sang của nó. Bà Hiền lúc này đã là người phụ nữ ngoài 40 tuổi, nhưng cơ thể càng lúc càng mặn mà, dâm dục. Thường xuyên tập gym, ăn uống đầy đủ, tâm trí thoải mái, mọi thứ giúp cho người phụ nữ này đạt đến những vẻ đẹp cơ thể nhiều người mơ ước. Đôi chân dài miên man, gương mặt gợi dục, eo thon mông cong, đến nỗi kiếm chút mỡ thừa trên toàn thiên nhiên đó cũng khó. Cho nên, đừng nói là Hiệu, đàn ông nào cũng sẵn sàng quỳ dưới chân bả để được bú liếm. Đó là chưa kể đến cặp vú ngoại cỡ của bà Hiền, săn chắc nảy nở, lúc nào cũng chực chờ bung ra khỏi lớp ảo đang che trên người. Bà này cũng lạ, ra ngoài thì kín cổng cao tường, nhưng về nhà hoặc ở gần con trai mình thì chỉ còn thiếu mỗi việc là banh hẳn lồn ra để con mình xả vào. Đó là 1 kiểu dâm đãng trong tâm tưởng mà không phải ai cũng có.

Ngày hôm nay cũng vậy, 2 mẹ con đang quấn lấy nhau tại công ty gia đình. Bà Hiền diện 1 bộ đồ công sở chuẩn mực, áo sơ mi quần tây, nhưng dù là trang phục nào, cơ thể của bả cũng khiến người đối diện phải đỏ mặt. Ngay lúc này đây, trong phòng giám đốc là 2 con người đang khao khát tình dục, bà Hiền và con trai mình. Bả lúc này đang ngồi xổm trước mặt nó, áo sơ mi bật tung ra, để lộ hẳn cặp vú căng tròn săn chắc mà Hiệu vẫn luôn chơi đùa, và bà Hiền lúc này đang kẹp 2 vú lại để sục cặc cho con trai mình. Con cặc to dài của Hiệu khiến bả có thể vừa sục vừa bú, còn nó thì đang ngửa cổ lên tận hưởng sự khoái lạc mà mẹ nó đang mang lại.

– Con nè, con có nghĩ tới chuyện kết hôn chưa? – Bà Hiền vừa bú vừa nói, tay vẫn không ngừng sục cặc con mình.– Ưm… ưm… Đang sướng mà mẹ nói chuyện mất hứng vậy. – Hiệu vẫn rất tỉnh táo – không thể để mẹ con mình cứ như vậy mà sung sướng tới cuối đời được à.– Không – Bà Hiền cười cười – Cưới về cho có với người ta để khỏi bị nói ra nói vào thôi, sau đó con bỏ vợ cũng được mà.– Ưm… – Hiệu vẫn đang lim dim tận hưởng – Mẹ nói sao thì cứ làm vậy đi.

Nói rồi, Hiệu ấn đầu mẹ nó vào cặc mình thật sâu, phóng xối xả tinh khí vào miệng bà Hiền, như 1 lời đồng ý. Tất nhiên sau đó cả 2 vẫn tiếp tục cuộc mây mưa cho tới khi về nhà.

Sau đó Hiệu kết hôn với 1 người phụ nữ nào đó theo sắp xếp của gia đình, sinh con đẻ cái như bao người khác, và mọi thứ sau đó diễn ra theo kế hoạch của nó và bà Hiền. Kết hôn, sinh con, ly hôn, cứ như thế gia đình đó lại có được sự riêng tư. Nhưng ông trời lại thương cho 2 mẹ con nhà này, khiến cho thằng Hiệu có thể có được tận 3 đứa con trai trong 1 lần. Điều này làm cho cả 2 vui vẻ lắm, vì họ biết mọi thứ sẽ càng hấp dẫn hơn nữa.

Bẵng đi mười mấy năm, đám cháu bà Hiền lúc này đã vào tuổi teen, bằng với ba nó lúc bắt đầu biết tới mùi gái, chính là bà nó. Tất nhiên, bà Hiền cũng đâu phải đợi đến lúc này mới dạy dỗ đám trẻ cách yêu thương bả. Ngay từ nhỏ, người cho tụi nhỏ bú mớm chính là bà Hiền, chăm sóc, dạy dỗ, gần gũi cũng là bả, cho nên, cả 4 người đã có sự gắn bó về tình cảm từ sớm. Tới khi thiếu niên, đám nhỏ càng lúc càng phát triển, cơ thể lẫn tâm sinh lý, cho nên nhu cầu về tình dục càng tăng. Thời đại này, internet phát triển, cho nên tụi này không khó để tìm thấy những đoạn phim sex về loạn luân trong gia đình, nhìn qua bên cạnh là 1 người phụ nữ bốc lửa như bà Hiền, tụi nó lại càng rạo rực. Bà Hiền lúc này đã ngoài 50, nhưng cơ thể chỉ như mới ngoài 30, vẫn săn chắc, gọn gàng, hấp dẫn, đặt biệt là mông vú lúc nào cũng ngồn ngộn.

Ở nhà luôn mặc những bộ đồ mát mẻ, hở hang, bà Hiền đang làm y chang những điều đã làm để kích thích thằng Hiền, mà lúc này là nhắm vào 3 đứa cháu nội của bả. Lớp áo mỏng tanh không che được 2 núm vú to như quả nho, còn cái quần ngắn cũn cỡn tới mức có thể thấy mông bà lòi hẳn…

Ra. 3 Đứa kia cũng không phải dạng vừa, thường xuyên kiếm lý do để có thể đụng chạm cơ thể của bà mình, như là mát xa, hoặc những lần ôm ấp thể hiện tình cảm. Bà Hiền thường xuyên cảm nhận được gậy thịt của đám cháu cứ cạ vào lưng, vào đùi của mình. Bả không những không la mắng tụi nó mà còn khuyến khích, dụ dỗ như là ưỡn ngực ra cho cặp vú càng lộ rõ, hay chu mông vào cặc của đám kia mà khiêu khích. Bả chưa cho tụi nó đụ liền là vì muốn tụi nó phải thật thèm khát cơ thể của bà mình, để khi tụi nó được sổng chuồng, cả đám sẽ nhào vào bà như hổ đói.

Chuyện gì đến rồi cũng đến. Một ngày nọ trong lúc ở nhà rảnh rỗi, vẫn như mọi thường, bà Hiền đem đồ ra tập yoga. Bộ đồ bó sát cơ thể làm tôn lên những đường cong quyến rũ của người đàn bà ngoài 50 đó. Da thịt săn chắc, bụng nhìn rõ cơ, cặp vú ngồn ngộn, căng phồng khiêu khích. Những động tác yoga còn cố ý khoe ra những góc cạnh mời gọi nữa, bất kể thằng đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ muốn vồ lấy người đàn bà này ngay. Và ở đây là 3 đứa cháu của bả.

Tụi này vừa tan học, mồ hôi nhễ nhại vì nắng nóng, về đến nhà lập tức như muốn nổ tung, cởi phăng mọi thứ vướng víu trên người để giải tỏa cái nóng. Vừa khui mấy lon nước ngọt mát lạnh, cộng với điều hòa, bọn này có vẻ tận hưởng lắm, cả 3 còn đang tán gẫu về chuyện trên trường thì 1 thằng vô tình nhìn thấy bà nội của tụi nó đang tập yoga trong phòng với những động tác khêu gợi. Cả đám nhìn thấy cảnh đó lập tức dựng thẳng cặc dậy, nước dãi thiếu điều chảy ra khỏi mồm, mặc dù ngày nào chúng nó cũng nhìn thấy bà mình ăn mặc thiếu vải và gợi dục như thế. Có lẽ là do tuổi trẻ nên năng lượng tích trữ nhiều, cộng với cái nóng khó chịu khiến cho tụi nó không kiềm được mà muốn giải tỏa, thế là cả 3 đứa cứ đứng nhìn trân trân, mặc cho phía dưới quần đã…

Cộm hẳn lên. Bà Hiền nhìn thấy, trong lòng cũng mừng thầm, liền lên tiếng kêu cả 3 đứa cháu của mình vào, bọn này vừa nứng vừa sợ, líu ríu bước vào như ăn trộm vừa bị bắt gặp.

Sau khi cả đám ngồi ngay ngắn chỉnh tề, bà Hiền mới có dịp nhìn rõ hơn đám cháu của mình đang mặc đồ ở nhà, đũng quần đứa nào cũng đôn lên 1 khúc to. Nhưng mà nhìn kỹ lại, cơ thể của đám thiếu niên thật là vừa mắt, vừa trắng vừa đẹp, lại cao ráo, cơ bắp cũng thon gọn rắn chắc. Tiến đến gần chúng nó, bà Hiền từ từ quỳ xuống trước mặt, lần lượt kéo quần cả 3 đứa xuống, đám cặc tươi trẻ bật tung ra khỏi lớp quần, như thể muốn chọc thẳng vào mặt của bả. Đầu khấc đứa nào cũng bóng lưỡng, căng cứng như muốn nổ tung vì cơn nứng của tuổi trẻ, đứa nào cũng muốn thỏa mãn cơn hưng phấn đang dâng trào trong người. Cái mùi nồng nặc vì mồ hôi, cộng thêm sự tươi trẻ của đám nhóc, bà Hiền cũng nứng lắm. Vừa mới tập yoga xong, mồ hôi vừa ra tới, nhưng năng lượng dường như chưa được giải tỏa hết, cho nên bả cũng muốn xả ra lắm rồi. Còn 3 đứa kia thì khỏi bàn, tụi nó chờ đợi cơ hội được đụ bà nội của mình đã lâu lắm rồi. Nghĩ mà xem, 3 thằng trai mới lớn, chưa biết mùi đời, cũng coi như còn trinh đi, nhưng mỗi ngày lại có người đàn bà vừa ngon vừa đã cứ lượn qua lượn lại, bày đủ trò khiêu khích thì tụi nó chịu đựng cũng khổ cực lắm. Cho nên bây giờ, cơ hội đến rồi, không thằng nào sẽ bỏ qua 1 cơ hội tốt như vậy cả.

Bà Hiền không gấp, dù cơn nứng đã chiếm lấy toàn bộ tâm trí của bả, nhưng bả vẫn từ từ cầm qua từng con cặc của cháu mình, mà so sánh, mà mát xa, mà cưng nựng. Tụi này đúng là anh em sinh 3, kích cỡ dương vật cũng tựa tựa nhau, tuy còn tuổi thiếu niên mà đứa nào cũng 14 – 15 cm cả rồi, không thua kém thằng Hiệu con bả, cũng là ba của tụi này, là bao. Nghĩ tới việc sắp được đụ với cả 3 con cặc này, bà Hiền cảm thấy như có dòng điện chạy dọc sống lưng, kích thích vô cùng, cởi phăng bộ đồ bó yoga của mình ra, cặp vú khổng lồ nảy tưng ra khỏi lớp quần áo bó sát đó, cặp mông cũng không kém cạnh, to tròn mẩy múp. Cả 3 đứa dán mắt vào từng đường cong quyến rũ trên cơ thể bà nó, có đứa còn đưa tay lên tự sục cặc mình nhưng đã bị bà Hiền ngăn lại, bả muốn tự mình làm cho cháu mình, như lấy mất trinh của tụi nó vậy.

Thế rồi bà Hiền bắt đầu thể hiện kỹ năng làm tình điêu luyện của mình. Bả quỳ gối dưới chân đám nhỏ, rồi bắt đầu bò tới chỗ cặc của tụi nó, cặp vú căng phồng, treo lủng lẳng như 2 trái dưa, đung đưa khêu gợi. Bả vừa bỏ cặc của 1 đứa vào miệng, nó lập tức chịu không nổi, cả người run lên như bị điện giật, đẩy đầu bà Hiền vào sát hơn như muốn bỏ hết con cặc của mình vào tận trong cổ họng, phóng hết tinh dịch vào trong đó. Bà Hiền bị ngộp thở, cố gắng đẩy ra nhưng làm sao so được với sức trai trẻ đang cực sướng, nó cứ ấn đầu bả vào mà nắc mà phun khiến cho bả ho sặc sụa. Trong lúc đang chịu đựng những đợt tinh phóng ào ạt vào cổ họng mình, 2 tay bà Hiền vẫn đang sục cho 2 đứa kia, tụi nó cũng không ngờ rằng bà nội mình đang nắm lấy cặc mình mà kích dục như vậy, cộng thêm cảnh thằng anh em của mình vừa bắn tinh, thế là chúng nó chịu không nổi nữa, cũng rùng mình rồi tự hẩy mông mình liên tục như đang đụ bàn tay của bà Hiền vậy. Những dòng tinh khí nóng hổi bắn liên tục lên mình, lên vú khiến bả cảm thấy vừa sướng vừa dâm, mặc dù tụi nó còn chưa đụ đéo được gì.

Bà Hiền lúc này đang ngồi thưởng thức tuyệt cảnh trần gian khi được vây quanh bởi 3 thằng nhóc thiếu niên đang nứng cực độ và thèm khát cơ thể đàn bà của mình, trong lúc đó, con cặc của tụi nó vẫn chưa chịu xìu xuống, đúng là sức trẻ có khác. Bả mỉm cười, rồi lấy tay quẹt lấy những vệt tinh đang dính khắp người, từ từ mút lấy, càng khiến cho tụi nhỏ nứng hơn. Tụi nhỏ không chịu nổi nữa, lao vào người bà dâm đãng của mình. Nhưng tụi này làm gì có kinh nghiệm, chỉ khiến bà Hiền phì cười, nhưng bả không phiền mà lại rất vui vẻ chỉ cho cháu mình cách để làm phụ nữ sung sướng, vì đằng nào thì người hưởng lợi cũng là bả thôi.

Thế là cả chiều tối hôm đó, 4 bà cháu quấn lấy nhau đụ đéo, chơi đủ thứ trò, từ bú liếm nhau, tới chơi 2 lỗ cùng lúc, hay là bà Hiền lấy vú kẹp lại mà sục cho tụi nó, etc… 3 đứa nhỏ như sống trong mơ vậy, vừa được đụ người bà vừa ngon vừa dâm, lại còn chỉ dẫn cho nhiều trò chơi sung sướng, lại được phục vụ tới bến. Bà Hiền cũng sướng không kém, 3 thằng trai trẻ thi nhau quần bả từ chiều tới tối, mệt lả cả người nhưng cơn sướng thì không hề dừng lại, tụi trẻ từ khi được bả hướng dẫn, chúng nó đã biết cách làm sao để đụ đúng cách cho sướng nhất. Thế là 3 thằng này thi nhau áp dụng những trò mà chúng nó học được trên mạng, trên phim, nào là bú vú, bú lồn, hay hôn ngấu nghiến bà Hiền, tụi nó còn muốn bắn hết tinh dịch vào lồn để khiến bả mang bầu nữa. Loạn luân bà cháu như vậy càng khiến cho cả 4 người hưng phấn hơn hết thảy, hiệp cuối, chúng nó còn chơi trò 3 thằng cùng đụ bà mình, 2 thằng nhét lồn, 1 thằng nhét đít, bà Hiền vừa đau vừa sướng, hét to như heo chọc tiết, điều này càng khiến tụi nó đụ mạnh bạo hơn nữa cho đến khi phóng hết tinh dịch còn sót lại vào lồn bả.

Kết thúc đêm đó, cả người bà Hiền đỏ rần vì bị quăng quật đụ đéo, cửa mình không khép lại được vì bị nong ra cả buổi, tinh dịch chỉ chực trào ra ngoài vì quá nhiều. Tối đến, khi đám nhỏ đi ngủ rồi là lúc bà Hiền tới chiều chuộng con mình, thằng Hiệu. Rất nhanh chóng thằng này đã phát hiện ra mẹ mình đã bị đụ bởi người đàn ông khác, càng bất ngờ hơn khi biết thủ phạm là 3 thằng con trai mình. Hiệu không những không bực tức mà còn cảm thấy hưng phấn hơn. Tối đó nó cũng đụ bà Hiền 3 – 4 hiệp gì đó, như cách 1 người đàn ông đang ghen, muốn xả giận lên cơ thể người đàn bà của mình vậy.

Nghe xong đầu đuôi câu chuyện của bà Hiền, bà Kim lúc này cảm thấy rất bối rối, đầu tiên là vì chuyện này vẫn khó chấp nhận với bả lắm, nhưng mà nghe lại cảm thấy nứng. Đối với bà Kim, làm tình với thằng con rể của mình đã là vượt giới hạn lắm rồi, bà Hiền làm còn hơn vậy nữa, kiểu như những thứ càng cấm kỵ lại càng có sức hấp dẫn với bà này. Chưa dừng ở đó, bà Hiền còn cho bà Kim coi mấy clip đụ nhau của cả nhà, tức là 1 mình bà Hiền làm tình với 4 cha con thằng Hiệu, bà Kim càng coi càng choáng. Trong clip là cảnh 4 người đàn ông thi nhau bú liếm, đụ đéo, giày vò cơ thể của người đàn bà ngoài 50 này, hoặc là cảnh 2 cha con thằng Hiệu, mỗi người mỗi bên bú vú của bà Kim, như 2 đứa con đang bú mẹ vậy. Không hiểu sao, càng coi thì bà Kim lại càng thấy nứng, nước lồn chảy ra ướt nhẹp quần lót, trong người thì nóng ran, cứ như thể bản thân là người đàn bà trong clip, đang hưởng thụ cơ thể đàn ông và sung sướng đến từ nhục dục vậy.

Thấy thế, bà Hiền thì thầm gì đó vào tai bà Kim khiến mặt bả đỏ bừng bừng, lắc đầu nguầy nguậy, nhưng sau đó thì len lén nhìn đi chỗ khác như thể đồng thuận, điều này khiến bà Hiền cảm thấy vui vẻ trong lòng và cười thầm.

Một tuần sau đó, đám trẻ nhà bà Hiền như thường lệ đi học về nhà vào buổi trưa. Trời lúc này thì nóng nực, 3 đứa trẻ thì trong lòng bức bối vì thời tiết là 1, còn lại là vì cảm giác năng lượng dư thừa mà không có chỗ xả ra. Thì ra, bà Hiền và bà Kim đã lên kế hoạch để tụi này đụ bà Kim, thế nên cả tuần qua, bà Hiền đã cấm cửa tụi nó, không cho đứa nào đụng vào cơ thể của người bà dâm đãng này. Thế nên, đám trẻ đang tuổi động dục làm sao chịu đựng được việc phải dồn nén lâu như vậy, bọn nó cũng thử tự sục để giải toán bớt phần nào, nhưng làm sao so được với da thịt mát mẻ thơm tho của bà Hiền, chưa kể, bả còn thường xuyên mặc những bộ đồ gợi cảm, khoe mông khoe vú khiến cho 3 thằng này muốn điên lên được. Đứa nào cũng ức chế trong lòng, nên ngày nào cũng vùng vằng nhưng không dám làm gì cả, hôm nay cũng vậy, đi học về là quăng đồ khắp nơi như thể muốn xả giận trong lòng.

Nhưng 1 đứa đi ngang phòng bà Hiền thì thấy cánh cửa khép hờ, nó nhịn không nổi liền ghé mắt nhìn vào thì ngạc nhiên vô cùng, trong phòng là 1 người đàn bà lõa lồ đang nằm ngủ trong phòng bà nội của tụi nó, trên người chỉ khoác chiếc đầm ngủ mỏng tang, đúng loại khêu gợi, nửa kín nửa hở, khiến cho người đối diện muốn nổ tung con cặc vậy. Thằng này không kiềm lòng được, nhẹ nhàng đẩy cửa vào, bước đến bên giường của người đàn bà kia nhìn cho rõ hơn. Lúc này đây, đập vào mắt nó là cơ thể của 1 người đàn bà gần 60 nhưng vẫn căng mịn, trắng trẻo, thơm tho, đang lim dim ngủ. Lớp váy ngủ ren che như không che, để lộ hai núm vú to căng như hai trái nho, đang phập phồng theo từng hơi thở. Nó liếc nhìn xuống phía dưới, vùng tam giác của người đàn bà đó đã được cạo sạch, nhẵn thín, làm lộ rõ vùng mu vẫn đang chảy nước nhờn ra, chắc là dâm đãng lắm, thằng bé nghĩ trong đầu. Nhìn thấy bà cô này không mặc cả quần lót, lồn đang ướt nhẹp ra, cộng với 1 mép thịt lộ rõ, thằng nhỏ chịu không nổi, con cặc dựng đứng lên hẳn.

Đây là kế hoạch của 2 người đàn bà. Bà Hiền muốn cấm cửa tụi nhỏ, khiến cho tụi nó nứng chịu không được, đến khi thấy bạn mình đang lõa lồ, chúng nó sẽ nhào vào như hổ đói, và tình huống diễn ra đúng như dự tính của cả 2. Bà Kim lúc này chỉ đang giả vờ ngủ, bả biết tụi nhỏ sắp về, nên đã thủ dâm từ trước để cho cơ thể mướt mát hơn, khiến cho đứa nào nhìn thấy cũng sẽ chịu không nổi. Mặc dù đang nhắm mắt nhưng bà Kim vẫn cảm nhận được ánh nhìn như hổ đói của 1 thằng nhóc 13 – 14 tuổi, đang muốn nuốt lấy cơ thể lõa lồ của mình. Còn đang hồi hộp chờ đợi không biết chuyện gì sắp sửa diễn ra thì đột nhiên bà Kim cảm thấy phía dưới đau nhói, giống như cơ thể bị xé toạc ra, còn chưa kịp hiểu chuyện gì thì 1 khúc thịt đã len vào giữa 2 chân của bả, khiến bả vừa đau vừa sướng. Thì ra thằng bé đang cơn nứng dữ dội, không cần dạo đầu gì cả, lập tức nhét hết con cặc đang căng cứng của mình vào lồn của người phụ nữ đáng tuổi bà nó mà dập liên tục.

Về phần bà Kim, bị 1 thằng nhóc đáng tuổi cháu mình, vừa vạch lồn mình ra để đụ thô bạo, vừa đè lên người mình, 1 cảm giác vừa sướng vừa áp bức dâng tràn trong trí óc khiến bả sướng quá chịu không nổi phải rên thành tiếng ú ớ. Điều này khiến thằng nhỏ đang nắc dữ dội phải giật mình.

– Í… Con… con xin lỗi – Nó lắp bắp, xong còn định rút cặc ra.– Đừng con… đừng… – Bà Kim lập tức ngăn lại vì cơn sướng đang ập tới.

Nhưng thằng nhỏ thì không kiềm lại được, vì đã lâu không được sướng, lại hoảng sợ vì vừa bị bắt quả tang, nên cặc nó run rẩy, phóng tinh xối xả, bà Kim lập tức kẹp 2 chân quanh hông không cho nó rút ra, khiến thằng nhỏ vừa sợ vừa phải tiếp tục bắn cho hết đám tinh dịch đã tích trữ bấy lâu. Sau khi dứt điểm, thằng nhỏ lúc này mặt mày tái mét, vì vừa sướng vừa sợ bị la, nên nó cúi gằm mặt, nhưng con cu vẫn không xìu xuống, vẫn gân guốc chĩa thẳng ra. Thấy vậy, bà Kim vừa cười vừa tiến lại dưới chân nó, ngậm lấy con cặc đỏ hỏn đang còn rỉ tinh mà bú lấy bú để khiến cho thằng nhỏ vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. Vừa lúc đó, 2 đứa còn lại vì nghe tiếng kêu mà cũng đã chạy lên xem trên này đang xảy ra chuyện gì, tất nhiên, chúng nó đã kịp nhìn thấy hết những gì mà anh em của nó vừa làm với bạn của bà tụi nó. Bà Kim không cần quay đầu lại nhìn cũng biết bản thân mình đã trở thành con mồi của ba thằng trai trẻ mười mấy tuổi, điều này khiến bả cảm thấy hứng tình lắm, lại càng làm bạo hơn. Miệng vừa mút chùn chụt con cặc của thằng này, phía sau lại chổng mông cao hơn, khêu gợi đám còn lại tới đút cặc vào. Lồn bả vẫn ướt nhẹp, còn có mấy giọt tinh vàng đặc của thằng nhỏ mới bắn vào đang chảy nhễu nhão ra, điều đó không khiến cho 2 đứa kia cảm thấy bận tâm, chúng nó đã quen đụ đéo chung 1 người phụ nữ rồi, huống chi còn là đúng tầm tuổi này nữa, nên chúng nó càng hợp gu, càng hưng phấn khi thấy cảnh đó.

– Xả tinh vào… ư… ư… lồn… bà… đi con… ư… ư – Bà Kim còn chưa kịp dứt lời thì 1 thằng đã nhào tới nhét tiếp con cặc nóng hổi của mình vào cái lồn dâm đãng của bả.

Phía trước thì miệng vẫn đang bú liếm làm sạch tinh trên con cặc của 1 đứa, phía sau thì bị 1 đứa nhấp liên tục vào, nhưng thằng này vẫn không hơn anh em của nó, vì đã bí bách lâu ngày, nên chỉ nhấp được chừng 2 phút là phóng tinh xối xả vào cái lồn dâm của bà Kim. Được bật đèn xanh, tụi này không còn ngại ngùng gì nữa, mạnh tay cấu xé cơ thể bà Kim như món đồ chơi, như muốn hả cơn nứng bấy lâu nay. Thân dưới vừa nắc vừa phóng tinh ào ào vào trong, 2 tay thì bấu lấy cặp vú to tròn của bả, nó bóp mạnh đến nỗi bà Kim phải la oai oái trong cổ họng, 2 vú đỏ rần vì đau, nhưng vừa đau vừa sướng. Thằng này xong lập tức vòng ra phía trước thế chỗ để bả bú cặc cho nó, thằng khác lại tiếp tục lấp vào chỗ cái lồn vừa được thả ra kia. Lồn bả lúc này đã nhoe nhoét vì tiếp đón 2 con cặc rồi nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuống sức, thế nên tiếp đón thêm 1 con cặc trẻ nữa cũng không vấn đề, với bà Kim thì cũng chỉ như mới khởi động mà thôi, cho nên bả vẫn hào hứng mà đón nhận tiếp nữa. Lúc này trong đầu bà Kim thầm cảm ơn thằng Huy con rể mình, vì nhờ nó và những cuộc mây mưa hoang dâm với nó, mà bà Kim đã rèn luyện được 1 thể lực khá tốt ở độ tuổi này để có thể liên tục đụ đéo với đám trẻ đáng tuổi cháu bả, mà tận hưởng được mọi khoái lạc này.

…Còn tiếp…