Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau tỉnh dậy, bà Kim thấy mình đang trên giường, xung quanh là 1 đám đàn ông nằm la liệt khắp cả căn suite, rượu, thức ăn khắp nơi, có vẻ như tối qua cả đám người đã ăn chơi nhảy múa cả đêm, chỉ là bà Kim không còn nhớ gì trong đầu nữa. Nhìn xuống dưới, bả thấy cơ thể mình trần truồng lõa lồ, khắp người đám tinh dịch nhớp nhúa đã dính lại thành mảng, phía dưới háng thì đau nhức, cặp vú cũng vậy. Nhìn khắp nơi cũng không thấy ai khác lạ, chỉ có mình bà là nữ giới ở đây, tức là tối qua bà thực sự đã bị cả đám này quần cho tơi tả tới mức ngất đi không còn nhớ được gì.

Lẳng lặng đi vào nhà tắm, bà Kim muốn tẩy cho sạch sẽ hết đám nhớp nhúa trên người. Nhưng đang tận hưởng cái bồn tắm nước nóng chưa được bao lâu đã có tiếng đẩy cửa vào, bà Kim giật mình, có lẽ lúc nãy vì vội mà bà đã quên khóa cửa, Big D bước vào, nó mới tập gym xong. Thằng này luôn giữ kỷ luật từ trong quân đội, dù hôm trước có ăn chơi kiểu gì thì sáng hôm sau sẽ vẫn đều đặn tập tành đầy đủ, nhìn nó có vẻ ăn chơi thế thôi chứ trong đội của thằng Huy thì nó là thằng nghiêm chỉnh nhất, chả trách cả đám coi nó như đại ca vậy.

Bước vào thấy bà Kim đang ở đó, nó rối rít xin lỗi khiến bả ngạc nhiên vô cùng. Thằng này làm việc rõ ràng, ngày hôm qua là ăn chơi nên sao cũng được, nhưng hôm nay khác, bước vào phòng tắm khi có người là không phải nên nó liền xin lỗi rồi đi ra thôi. Nhưng bà Kim thì khác, sau 1 giây…

Ngạc nhiên vì thái độ của nó, cộng thêm nhìn mớ cơ bắp rắn rỏi trên làn da nâu đen của nó đã bóng nhẫy lên vì mồ hôi, bả thấy nứng lắm. Thế là bà Kim ra hiệu cho nó biết là không sao đâu, rồi kêu nó vào ngâm bồn nước nóng chung. Thằng này cũng khoái lắm, thế là nó bước vào cái bồn tắm đó, con cu vẫn đang treo lủng lẳng khiến cặp mắt bà Kim không dứt ra được. Gọi là cái bồn tắm thôi, nhưng nó to như cái bể sục vậy, vào đó vừa có nước nóng ngâm mình, vừa có chỗ massage, nên cái bồn này cả gia đình vào cùng ngâm cũng được.

Thằng D ngâm 1 bên, bà Kim ngâm 1 bên. Nhưng chưa được 5 phút, cơn nứng trong người bà Kim trỗi dậy, thế là bả bắt đầu đi sang chỗ thằng D đang ngửa ra hưởng thụ mà sờ mó lên đám cơ bắp rắn chắc kia. Thằng này ôm cả người bà Kim vào lòng, xoay lưng bả lại, hôn hít từ phía sau như đang vuốt ve cho người yêu vậy, khiến bả cảm thấy thích lắm. Nó hôn lên cổ, lên gáy bà Kim, 1 tay thì bóp vú, tay kia thì bắt đầu sờ soạng phía dưới, khiến cho cả người bả nóng rực lửa tình, tiếng rên khe khẽ rít qua cổ họng. Bà Kim cong hết người lên để hưởng thụ khoái lạc, 2 tay choàng ra sau ôm đầu nó, ngực ưỡn hẳn ra nhọn hoắt.

Kích thích nhau 1 hồi, bà Kim ra hiệu cho Big D ngồi lên trên thành bồn, để bả có thể chăm sóc cây súng đen của nó, hôm nay nhìn kỹ thì càng thấy con cặc của thằng D to tới cỡ nào. Bả kẹp vú lại sục cu cho nó mà ở giữa 2 vú chỉ thấy sâu hoắm 1 lỗ, ở đó có 1 khúc thịt đen thui đang chĩa thẳng vào họng mình khiến bả bị choáng ngợp hơn nữa, trong khi 2 bầu vú vẫn đang đau nhức không thôi vì bị ngấu nghiến bấu bóp cả đêm hôm qua. Từ góc nhìn của mình, thằng D nhìn thấy 1 con…

Mụ già châu Á dâm đãng với cặp vú to, đầu vú xỏ khuyên, đang cố gắng kẹp lấy khúc thịt của mình mà sục, mà bú.

Bà Kim nghĩ bụng, trông mình giống như 1 con mụ già đang thỏa mãn trai trẻ để nó đụ mình, vì ngoài thằng Huy, bả chưa nghĩ mình sẽ chăm sóc người đàn ông nào khác như vầy. Bả nghĩ tới chồng cũ, ông Sơn, lão già đó chưa từng nâng niu hay chiều chuộng bả, cả ngày chỉ say xỉn rồi về đánh đập vợ con, mỗi lần đụ nhau, lão ấy chỉ kéo quần xuống nhét con cặc nhỏ xíu vào nhấp vài cái rồi bắn, xong lăn ra ngủ, bỏ mặc bả nằm chèo queo. Trong khi đó, thằng Huy hay đám bạn của nó, dù chơi bả mạnh bạo thật, nhưng cũng biết vuốt ve chiều chuộng cơ thể của bả, thế nên bà Kim cũng muốn làm 1 người đàn bà đúng nghĩa là chăm sóc lại cơ thể người đàn ông của mình. Bà Kim giả sử mình ở chung với tụi này thì có bắt mình làm nô lệ tình dục cho tụi nó mình cũng chịu nữa.

Đang suy nghĩ miên man, bỗng có tiếng đẩy cửa vào, thì ra là thằng Huy cũng dậy rồi, nó cũng muốn làm vệ sinh cá nhân nên đi vào đây, ai dè bắt gặp cảnh tượng dâm dục này, nó nhìn rồi cười ha hả.

– Gì vậy? Vừa có hàng mới đã quên người cũ rồi hả má? Sáng sớm rủ nhau lén lút vào đây làm tình à?– Đâu có… đâu có… – Bà Kim đỏ mặt phân bua, cũng không hiểu vì sao mình lại xấu hổ, có cảm giác như bị chồng bắt gặp đang gian díu vậy – Má… má đang tắm thì nó bước vào. – Vậy hả? – Huy không buông tha – Vậy sao giờ lại đang sục cặc cho nó vậy? – Má… má… – Bà Kim ấp úng không biết nói sao.

Còn chưa kịp nói gì thêm, bả đã bị thằng Huy kéo lên hôn hít rồi đá lưỡi, mút chùn chụt, bà Kim ngạc nhiên nhưng không phản kháng, xuôi theo, tận hưởng cảm giác hôn hít với con rể mình. Big D ở phía sau cũng không ngồi yên, bất ngờ vạch mông bà Kim ra mà úp mặt vào bú liếm, khiến bả giật nảy mình. Sau tối qua, lỗ lồn lỗ đít của bà Kim như không khép lại được, như 2 cái lỗ đen sâu hoắm…

Đã vậy, Big D còn kéo phần thịt bên trong lỗ đít của bả ra ngoài, khiến bả ngượng ngùng hết cả, nhưng mà sướng không chịu được khi cái lưỡi của nó quét qua hoặc nó mút lấy miếng thịt chỗ đó mà nhay. Mỗi lần như thế, bà Kim cảm giác có 1 luồng điện chạy khắp người mình, khiến bản thân giật nảy, tê dại vì sướng.

Hôn hít đã đời, Huy ấn đầu bà Kim xuống, tọng con cặc to của mình vào miệng bả, tay thì ôm đầu má vợ mình mà hẩy tới, phía sau, thằng D lập tức phối hợp, ôm eo bà Kim, nhét cặc mình vào giữa 2 chân bả. Tụi này đúng là đồng đội, phối hợp vô cùng ăn ý, thằng trước thằng sau, liên tục nắc vào 2 cái lỗ trên người đàn bà U60 đó, coi bà Kim như miếng thịt, như món đồ chơi để thỏa mãn cái dương cụ trẻ trung sung sức của mình.

Lồn bất ngờ bị nong rộng khiến bà Kim muốn hét lên vì đau và sướng, nhưng miệng mồm lúc này đã bị lấp đầy bởi con cặc to của Huy, khiến bả thở còn không kịp. Bả chỉ có thể ú ớ không nên lời, cố gắng hả to hơn để ngậm vừa con cặc gân guốc của con rể mình đang điên cuồng đụ lỗ miệng của người má vợ đáng kính. Âm thanh nhóp nhép phành phạch của da thịt chạm nhau khiến 2 con đực hưng phấn hơn nữa, liên tục nhấp nhả vào người của con cái đang bị kẹp giữa.

– Má… Fuck… fuck… fuck – Cứ mỗi 1 tiếng chửi mắng là những cú thúc hông như trời giáng của thằng Big D – Lồn con đĩ này bót quá mày ơi, nó bóp chặt cây hàng tao quá, sướng… sướng quá… đụ má nó… fuck… fuck…– Ừ… Yeah… Sướng thật – Huy cũng không vừa, nó vừa đụ miệng, 2 tay vừa bóp nghiến lấy cặp vú đang nảy tưng tưng của bà Kim.– Fuck… fuck… con đĩ này mà trẻ lại chút là tụi tao cho nó mang bầu liền – D vẫn vừa nói vừa liên tục nắc.– Ha… ha… ha… Thì tụi mày cứ tiếp tục đụ đi, biết đâu may mắn sao.– Má… má nghe nó nói gì không? – Huy quay sang hỏi bà Kim – Thằng này muốn cả đội đụ cho má có bầu của tụi đen luôn đó.

Bà Kim trong cơn sướng đâu có nghe được gì nhiều, miệng chỉ ậm ờ cho qua, trong lúc đang tận hưởng 2 con cặc đang dập phầm phập ở 2 đầu. Thằng D đang sướng cực điểm, nó liên tục nắc như điên dại vào lồn bà Kim, mỗi cú đều muốn đâm lút cán. Nó không quan tâm con cặc dài gần 30cm của mình, cộng với sức trẻ, lại là quân nhân chuyên nghiệp, nó dùng hết sức để giã cái chày to đen của nó vào cái lồn của 1 người phụ nữ châu Á gần 60 tuổi. Bà Kim chỉ thấy bụng mình cứ như bị nó đẩy hẳn lên, cái đầu khấc to đen của nó liên tục đập vào tử cung mình. Rồi thằng D như con thú hoang, gào rú lên và phóng tinh ào ạt vào tận sâu trong tử cung của bà Kim. Nhưng nó còn chưa chịu dừng, trong cơn sướng đó, nó vẫn liên tục nắc, bà Kim thì cơn cực khoái tới dồn dập, còn chưa kịp cảm nhận hết đã phải tiếp tục nhận thêm cơn bão cặc của nó, bả có cảm giác lồn mình hiện đã rộng như 1 cái miệng cống rồi.

Big D chỉ ngừng lại khi cặc nó đã không còn cảm nhận được gì. Lúc này, thằng Huy đổi chỗ cho nó, bắt đầu hành hạ tiếp cái âm đạo khốn khổ của người phụ nữ kia. 2 thằng này cặc khủng như nhau, nên khi thằng Huy nhét cái dương cụ của mình vào, bà Kim vẫn không thể chịu nổi, phải liên tục há miệng thở vì phía dưới vẫn đang phải căng ra để đón nhận dương cụ của con rể mình. Thằng D cũng đổi chỗ, lên phía trước, nhét con cặc mặc dù đã mềm nhưng vẫn to khủng khiếp của mình vào miệng bà Kim, bắt bả làm sạch đống nước nhờn.

Cặc thằng này không vương tinh dịch vì có bao nhiêu thì nó đã tống hết vào bên trong tử cung của bà Kim, không giọt nào chảy ra được. Lúc này, nó túm tóc bà Kim lại, rồi tọng hết con cặc đen của nó vào tận cuống họng của bả, khiến bả muốn nôn ra mà không thể, nhìn từ phía dưới có thể thấy cổ họng của bả bị phình to ra vì đang có dị vật bên trong. Thằng Huy nắc thêm chừng 5 – 10 phút nữa rồi cũng phóng hết tinh dịch của mình vào bên trong má vợ, và nó cũng đảm bảo là không có giọt…

Nào sẽ chảy ra. Tụi này cũng có chút kiến thức, biết rằng tuổi này là đã mãn kinh nên khó rụng trứng để mang bầu, cho nên tụi nó sẽ bắn thẳng hết vào tử cung của bà Kim, đến khi lấp đầy hết buồng trứng thì khả năng dính bầu có lẽ sẽ cao hơn.

Bà Kim mệt mỏi bước ra khỏi phòng tắm sau khi quần nhau với 2 con trâu đang động dục, nhưng bên ngoài là đám đồng đội của thằng Huy cũng đã tỉnh dậy. Chúng nó nhìn thấy bà Kim chỉ quấn quanh người 1 mảnh khăn, lộ ra da thịt trắng trẻo, mịn màng của phụ nữ tuổi trung niên, khiến cả đám hưng phấn hẳn, chưa kể, đàn ông mà, sáng sớm thì đứa nào chả dựng đứng 1 cây lên. Nhìn…

Thấy đám hoóc môn nam đang tỏa ra khắp căn phòng, bà Kim biết sáng nay có khả năng là mình sẽ không rời phòng nổi.

Đám đàn ông vồ lấy cơ thể người đàn bà U60 như sói vồ mồi, hôn hít bú liếm chọc ngoáy khắp nơi. 1 thằng nhấc bổng bà Kim lên rồi hạ phụp xuống trên con cặc đen của nó, đâm cái ót vào bên trong lỗ đít đã nhơm nhớp chất bôi trơn khiến bả hét lên như heo vậy, 1 thằng khác nhanh chóng lấp con cặc mình vào lỗ lồn đang để trống, cứ như sợ mất phần. Cơ thể trắng trẻo của người đàn bà bị 2 tấm thân to lớn đen đúa kẹp giữa như miếng sandwich, dưới hạ thân thì 2 khúc dùi cui đen bóng liên tục chui ra chui vào, âm thanh dâm dục liên tục phát ra kích thích những con người ở đó. Bà Kim hả họng thật lớn để cố đớp lấy không khí, 2 tay cào cấu lên lưng của 1 thằng, vết trầy khiến nó điên tiết mà dập mạnh hơn vào lồn bả. 1 thằng khác thấy vậy đâu chịu để yên, túm lấy đầu của người đàn bà đó rồi nhét con cu của mình vào miệng bả, con cặc to dài đẩy xuống tận cuống họng khiến bả không khép miệng lại được, nước dãi vương tung tóe ra ngoài. Cả đám đàn ông đang say mê khoét hết mọi lỗ có thể trên người đàn bà dâm dục đó.

– Ê tụi mày – Thằng Huy nói, lúc này nó đã thay đồ xong – Tao đi xuống sảnh trước, tụi mày chơi xong thì xuống. Và nhớ, bắn hết vào lồn con điếm này, coi coi nó còn mang bầu được không. Ok chưa?– Ok boss – Cả đám cười vang hiểu ý.

Thằng Huy rời đi để lại má nó với 7 thằng đen như 7 con thú hoang khát tình. Đám này vừa trẻ vừa khỏe, 1 đêm đụ nhau với 2 3 đứa còn được, nhưng lần này chúng nó không gọi thêm gái, nhất định muốn tập trung cho người đàn bà này. Bà Kim vừa sướng vừa khổ, sướng thì khỏi bàn, còn khổ vì phải thỏa mãn cho hết cả đám đàn ông sung mãn này, lúc này bà nhớ cảm giác nhẹ nhàng mân mê của đàn ông châu Á hơn là sự thô bạo dồn dập của đám châu Phi, nhưng hiện tại bà đâu còn lựa chọn nào khác là ngoan ngoãn làm 1 món đồ chơi cho tụi nó. Cả đám tụi nó mới xuất tinh hết 1 lượt thôi mà bà Kim đã cảm thấy tử cung mình 1 cảm giác ọc ạch vì đầy, và bụng mình thì phình lên thấy rõ, nghĩ chẳng may mà mình có rụng trứng thì chắc chắn là dính bầu với đám tinh trùng đó rồi.

Chơi hết cả nửa buổi, bà Kim lúc này nằm như 1 cái xác, khắp người đều đỏ ửng lên vì bị chúng nó quăng quật hay cấu xé, lồn và đít thì sâu hoắm như 2 cái hố, rộng toác ra không khép lại được, cả…

Người tê dại vì sướng. Tỉnh giấc lần nữa là đã xế chiều, lồm cồm bò dậy tắm rửa cho sạch hết chất dính trên người, bà Kim cuối cùng cũng ra khỏi phòng khách sạn. Hôm nay bả diện 1 cái đầm ôm body, tôn dáng vẻ quyến rũ của mình lên, bên trong chỉ dán miếng che ngực và mặc 1…

Cái quần lọt khe, thế nên trên đường đi đã thu hút vô số ánh mắt và những tiếng huýt sáo của đám đàn ông.

Ăn uống xong xuôi, bà Kim bắt đầu đi dạo biển, gió thổi lồng lộng khiến cả người lâng lâng tỉnh táo sau vài ly rượu lúc bữa chiều. Không biết vì lý do gì mà bà Kim cảm thấy cơ thể mình gần đây như được hồi xuân, nảy nở, gợi cảm, quyến rũ hơn, không phải là do sự tưởng tượng của riêng mình, đám đàn ông xung quanh cũng cho bả cảm giác đó, khiến bả cũng cảm thấy vui trong lòng. Bà Kim hiện tại vừa được 1 bầy cặc đen chăm sóc, bắn tinh ngập ngụa trong người, 2 chân cảm giác không khép lại được, nhìn thấy đàn ông xung quanh cũng thấy nứng hơn hẳn, muốn kiếm thêm cặc bỏ vào giữa 2 chân để thỏa cơn ngứa ngáy. Bả bắt đầu hiểu vì sao đám phụ nữ trong những bộ phim, câu chuyện, sau khi được thỏa mãn cơn nứng tình bấy lâu, thì không thể khép chân lại nữa, cứ như thể sẽ luôn banh 2 chân ra mời gọi đàn ông đút cặc vào để cho đỡ ngứa vậy. Bà Kim lúc này cũng vậy, cảm giác dưới háng mình, 2 cái lỗ đã bị nong toác ra, nếu không có cái gì lấp đầy vào sẽ vô cùng ngứa ngáy khó chịu, nên bả muốn lúc này phải có 3 4 người đàn ông cùng lao vào đụ bả liên tục mới đủ hả cơn ngứa.

Trời tối dần, ngoài biển cũng lạnh, mà thằng Huy thì lại không thấy đâu, chắc nó đang bù khú với đám bạn của nó, cho nên bà Kim cảm thấy hơi trống vắng, muốn kiếm hơi đàn ông để thỏa mãn cơn khát tình của mình. Quay trở lại khách sạn, bà Kim đi vào quầy bar ngồi 1 mình, biết rằng sớm thôi, 1 đám đàn ông sẽ vây quanh mời rượu, rồi cố ý đụng chạm, rồi chuyện gì tới sẽ tới. Y như rằng, vừa ngồi được tầm 10 – 15 phút, 2 thằng thanh niên đã tới kế bên, cố ý gợi chuyện, xem xem bà này có phải 1 sugar mom đang khát tình, muốn tìm kiếm thú vui mới lạ không. Nó lại đúng ý bả quá, thế nên rất nhanh cả 3 người đã bắt đầu những trò dirty talk gợi dục, đi kèm với đó là những hành động sờ mó khiêu khích lẫn nhau.

Giống như bà Kim nghĩ, cơ thể bả đang thèm khát cặc, bả thiếu điều chỉ muốn banh hẳn chân ra để nhét mọi thứ vào cho đã ngứa. 2 thằng kia thì vừa nốc rượu, vừa hôn hít lên cổ lên gáy lên vai bà Kim để mơn trớn, kích thích, nhưng nếu chỉ 2 thằng thì sao mà đủ. Bà Kim đề nghị chúng nó gọi thêm bạn.

– Má ơi má, má có chắc không đó? – 1 Thằng cười hỏi – Má nhắm chịu nổi 2 đứa con không mà còn đòi thêm?– Sao không? – Bà Kim ngà ngà say – Má không có con trai, chứ má có là má đẻ 5 – 7 để nó làm tình với má suốt ngày đêm rồi.– Vậy tụi con gọi nguyên nhóm tới phục vụ má nha – Thằng còn lại vừa nói vừa luồn tay vào xoa xoa hột le bà Kim – Mà má bồi dưỡng tụi con mỗi đứa 5 triệu được không?– Xời, nói 2 đứa nghe, để má làm bồn chứa tinh cho tụi con, tụi bây làm má có bầu được thì má thưởng gấp đôi, ok chưa?

Tụi này nghe xong thì khoái chí vô cùng, vì vừa vớ được con mồi quá ngon, gọi thêm cả đám tới, cả thảy 8 thằng, thằng nào thằng nấy cũng cao to đẹp trai, rõ ràng là đám trai bao trong bar. Bà Kim nhìn tụi nó 1 lượt xong cũng thấy thích thú, vì mấy bữa nay ăn cặc đen quá nhiều rồi, bả muốn đổi khẩu vị về lại với quê hương, muốn tận hưởng sự nhẹ nhàng chiều chuộng của trai Á. Nói rồi, bả lấy 50 triệu đưa cho thằng có vẻ là trưởng nhóm, nó ngạc nhiên vì dư thêm 10 triệu, không biết là vì sao.

– Trả trước cho mấy con, 10 triệu dư ra lấy đi mua thuốc mua rượu này kia đem lên phòng cho má, hôm nay má vắt sạch tinh của mấy đứa mới được.

Tụi này có hơi nóng mặt vì nghĩ không lẽ 8 thằng không chơi lại 1 người phụ nữ trung niên, nhưng chúng nó cũng không chê tiền chê khoái cảm, nên cũng mua đủ thứ thuốc kích thích, bia rượu đem về phòng, chuẩn bị cho cuộc hoan lạc suốt đêm.

Vừa về đến phòng, cánh cửa đóng lại thì lập tức nhạc nổi lên ầm ầm, quần áo tụt ra hết, cả đám bắt đầu lao vào bà Kim như hổ đói vồ mồi, khiến cho bả cũng hưng phấn lắm. Tất nhiên bả không sợ đang vui vẻ thác loạn thì thằng Huy và đám bạn bất ngờ về, vì nếu vậy thật thì càng đông càng sướng mà.