Chapter 6
========================================

Bà Kim sau khoảng thời gian liên tục được đụ đéo với con rể mình đã bắt đầu thay đổi khá nhiều, biết chăm chút hơn, điệu đà hơn, gợi dục hơn. Tâm tưởng của bả bây giờ là muốn được sướng, sướng cho bản thân với cho thằng rể mình, như lời thằng Huy từng nói, nhìn thấy bả sướng và dâm dục thì lúc đụ nhau càng sướng gấp bội. Bà Kim chịu khó lả lơi mời gọi đám đàn ông con trai nhiều hơn, hiển nhiên phần lớn chúng nó đến với bả là vì tiền, nhưng bả mặc kệ, sướng là được, hơn nữa, bả cũng đâu có thiếu tiền, con gái con rể của bả lại càng giàu có, nhất là thằng Huy luôn sẵn sàng chịu chi để má vợ và vợ nó đi chịch dạo.

Bả bắt đầu lui tới mấy quán bar dành cho mấy bà sồn sồn tìm kiếm thỏa mãn tình dục, hay đi tập gym thuê PT để sờ mó là chính, người ta đồn bả bắt đầu muốn hồi xuân, muốn tìm kiếm mới lạ. Thằng Huy ủng hộ 2 tay 3 chân luôn, nó còn hỏi xem bà Kim có muốn tìm mấy mối không để nó giới thiệu cho nhưng bả không chịu, bả nói muốn tự mình đi săn cho có cảm giác thú vị. Bà Kim cũng không chỉ đơn thuần là đập tiền ra bao trai rồi cho tụi nó đụ mình, như thế không còn gì thú vị nữa, bả thích cảm giác vờn nhau, đùa giỡn rồi mới chịch, cảm giác nó khác lắm.

Như với đám công nhân làm việc cho bả, đám thanh niên dưới quê lên cũng nhiều. Bọn này hoặc là trẻ chưa từng có người yêu, hoặc có người yêu hay gia đình rồi thì cũng lâu lâu mới về, nên hiển nhiên là thiếu hơi đàn bà. Gặp trúng ngay bà chủ tuy có lớn tuổi, nhưng da thịt vẫn rất săn chắc, nảy nở, lại còn hay mặc những bộ đồ khoe trọn vú mông, chúng nó hiển nhiên cũng sẽ có những ý đồ bậy bạ với bà chủ.

– Ê An, mày thấy bà chủ mình đã không? – Thằng Bình hỏi.– Cũng ngon, dừ dừ chứ còn săn chắc – An liếm môi nói…– Đưa tao là tao quất cho chết.– Rủ tụi thằng Cường, Dũng nữa – Bình nói tiếp…– Bữa nào nhậu xong quất bả luôn, kiếm chỗ xả cho anh em mình.– Được đó mày, mấy bà cô già này thiếu hơi đàn ông lắm rồi, chơi cũng không sợ bệnh, tao làm tới luôn.

4 thằng này thường chơi với nhau, chắc do tầm tầm tuổi, lại cùng ở dưới quê lên thành phố làm, xa gia đình, nên thường hay tụ họp nhậu nhẹt. Hôm sau bàn bạc với nhau xong, chúng nó quyết định lên kế hoạch giở trò. Nói là kế hoạch cho hay ho thôi, thật ra với đầu óc nông cạn của chúng nó thì làm được gì to tát đâu, chủ yếu là mấy trò vô tình đụng chạm cơ thể, như là vô tình chạm vào ngực, vào mông, hay lâu lâu giả vờ để chạm đũng quần vào mông bà chủ mình. Bà Kim ban đầu còn tưởng chúng nó vô tình thật, nhưng sau vài lần, bả hiểu ra tụi này có ý đồ, bả không những không giận mà còn hào hứng chiều theo, cho chúng nó như ý.

Cuối tuần, bà Kim bắt 4 thằng ở lại dọn dẹp cuối, cả đám như mở cờ trong bụng, nghĩ rằng thời cơ cũng đến, bọn này vừa dọn vừa khui bia lạnh uống, như thể chuẩn bị mở tiệc đến nơi.

– Tao lên lầu làm lương cho tụi bây, dọn xong thì rửa tay chân sạch sẽ rồi lên phòng tao nghen – Bả dặn tụi nó…– Dạ – Cả đám đồng thanh, biết rằng đây là cơ hội tốt không thể bỏ qua.

Bà Kim cũng không vừa, lên phòng chuẩn bị máy quay như ý muốn của con rể mình, rồi để sẵn bia bọt cho đám thằng An, bản thân mình thì mặc bộ đồ ngủ trễ nải, khoe làn da trắng và bộ vú căng tròn của mình. Được chừng 15 phút, tụi thằng An đã ngà ngà say, cả đám cùng nhau lên phòng bà chủ. Đập vào mắt nó là cảnh bồng lai rượu thịt đầy đủ, còn thêm cả 1 tòa thiên nhiên đang trải ra mời gọi, cả 4 đứa dựng đứng con cặc cả lên, vội vàng lao vào. Tụi nó vây quanh bà Kim, tay chân sờ soạng lung tung, đứa thì hôn bả, đứa thì bóp vú, đứa thì bóp mông, đứa thì cho tay vào lồn, khiến bả sướng lắm, vì bả chưa bao giờ được nhiều đàn ông vây quanh ham muốn đến vậy.

Ban đầu, tụi thằng An cũng không hy vọng gì nhiều ở bà chủ mình, chỉ coi như là kiếm chỗ xả, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy cơ thể của bà Kim chỉ như phụ nữ ngoài 40, chúng nó nứng lắm, quyết tâm phải đụ đéo cho đã. Chúng nó lột phăng cái đầm ngủ sa tanh mỏng của bà Kim ra, khiến 2 vú nảy tưng tưng, đã vậy nhìn thấy đám khuyên được xỏ trên vú và lồn, tụi nó còn hứng hơn nữa. Bà Kim ngồi lên sofa của mình, 2 chân banh rộng ra, mời gọi, thằng thì vừa bú vừa bóp cặp vú căng tròn của bả, còn 2 thằng kia thì chĩa thẳng 2 con cặc vào mặt bà Kim, bả phải vừa sục vừa bú cho chúng nó. Cảnh tượng 5 con người đang làm những trò xác thịt nhục dục được quay phim lại từ đầu đến cuối, kèm với đó là tiếng rên rỉ của đám người này.

– Ư… ư… – Bà Kim chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng vì đang mắc kẹt với 2 con cặc.– Lồn bà chủ mình ngọt quá bây ơi – 1 thằng nói…– Đã vậy còn dâm tiện nữa, con đĩ già này.– Vú cô bự bú đã quá cô – Thằng đang mân mê cặp vú bả nói…– Có khi nào nó xịt sữa không cô, ha ha ha?– Đụ má mấy thằng này, có thấy bà chủ đang bú cặc tao không? – Thằng phía trên bảo…– Bú sướng quá cô ơi, bú nữa… nữa… đi.

Thấy nước lồn ra nhiều, thằng An bắt đầu ngưng bú, đứng dậy, rà rà cái đầu khấc ngay trước cửa mình bà Kim, xong rồi bất ngờ đâm cái ót vào. Con cặc của tụi này hẳn nhiên không to như của con rể bà là thằng Huy, nhưng cũng không hề ngắn, đứa nào cũng tầm 15 – 17cm, hiển nhiên là đâm hẳn 1…

Cái như vậy sẽ khiến bà Kim sướng tới óc. Lồn bà Kim co bóp thật mạnh như muốn nghiền nát con cu của thằng nhỏ, khiến nó sướng không thôi, nó phải cố lắm mới nắc được vài cái, vừa nắc vừa chửi.

– Đụ má, lồn bót chặt quá, tao… tao… bắn đây.

Nói rồi dòng tinh khí nóng hổi bắn tới tấp vào lồn của bà Kim, cả người thằng An giật giật mấy cái rồi nằm vật ra. Đám còn lại cười nhạo.

– Gì yếu sinh lý vậy mày?– Yếu má mày – An hơi quê…– Ngon thì đụ thử là biết, bóp muốn gãy cặc tao nè.

Nghe đến đây, bọn kia lập tức muốn lao vào thử, nhưng bà Kim ngăn lại, nói.

– Để tao ngồi lên, cưỡi ngựa cho mấy đứa bây sướng nhen.

Thằng Cường nghe vậy liền nằm ra, chĩa thẳng con cặc lên trời mời gọi, bà Kim cũng không đợi lâu, ngồi hẳn lên cây gậy dài nó, cho nó đâm 1 nhát tới tử cung, còn thằng Cường thì sướng muốn bắn, vì lồn bà chủ mình bót thiệt, đã vậy còn được đâm liền 1 hơi như thế. Sau đó, bà Kim tiếp tục bú thằng Bình, trong khi Cường nằm dưới thì vừa được bóp vú, vừa được sướng cặc. Dũng thấy vậy hơi tức, vì nó hết chỗ chơi rồi, đang tự cầm cu mình sục.

– Đừng sục nữa Dũng, lại đụ lỗ đít tao nè – Bà Kim mời gọi – Đảm bảo sướng như đụ lồn tao luôn…

Tụi nó hết hồn, không ngờ bà chủ này chịu chơi vậy, mời gọi cả những thứ như thế. Thằng Dũng hơi tần ngần thì bà Kim đã nghiên người tới để chổng mông lên, khoe cái lỗ đít ướt át hồng hào ra mời gọi, còn cặp vú thì trễ xuống ngang mặt thằng Cường, thằng này lập tức há họng ra vừa bú vừa cắn. Vẫn đang đê mê với con cặc trong miệng và lồn, cặp vú cũng được chăm sóc, thì thằng Dũng bất ngờ nắm lấy hông bà Kim, đâm thật mạnh con cặc vào lỗ đít, khiến bả giật nảy mình, cong người lên mà đón nhận, 2 thằng nó thi nhau dập ào ào vào 2 lỗ của bả.

– Đụ má, lỗ đít bót thiệt mày ơi, lại trơn nữa, đụ đã quá – Dũng vừa nói vừa nhấp liên tục không nghỉ.– Má mày, vào sau thì đừng có giành, tại mày mà bên đây chật quá – Cường nói vì 2 con cặc đang giành nhau địa bàn trong bụng bà Kim.– Đụ má, càng chật càng sướng, tao sướng quá mày ơi.

Không ai chịu ai, 2 thằng này nhấp liên tục, càng lúc càng mạnh, như con đực đang chứng tỏ bản thân trước con cái vậy. Bà Kim sướng chịu không nổi, nhưng không thể rên rỉ được nhiều vì bị thằng Bình nó ôm lấy đầu mà nắc mà đụ lỗ miệng của bả rồi. 3 thằng liên tục nhấp vào mọi lỗ trên…

Người đàn bà gần 60 tuổi đó, âm thanh của da thịt chạm nhau, của khoái lạc, liên tục vang lên. Đến 1 lúc, 2 thằng Cường, Dũng chịu không nổi nữa, ghì chặt hông bà Kim mà thúc mạnh mấy cái, sau đó giật giật rồi tống thẳng tinh khí của mình vào trong người bả. Bà Kim cũng chịu không nổi sức trẻ của tụi nó, cũng bắn khí ra cùng lúc đó, miệng ngậm chặt con cu của thằng Bình, khiến nó cũng chịu hết nổi, bắn liên tục vào miệng bả.

3 con cặc chịu không nổi cùng lúc bắn vào mọi cái lỗ trên người đàn bà đó, còn 3 thằng đàn ông thì gồng cứng người, cào cấu trên da thịt bả, khiến bả vừa đau vừa sướng. Tinh dịch bắt đầu rỉ ra…

Trước cửa mình của bà Kim, còn tinh dịch trên miệng thì bả nuốt xuống hết trước mặt 4 đứa kia, khiến chúng nó nhìn thấy cảnh đó mà muốn dựng đứng con cu lên lại.

– Tụi bây thiếu gái dữ ha – Bà Kim mắng yêu – Hiếp bà già như tao mà bắn nhiều quá trời vậy.– Đâu có – 1 đứa phân bua – Ai kêu cô ngon với lồn bót quá chi. Đừng nói tụi con, kêu ông Hiệp già lên đụ cô cũng sẽ bắn ào ào vậy thôi à.– Mả cha bây, nói bậy là giỏi – Bà Kim cười cười – Thế tối nay có đứa nào có việc cần đi đâu không?– Dạ khônggggg – Cả đám đồng thanh.

Bà Kim hiểu rõ tụi này không có việc gì bận đâu, vì 4 thằng này thuê nhà chung với nhau, cuối tuần chỉ có nhậu nhẹt thôi.

– Vậy hả? Vậy tối nay đụ cả đêm với tao, tao dọn mồi sẵn cho tụi bây nhậu rồi đó.– Đã – 1 đứa nói…– Vậy tối nay tụi con cho cô có bầu luôn.– Tao mà không có bầu là tao trừ lương 4 thằng bây nhe – Bà Kim cũng không vừa.

Tối đó, cả 5 con người cùng nhau thác loạn với chất men và nhục dục, 4 thằng thanh niên trai tráng thi nhau đụ déo với 1 bà cô gần 60 tuổi, chơi đủ trò dâm đãng, chính đương sự là bà Kim cũng không tưởng tượng nổi bản thân có thể ham muốn và chịu chơi đến vậy.

Sau lần đó, bà Kim bạo dạn hơn, tỏ ra dâm dục hơn. Bả quyến rũ và đụ nhau với cả đám công nhân trong xưởng nhà mình, đụ nhau mỗi lúc mỗi nơi bả thích. Lúc thì trong nhà kho, lúc thì trong phòng khách, lúc thì trên ban công, có khi giữa ban ngày ban mặt cũng tuột quần xuống ngang gối cho mấy thằng choai choai trong xưởng nhét cu vào. Có những lúc, bà Kim vạch áo vạch quần ra bắt tụi nó bú cho mình bả sướng, hoặc ngược lại, bả bú cho tụi nó, để tụi nó bắn vào lồn bả cho thỏa cơn dâm…

Những clip đụ nhau của bà Kim mỗi lúc một nhiều, Huy coi xong đều nứng lắm, nó càng đụ má vợ mình mạnh bạo hơn, khiến cho bả sướng lắm. Đụ nhau với nhiều thằng xong, bà Kim thấy cơ thể mình như trẻ ra, phơi phới hẳn, cho nên mới có thể chịu nổi nhiệt của thằng con rể mình. Đúng là tụi kia đụ bả ào ào thật, nhưng kích cỡ, độ nam tính, độ cuồng nhiệt, thì còn xa mới so được với thằng Huy, con rể bà Kim. Tới tận bây giờ, mỗi khi làm tình với thằng Huy, bà Kim vẫn chết lên chết xuống vì sướng, vì dai, vì khỏe, thằng Huy vờn bả như món đồ chơi vậy.

Bà Kim quyết định rồi, bả sẽ đi tập gym, vì cảm thấy yoga không còn đủ sức chơi với thằng con rể mình nữa, bả hy vọng gym sẽ giúp bả khỏe hơn. Nói là nói vậy thôi, cỡ như bà Kim vào mấy phòng gym hạng sang thì có khác gì mấy bà cô khác vào đó để tìm trai trẻ trai khỏe đâu, tất nhiên bà Kim cũng không ngoại lệ. Vừa thấy bà Kim tới, mấy thanh niên PT lập tức đổ xô vào vì…

Biết mấy bà sồn sồn như vầy là con mồi ngon, dễ đào tiền, nên tranh nhau hướng dẫn dụ dỗ bả, hơn nữa, vừa thấy bà này chốt gói tập theo năm, cả mấy chục triệu đồng mà không nghĩ ngợi nhiều, đúng là con gà béo để thịt. Chưa kể, mấy thanh niên PT còn tranh thủ mời chào bà Kim mua gói tập riêng với PT nữa, mà với bả thì vài triệu đồng có đáng là bao, thế nên, bà Kim tranh thủ chọn luôn mấy em trai nhìn có vẻ ngon nghẻ, để dạy riêng cho mình.

Mấy phòng tập kiểu này, tập không biết được bao nhiêu, chủ yếu đụng chạm cơ thể là nhiều, đám PT tất nhiên không thể nào bỏ qua cơ hội để kiếm thêm sugar mommy cho bản thân. Bà Kim đó giờ tập luyện đều đặn, bây giờ đi gym cũng rất chăm chỉ tập, tất nhiên là 1 công đôi chuyện, vừa có sức khỏe, vừa có trai chiều chuộng. Những đoạn hướng dẫn, chạm mông, bóp vai, bóp eo, vô tình chạm vú, là chuyện hết sức bình thường, chưa kể, bà này đó giờ chăm chỉ, nên cơ thể vẫn rất săn chắc mịn màng, chứ không sồ sề như mấy bà khác, cho nên đám PT cũng nứng lắm mỗi khi va chạm cơ thể với bả. Ở nơi nhễ nhại mùi cơ thể như phòng gym, lại dễ dàng đụng chạm xác thịt, kết hợp với những bộ đồ bó sát khoe đường cong cơ thể, chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến, bắt đầu là những kèo cafe, sau đó là nhậu nhẹt, sau đó là lên giường.

Bà Kim cũng rất nhanh hẹn được kèo với PT của riêng mình, thằng này tên Kiên, năm nay 22 tuổi, cao cũng 1m8, nhìn cũng vạm vỡ rắn chắc lắm, nhưng nó chỉ đáng tuổi cháu của bà Kim thôi. Bả hẹn nó tới nhà để giúp bả tập 1 mình, hiển nhiên là có bồi dưỡng thêm, hiển nhiên người trong cuộc ai cũng hiểu chuyện gì sẽ đến.

Bà Kim hôm nay mặc 1 cái quần thun bó, lại không mặc quần lót bên trong, phía trên cũng là loại bra chuyên dụng cho tập gym, nhưng khoét sâu lại nâng vú, khiến cho bộ ngực trắng của bả cứ ngồn ngộn lên mời gọi. Tất nhiên, khi thằng Kiên PT tới, bả cũng sẽ tập vài đường, coi như là khởi động cơ bắp, xong xuôi rồi mới bắt đầu gạ kèo với nó. Bả nằm sải lai, ra vẻ mệt mỏi.

– Kiên, lại giúp cô giãn cơ đi – Bà Kim nói.– Ok cô – Thằng Kiên cũng hí hửng nghe theo, vì nó biết sắp kiếm được 1 mớ.

2 tay Kiên bắt đầu xoa bóp trên vai trên lưng bà Kim, nó cảm nhận được da thịt của người phụ nữ đáng tuổi bà của nó này, tuy không còn kiểu mịn màng như gái 18, nhưng da săn thịt chắc, trắng trẻo tươi ngon. Bà Kim cảm nhận được hơi thở của nó sau gáy, cũng cảm thấy được khúc thịt đang độn lên chọc vào mông mình. 1 lúc sau, xem chừng đã đủ nứng, bà Kim lật người lại, bảo Kiên nằm xuống cái băng ghế tập, bảo nó cứ thả lỏng cơ thể rồi để bả chăm sóc nó cho. Thằng này ngoan ngoãn nghe theo sự chỉ dẫn, cũng muốn xem xem kinh nghiệm của bà này có khác gì mấy bà cô kia không.

Bà Kim quỳ 1 nửa ở cuối ghế, kéo áo nó lên rồi bắt đầu liếm láp khắp nơi trên cơ thể Kiên, 1 luồng điện chạy khắp người, nó không ngờ bà này làm nó sướng vậy. Cái lưỡi bà Kim như con rắn, vừa liếm vừa mơn trớn khắp các ngóc ngách trên người nó, từ lỗ rốn, eo, sườn, rồi 2 núm vú…

Khiến cho Kiên chịu không nổi, con cu dựng đứng cả lên. Bà Kim không chịu dừng lại, giúp nó cởi hẳn áo ra, rồi tiếp tục liếm láp xung quanh đầu vú của Kiên, sau đó còn liếm cả nách của nó, khiến nó vừa nhột vừa sướng điên lên. Lúc này, cả thân người bà Kim đang nằm trên người nó, cái đũng quần đang cộm lên của Kiên cứ cạ vào ngực vào bụng bà Kim, còn bản thân nó thì đang tận hưởng cảm giác đê mê khi được người đàn bà này chiều chuộng nó hết mực.

Bà Kim cũng không đợi lâu, bắt đầu trườn xuống phía dưới, chuẩn bị cho món chính. Bả cởi phăng quần của thằng Kiên ra, con rắn trong quần nó bật dậy cứng ngắc, cong vòng hướng lên, dài chắc tầm 15 – 16cm gì đó. Thật ra, con cu của thằng Kiên cũng thuộc dạng to, dài, chưa kể với hình dáng của nó nữa, mấy bà sồn sồn kia chết mê cây hàng của thằng này mà, nhưng bà Kim thì khác, bả từng thấy thứ khủng bố hơn rồi, nên cây hàng như vậy không khiến bả bất ngờ lắm. Thế nhưng, có hàng ngon thì cứ tận hưởng thôi. Cây hàng của thằng Kiên cứ như muốn đập thẳng vào mặt bà Kim vậy, còn bả lúc này đang quỳ dưới cuối cái ghế băng, tóm lấy con cu của nó, bắt đầu bú mút.

Cảnh tượng lúc này là 1 thằng thanh niên đang nằm trên ghế băng, quần tụt xuống dưới mắt cá chân, ở đó có 1 bà sồn sồn đang ngậm lấy con cu của nó mà bú mút liên tục, còn nó thì đang nhăn mặt tận hưởng tài nghệ bú cu của người phụ nữ đáng tuổi bà mình. Nhìn cảnh này cứ như 1 con mụ già đang dụ dỗ thằng nhóc mới lớn đụ mình vậy. Cùng suy nghĩ vậy thế nên bà Kim hưng phấn lắm, không ngờ có ngày mình lại đang bú cu cho 1 thằng trẻ cỡ cháu mình, mà mình còn đang làm cho nó sung sướng rên rỉ nữa, cho nên bả bú nhiệt tình hơn, nút mạnh hơn, khiến Kiên như muốn bắn hết ra luôn vậy. Bà Kim còn rà cái lưỡi mình xung quanh đầu khấc, rà xuống 2 hòn bi của nó rồi mút chùn chụt, chưa hết, bả còn bắt nó phải nâng 2 chân lên cao cho bả bú lỗ đít nó nữa.

– Đừng… đừng… cô… – Kiên rên rỉ – Con bắn bây giờ.

Kiên chưa từng nghĩ mình có thể gặp qua người phụ nữ lớn tuổi nào điêu luyện như thế, có thể khiến nó muốn bắn ngay cả khi nó còn chưa kịp đút vào. Với mấy bà cô già kia, Kiên chỉ cần vài đường lả lướt là đã khiến họ rên rỉ, rồi bắn xối xả như vòi nước rồi, khiến nó tự hào bản thân mình cũng điêu luyện, ai ngờ hôm nay gặp phải cao thủ, những thứ nó có thể làm chỉ là cố ngăn bản thân không phọt ra quá sớm thôi. Kiên rướn người lên để nhìn thấy dưới háng mình đang diễn ra chuyện gì, thì thấy ở đó là 1 người phụ nữ đứng tuổi với bộ ngực ngồn ngộn dưới lớp áo đang ngậm lấy con cặc của nó mà bú mút nhiệt tình, cặp vú căng cứng vun lên như muốn nuốt hết cả thân dưới của Kiên.

Bú mút chán chê, bà Kim đứng dậy, cởi cái quần bó của mình ra, ngồi lên mặt Kiên để chuẩn bị tư thế 69 với nó, ở tư thế này, Kiên có thể thấy rõ cái lồn của bả hơn. Cặp mông săn chắc do có tập luyện, lại nảy nở căng tròn, khiến cho nó hứng tình hơn, 2 mép lồn của bả thì thâm sì vì thời gian, nhưng lồn thì lại ướt nhẹp. Mọi thường Kiên sẽ chê mấy cái lồn già như vậy, nhưng chẳng…

Hiểu sao với bà Kim, nó lại thấy dâm dục, chưa kể đến 2 cái khuyên đang được móc ở mép lồn nữa, khiến nó muốn vục mặt vào đó bú liếm ngay thôi. Bà Kim đã ngậm tiếp con cặc cong của nó rồi, còn nó thì vừa bóp lấy cặp mông nảy nở của bả, vừa bú lồn người đàn bà này, 2 cơ thể đầy mồ hôi đang chà xát lên nhau, 2 bộ phận đầy mùi cơ thể đang được bú liếm, âm thanh nhóp nhép dâm đãng hòa quyện vào đầy nhục dục. Kiên đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác. Đầu tiên là lồn được xỏ khuyên, kế đến là nó được wax nhẵn nhụi như lồn gái tơ vậy, thêm nữa là nước nôi của bà Kim lênh láng khiến nó cảm giác như đang được đụ gái 18 chứ không phải 58 vậy.

– Lồn cô Kim ngon quá – Kiên vừa bú vừa nói, tay vẫn không quên xoa xoa hột le của bà Kim.– Ư… ư… sướng… con bú cô sướng quá… đừng dừng lại nhe con – Bà Kim rên rỉ.– Con cũng sướng, cô bú sướng quá… ư… ư…– Vậy hả? – Bà Kim cười – Giờ đeo bao vào rồi đụ phải không?– Dạ, với cô thì không cần, đụ trần sướng hơn, con muốn đụ cái lồn dâm đãng ngọt nước này của cô.

Thông thường, tụi PT này đi khách thì sẽ đeo bao để tránh bệnh, nhưng thằng Kiên hôm nay nứng quá chịu không nổi, muốn chơi trần để sướng hết nấc, nó cũng muốn tận hưởng bà cô già ngon nghẻ này.

Nghe vậy, bà Kim cười cười, bắt đầu leo lên cây hàng của thằng Kiên mà cưỡi. Con cặc cong có khác, nó móc vào thành lồn của bả, khiến bả sướng run người, chẳng trách mấy bà già kia chịu không nổi nó, rõ ràng là con cặc này cứ móc vào bên trong như thế, nhấp chừng 1 – 2 phút là mấy bà kia sẽ bắn xối xả như vòi phun mà thôi. Bà Kim lột luôn cái áo còn sót lại trên người, cặp vú nảy tưng tưng theo đó. Thằng Kiên vừa nhìn thấy cặp vú to tròn ngồn ngộn đó, cộng thêm 2 cái khuyên trên núm vú, nó nứng chịu không nổi, 2 tay ôm chặt lấy hông bà Kim, nắc liên hồi. Bà Kim cũng chịu không nổi, la hét ầm ầm, rồi cũng cong người lên, bắn tinh cùng lúc với thằng Kiên.

– Sao vậy? – Bà Kim cười chọc nó – Trai trẻ mà yếu vậy à?– Đâu… đâu có đâu – Kiên chống chế – Tại… tại cô mà.– Vậy hả? Tại cô ngon hay sao?– Tại cô ngon thiệt mà. Mà, lần này tại con chưa chuẩn bị, để con đền bù cho cô nhe.– Tính đền sao đây ông? – Bà Kim cười cười.– Tối nay đi, tối nay cô có bận gì không, con bù cho cô cả đêm – Kiên nói như đinh đóng cột. – Ok, vậy tui chờ tới tối nay nhe.

Bà Kim cười cười nghĩ thầm, không lẽ như cô đây không biết mày đang tính trò gì sao con. Nghĩ vậy, tới tối, bà Kim chuẩn bị sẵn đồ ăn thức uống, mọi thứ đâu vào đấy, lại khoác thêm cái đầm ngủ ren mỏng, tôn lên mông vú của mình. Đúng hẹn, thằng Kiên tới, dẫn theo 4 – 5 thằng bạn mình, cũng là PT, nó quyết tâm chơi tới cùng với bà già này, còn bà Kim, bả chỉ mỉm cười.