Chapter 4
========================================

Sau 1 tuần ở với thằng rể quý, bà Kim bắt đầu có sự thay đổi, trang điểm đậm hơn, chọn trang phục tôn dáng hơn, dùng nước hoa quyến rũ hơn, tới mức thằng Huy cũng phải ngạc nhiên.

– Ủa má, nay má đi cặp bồ hay gặp trai mà chăm chút dữ vậy???– Quỷ, tui có tiền mà, tui chăm sóc bản thân chút có sao – Bà Kim la lại – Hơn nữa, tui làm vậy là cho ai coi???

Huy cười hì rồi hôn má vợ nó cái chọc, còn tranh thủ làm mấy trò kích dục nữa. Hôm nay bà Kim mặc 1 cái váy dài, ở trên lại là 1 cái áo thun bó sát khoét cổ sâu, khoe ra 2 bầu vú gợi cảm của mình. Bà còn mang 1 đôi cao gót, nhằm tôn lên cặp mông to đầy, nhìn Kim như 1 bà cô mới 40 tuổi, vẫn đang rất sung sức và tràn trề.

Huy đứng sau lưng, nó nhìn từ trên xuống thấy đôi gò bồng đảo của má vợ của muốn nhô hẳn ra khỏi lớp áo thun bó kia, điều đó khiến nó nứng không chịu được. Nó luồn tay xuống, bóp lấy cặp vú trắng hếu đó, nhào nặn không thương tiếc.

– Connnnn – Bà Kim có hơi giật mình, tính la nó – Để yên cho má gọi điện thoại coi.

Huy không nghe lắm, nó tiếp tục bóp lấy vú bà, còn liên tục se se 2 đầu ti đang dựng đứng kia khiến cho bà Kim sướng lắm, rên ư ử qua cổ họng. Vì chiều cao chênh lệch quá, nó lôi má vợ lại cái sofa gần đó ngồi phịch xuống, kéo theo bà Kim ngồi quay mông lại vào lòng Huy. Nó cứ tiếp tục ôm bả từ phía sau, rồi tiếp tục nhào nắn 2 khối thịt to tròn dâm đãng kia.

Bà Kim hôm nay dùng nước hoa thơm phức, mùi hương gợi dục như thế, xộc lên mũi thằng Huy khiến nó đê mê. Nó cứ hôn hít sau gáy, liếm quanh tai má nó, bú mút 2 vành tai khiến cho bà Kim cũng sướng tê, bả đang nói điện thoại mà giọng cứ ngắt quãng vì sướng. Sau đó, tiếng thở dốc của cả 2 càng lúc càng gấp.

Huy lòn 1 tay xuống dưới đầm bà Kim, ngo ngoe ngoáy nhẹ từ ngoài vào trong, bà Kim ưỡn người ra hưởng thụ, nước lồn cứ thế mà chảy ra. Hôm nay bà Kim mặc 1 set đồ lót ren màu đen, cứ như muốn nói với Huy là, bộ này là dành cho con đó, cho con mê mệt má đó, tới đây chơi má đi con. Nó cũng không vừa, tay thì sờ mó má nó, tay thì kéo quần xuống, móc cây hàng 20cm của nó ra, lúc này cũng đầy rỉ nước đầy rồi.

Huy lập tức tốc váy của bà Kim lên, xong dùng 2 tay nâng 2 chân của bả lên, cho bả nằm tựa vào người mình, tư thế rất dâm đãng và khêu gợi, như thể thằng Huy đang banh lồn má vợ nó ra mời chào người khác tới đụ vậy. Bà Kim hơi hoảng trong phút chốc vì hành động táo bạo này, và vì…

Bả còn đang nói chuyện điện thoại nữa, mà cả 2 lúc này đang ngồi ở dưới nhà để đợi xe đến rước. Hôm nay là ngày nghỉ nên không có thợ thầy gì cả, chứ không thì toi.

Đối diện cả 2 là 1 tấm kính toàn thân, ngay lúc này, bà Kim thấy 1 hình ảnh vô cùng dâm dục, 1 nam 1 nữ ngồi đè lên nhau, 1 người thì ngửa lồn ra mời chào, 1 người thì đang chĩa con cặc dựng đứng lên sờ qua sờ lại trước cửa mình người kia. Bình thường, bà Kim sẽ thấy xấu hổ lắm, nhưng trải qua 1 tuần với con rể, bây giờ bả chỉ thấy dâm và nứng, nước lồn chảy ra nhiều hơn như muốn ướt hết cái quần lót ren kia.

Huy lấy tay vạch quần lót qua 1 bên, rồi nhẹ nhàng lách con cu của mình vào cửa lồn bà Kim. 1 tiếng rên nhẹ phát ra, bà Kim sướng lắm nhưng phải kìm lại, 2 môi mím chặt để không phát ra thành tiếng. Thằng Huy tiếp tục đẩy con cặc của mình vào sâu hơn, lần này nó không còn quá chậm chạp, vì lồn của má vợ đã quen với cặc của nó nhiều hơn rồi. Nó bạo hơn, gấp hơn, nó nắc liên tục vào lồn của người má đáng kính này.

Bà Kim không dễ dàng gì, vừa phải trả lời điện thoại, vừa phải tận hưởng sự sung sướng. Tiếng rên ư ử qua cổ họng càng lúc càng nhiều, phải kìm nén nhiều hơn để bên kia đầu dây không nghe thấy. Ngay lúc này bả chỉ muốn tắt ngay cái điện thoại đó mà mặc sức la hét cho thỏa. Thằng con rể trời đánh này, nó cố ý muốn phá mình đây mà???

Huy càng nắc càng sướng, nó nhìn qua gương thấy cặp vú bự khiêu khích của má vợ nẩy theo từng nhịp nhấp ấy, nó phát điên lên, nắc điên cuồng hơn. Trong phòng lúc này, tiếng thở dốc của cặp nam nữ, hòa chung với tiếng chóp chép của bộ phận sinh dục, tạo ra 1 không gian dâm dục khó tin. Ngoài cửa, tài xế đã đến bấm chuông, trong này, hai má con vẫn tiếp tục cuộc truy hoan của mình mà chưa có dấu hiệu ngừng lại.

Bà Kim lúc này đã buông điện thoại xuống, bắt đầu tập trung hơn cho việc hưởng lạc này. Cơ thể bà bắt đầu lấm tấm mồ hôi, vì thằng rể này quá khỏe, lần nào làm tình với nó cũng như chết đi sống lại, lên bờ xuống ruộng, mồ hôi đầm đìa. Nó nắc bà như thể bà chỉ là 1 khúc thịt, 1 món đồ chơi cho nó xả tinh vào. Trước mắt nó, bà thật nhỏ bé. Nó mà muốn hiếp dâm bà đến chết bà cũng không làm gì được. Thế nên, bà Kim rất tận hưởng chuyện chàng rể của mình chăm sóc mình, chơi mình như 1 món hàng, vì bà cũng rất sướng mà.

Được chừng 10 phút, Huy bắt đầu ra, người nó gồng lên, bên dưới thì giật mạnh như súng tiểu liên, nó đang bắn. Bà Kim cảm nhận được sức mạnh của từng luồng khí phóng thẳng vào tử cung của mình, nó sướng lắm, mà thằng Huy đâu phải con người, nó bắn như vòi xả nước, cả chục đợt còn chưa thấy dừng. Bà có cảm giác, 1 mình thằng này thôi là bắn đầy tử cung bên trong mình rồi, không có bầu mới lạ.

Nó rút con cặc ra khỏi lồn má vợ nó, từ từ mơn trớn ve vuốt như người tình mỗi khi xong trận, bà Kim cũng thích lắm, cảm giác mình được cưng chiều, nhất là đến từ 1 thằng nam tính như con rể bà.

Bên ngoài, tài xế vẫn liên tục bấm chuông. Trong nhà, 2 con người vẫn tiếp tục quấn lấy nhau, mút lưỡi, vuốt ve cơ thể nhau như mặc kệ.

– Thôi, mặc đồ vào lẹ đi ông, người ta đợi kìa – Bà Kim hối…– Muốn gì tối làm tiếp…– Ư, ai kêu má ngon quá chi, con không muốn buông ra chút nào hết – Huy làm nũng.– Dẻo miệng là giỏi – Bà Kim lườm nó – Đi lẹ nè, tối về má cho thêm.– Má, đừng mặc quần lót vào, lát cũng cởi ra à – Huy bảo – Lát cởi mà nó dính nước nhờn coi cũng kỳ lắm.– Tính dẫn má đi đâu vậy? – Bà Kim thắc mắc.

Thật ra thì bà Kim cũng đoán được, nó đã nói sẽ dẫn bà đi xỏ khuyên hôm nay. Nhưng đã biết là đi xỏ khuyên, mà nó còn ráng đè bà ra đụ cho được, thằng này không biết nó nứng tới cỡ nào nữa!!!

Chỗ này là 1 chỗ chuyên làm về xăm, cũng có dịch vụ xỏ khuyên luôn. Nó có nhiều lựa chọn cho người dùng, các loại khuyên, kiểu xỏ, vị trí xỏ, etc. Chủ quán là bạn thân của Huy, ngày xưa đi học bên Mỹ thì quen, sau thì thằng này về đây, lông ba lông bông gì đó, sau tự mở tiệm xăm này, làm ăn cũng được lắm.

– Thằng chó, về lâu vậy giờ mới chịu qua đây chơi??? – Chủ quán tên là Phương, vừa gặp Huy liền chửi.– Gì? Tao bận mà – Huy cười đáp – Bữa nào lai rai đi, tao xin lỗi sau, được chưa?– Chó, nhớ đó, không say không về nha mậy – Phương lại tiếp…– Ok mày luôn, giờ vào việc chính nè, mày có hẹn gì không, có ca này cần chính mày làm nè – Huy nói tiếp…– Ghê vậy, nay mày chịu xăm luôn hả? – Phương ngạc nhiên – Đó giờ thằng chó mày là thằng đéo bao giờ chịu xăm trổ gì mà.– Không phải tao – Huy nháy mắt – Má vợ tao, người lần trước tao kể ấy.– À à, ok – Phương ra hiệu đã hiểu – Chờ tao xíu, tao đi chuẩn bị đồ.

Nói xong, Huy ra dẫn má vợ vào đợi. Bà Kim không nghi ngờ gì, cũng theo chân con rể mình, nằm lên giường chờ đợi. Huy ra ngoài, 1 lát sau có người vào, đem theo 1 lọ hương xông. Mùi thơm nhè nhẹ, nhưng dễ chịu, bảo, cô ơi, cô nằm đợi 1 lát, tụi con chuẩn bị đồ, anh Huy đang đợi ngoài này thôi. Bà Kim tiếp tục nằm thư giãn và đợi, không biết từ lúc nào đã thiếp đi mất, 1 phần do mệt, phần kia có lẽ do mùi hương kia thực sự giúp thoải mái tinh thần quá.

Lát sau tỉnh dậy, bà Kim thấy người mình hơi đau ở dưới háng và 2 đầu vú, bà cố gắng định hình mọi thứ thì phát hiện bản thân đang trần truồng rồi, lồn và vú bà đều đã được xỏ khuyên, có lẽ vì vậy mà hơi đau 1 chút. Lúc này, đôi bàn tay thô ráp vuốt ve nhẹ lên vai, xoa bóp nó, khiến bà Kim đê mê, cộng với mùi hương thơm dịu trong phòng, nước lồn bắt đầu rỉ ra. Miệng rên ư ử tận hưởng đôi bàn tay của con rể mình, bà Kim cho tay xuống phần hạ bộ và bắt đầu thủ dâm.

Cái khuyên mới thực sự có tác dụng, nó cứ đánh qua đánh lại mỗi khi bà Kim chà xát 2 mép lồn, điều này khiến bà nứng lắm, bà nghĩ, nếu thằng con rể mình chịu bú lồn mình lúc này, chắc mình sẽ ra mất.

Còn đang suy nghĩ thì thằng con rể bú thật, hết cắn rồi lại nhay nhay hột le, bú mút chùn chụt khiến bà Kim tê cả người, rồi ưỡn hẳn mu lồn mình ra để con mình dễ đớp hơn. Nhưng có gì đó không đúng, làm sao nó có thể vừa xoa bóp vừa bú lồn mình được? Bà Kim giật nảy mình, nhưng đôi tay thô nhám đó đã ghì bà xuống, thêm 1 người nữa bắt đầu xoa bóp 2 đầu vú bà. Lúc này, bà nhận ra bà đang bị 1 đám người sờ mó chứ không phải con rể của mình đang cùng giao hoan.

– Mấy cậu… mấy cậu đang làm gì vậy? – Bà Kim thở hổn hển vì đang sướng.– Cô cứ yên tâm, Huy nó giao cô cho tụi này rồi, tụi này đảm bảo cô sẽ không thất vọng – 1 đứa trả lời đầy nham nhở.

Nói rồi bọn nó tiếp tục chăm sóc cơ thể bà Kim. Bọn này đúng là bạn thằng Huy, và bọn nó lại có cùng sở thích lái máy bay như vậy. Thằng nào cũng xăm trổ đầy mình, nhìn như dân giang hồ thứ thiệt. Mà bọn này có phải chỉ làm mấy trò đơn thuần đâu. Thằng Phương, bạn thân Huy, là dân giang hồ tứ chiến, xăm trổ đầy người, con cặc của nó cũng dài cũng to, nhưng lại còn có cả độn bi, độn gai các thứ. 2 thằng kia cũng không kém, ngoại trừ con cặc lởm chởm như vậy, có thằng còn chơi xẻ lưỡi như rắn, thằng kia thì gắn khuyên đầu lưỡi. Bị nhóm 3 thằng quái dị này đụ thì vú lồn gì cũng nát bét cả, và bà Kim đang là nạn nhân sung sướng lần này.

Bà Kim lúc này đang ngồi trên ghế, 2 chân bị gác cao lên, phơi cái lồn còn đang sưng đỏ vì mới xỏ khuyên ra, như mời gọi đối phương. Thằng lưỡi rắn đã úp mặt vào, bú lấy bú để, cái lưỡi của nó đúng là điêu luyện, chà bên này, móc bên kia, khiến cho bả vừa đau vừa sướng, muốn đái ra…

Tới nơi. Phía trên là 2 cái đầu trọc đầy hình xăm, đang vục vào bú vú, vừa cắn vừa nhay 2 cái núm cũng mới bị xỏ. Chúng nó còn lấy còng tay, trói ngược tay bà Kim lên, như đang hành hạ 1 con đàn bà trong trại giam vậy. Thằng Phương đứng dậy, để cặp vú lại cho thằng kia, như đang chuẩn bị đái vào mặt bả vậy. Bà Kim nhìn thấy con cặc to dài của nó, dù không to bằng con rể bà, nhưng với đống đồ chơi nó độn vào, nhìn như 1 con quái vật ghê tởm xù xì đang cố gắng chui vào từng lỗ trên người mình vậy. Điều này làm bà hoảng sợ, nhưng càng sợ càng co người lại, thì lồn rồi vú bà càng căng cứng, càng sướng hơn với từng động tác của tụi nó.

Thằng Phương nắc con cặc gớm ghiếc đó vào tới tận cổ họng bà Kim, mấy lần bà cứ nôn ọe ra vì ngộp, nhưng điều đó càng làm nó hưng phấn, thế là càng nắc dữ dội hơn. Bà Kim chưa bao giờ được sướng như vậy. Bà luôn có ác cảm với đám người xăm trổ, cho rằng chúng nó không đàng hoàng, nhưng đâu ngờ rằng hôm nay bà đang bị 1 đám như vậy làm tình, hơn nữa chúng nó còn đáng tuổi con cháu mình. Xấu hổ và sợ hãi, nhưng cơ thể bà thì ngược lại, hưng phấn và đón nhận chúng nó nhiều hơn. Nước lồn của bà đã ra ướt nhẹp tấm nệm sofa, hai vú thì căng cứng lên, cổ họng phát ra tiếng rên thỏa mãn đầy nhục dục của con đàn bà 50 tuổi khát tình. Bà đẩy thằng Phương ra khỏi miệng mình.

– Đụ… đụ cô đi – Bà van nài rên rỉ – Đụ cái lồn già của cô đi.

3 thằng nhìn nhau, không nói lời nào, không ngờ con đàn bà này dâm loạn đến thế. Thằng Phương đi xuống phía dưới, cầm con cặc đỏ au đang dựng đứng nãy giờ, bắt đầu nhắm thẳng cái lỗ dâm đãng nhoe nhoét nước kia. Nó đâm 1 cái thật mạnh, cả con cặc của nó chui tọt vào, lút cán. Bà Kim ngửa cổ rên, bật thành tiếng. Sướng quá. Phương bắt đầu nhấp, nó đẩy hùng hục vào lồn bà Kim. Con cu của nó tuy không quá lớn, nhưng với số hàng họ gắn trên đó, nó đủ sức cào rách lồn của biết bao người đàn bà ngoài kia, không ít người đã ngất xỉu ngay khi nó vừa đút vào.

Bà Kim sau khi được con rể mình huấn luyện, cộng với máu dâm chảy ngầm trong người, chỉ cong người lên hưởng thụ, rên rỉ, hối thúc nó nhấp nhiều hơn.

– Sướng… sướng quá con ơi, nữa… nữa đi… cho cô nữa đi… mạnh lên đi… mạnh… mạnh.

Tự ái đàn ông dồn lên não, nhưng nó có thể làm được gì nữa đây? Nghĩ tới đó, nó dựng bà Kim dậy, cho ngồi tư thế cưỡi ngựa, trong lúc đó, bà vẫn tiếp tục chơi với món đồ chơi mới lạ trong lồn mình. 1 thằng khác biết ý, quệt 1 miếng nước lồn đang chảy ra, nhét hẳn con cặc gân guốc đầy đủ đồ chơi của mình vào đít bả. Bà Kim rú lên 1 tiếng, nhưng không dừng lại, càng hả họng thở dốc. Tình cảnh lúc này thật dâm dục, 3 cơ thể trần trụi đang xếp chồng lên nhau, 2 trẻ 1 già đang làm những trò xác thịt, mồ hôi nhễ nhại.

2 con cặc gai góc kia cứ thi nhau chui ra chui vào 2 lỗ của người đàn bà, còn người đàn bà thì đang tận hưởng những khoái cảm mới lạ của tuổi trẻ. Chúng nó vừa đụ, vừa bú, vừa hôn, khiến bà Kim bận rộn hết mức, tâm trí không còn, để mặc cơ thể cho đám trẻ giày vò. Đã lâu rồi bà không sướng đến như vậy, con rể bà tuy ngon nhưng 2 người chơi vẫn khác nhiều lắm. Chưa đã, bọn nó bắt đầu lật người bà lại, để bà nằm lên người 1 thằng, còn thằng Phương thì lúc này đã ở trên bà, chơi theo kiểu truyền thống. Lồn và đít vẫn bị 2 con cặc cắm vào, chúng nó vẫn liên tục nhấp phầm phập vào 2 cái lỗ dâm đãng đó không ngừng nghỉ.

Thằng còn lại, lúc này đã leo lên trên bụng bà Kim, ép 2 cái vú to thỗn thện đó lại, kẹp con cặc gai góc như sùi mào gà của nó vào giữa, nó bắt đầu đụ vú của bả. Bà Kim lúc nhìn thấy có hơi…

Hoảng, nhưng cơn sướng ở dưới hạ bộ đã khiến bà không kịp suy nghĩ gì nữa, chỉ biết tận hưởng mọi thú vui dâm đãng của lũ trẻ. Con cu của thằng này như con rắn đang trườn giữa 2 vú của bà, nó đè vào giữa, cạ 2 đầu vú vào nhau, vừa đau vừa sướng. 2 Đầu vú vốn dĩ đang nhạy cảm sau khi xỏ khuyên, giờ lại đang bị 1 con cặc cứ thụt ra thụt vào, lại đầy gai góc như thế, cơn sướng lan đến tận óc của người phụ nữ. Bà Kim lúc này như 1 miếng thịt bị quăng quật giữa 3 thằng đàn ông đầy sức lực, chúng nó chỉ coi bà như cái bồn chứa tính, như cái lỗ xả để hả cơn sướng của con cu. 4 con người truy hoan, sung sướng, quần thảo trên cơ thể nhau, người đàn bà đang tỏa ra cái mùi dâm dục để quyến rũ 3 con đực dồn sức cho mình.

Sau chừng 15 phút chơi đủ tư thế, cơn sướng đã đạt đến đỉnh điểm. Thằng Phương lên trước, nó bắn tinh xối xả vào lồn bà Kim, khiến bả phải cong người lên. Bà Kim cũng ra rồi, nhưng đâu phải chỉ có 1 lỗ, lỗ đít cũng đang co giật vì sướng. Nó bóp chặt con cu của thằng kia, khiến thằng kia cũng chịu không thấu, mà bắn hết vào trong. 2 Đứa chúng nó tay cào tay cấu vào mông đít của bả, khiến bả vừa đau vừa sướng, lại càng thít chặt cơ lồn cơ đít hơn nữa. Thằng đang đụ vú bả cũng kiềm chế không được, phun những dòng tinh vàng khè lên mặt lên cổ lên vú bà Kim. Cặp vú to căng của bả bây giờ đang đỏ rần những dấu tay, vì bị thằng kia bóp nắn dữ dội, như muốn ép hết tinh dịch ra khỏi con cu gớm ghiếc của nó vậy.

Cả 4 người nằm thở hổn hển trên sofa, đang cố hoàn hồn sau đợt mây mưa dữ dội vừa rồi. Cơ thể trắng nõn của bà Kim bây giờ đầy những dấu vết đàn ông, dấu răng, dấu tay, hay cả 1 bãi tinh vàng khè trên người. Lúc này, thằng Huy mới từ ngoài bước vào, trên tay cầm theo 1 cái máy quay phim. Nó đã quay được hết cảnh trụy lạc nãy giờ của 4 người.

– Sao, sướng không? – Nó cười – Thấy má vợ tao thế nào?– Sướng chứ sao không, không ngờ cô nhà đã đến vậy – Tụi thằng Phương đáp.– Cha mày, tụi bây coi cô là đồ chơi hả? – Bà Kim ra vẻ giận.– Đâu có, cô ngon thiệt mà – 1 thằng đáp – Cô không thấy cô rút hết tinh dịch của tụi con rồi hả?– Quỷ sứ…

Nói đoạn, nhóm thằng Phương rời đi, để lại má con thằng Huy.

– Má thích không nè? – Huy hỏi…– Thích – Bà Kim đáp – Nhưng lần sau con nói má trước, chứ lúc đầu má có hơi sợ.– Bất ngờ vậy mới vui mà, hơn nữa, càng sợ thì càng sướng, đúng không? – Huy cười nham nhở…– Tía ông.– Má, giờ má quay mặt vào camera đi, má nuốt hết đống tinh dịch đang còn trên người má đi, con muốn thấy cảnh dâm đãng đó.

Bà Kim không nói gì, cũng ngoan ngoãn làm theo, vì bà cũng thích những trò như vậy. Bà chỉ không ngờ thằng con rể mình nó dâm đãng đến như thế, những trò như vầy nó cũng nghĩ ra được.

Trên đường về, bà Kim dựa đầu vào người nó nghỉ ngơi, vì bà đã tốn hết sức cho cuộc truy hoan vừa rồi. Vừa đi bà vừa nghĩ, lẽ nào bên Mỹ, con gái mình cũng chơi mấy trò như vậy. Chưa kịp hỏi, Huy đã nói.

– Bên Mỹ tụi con cũng chơi mấy trò như vậy đó má – Huy cười – Chỉ là con thích nhìn Ngọc bị chơi như vậy thôi, chứ con không có đụ bất cứ đứa con gái nào khác hết.– Mày biến thái quá con – Bà Kim nói.– Thế nên con mới giữ được con cặc sạch sẽ cho má và vợ con nè…– Thế mày không chê lồn má dơ à?– Không, con thì lại thích đụ lồn dơ của má – Nó nham nhở đáp…– Quỷ sứ – bà Kim hết nói nổi.– Má, mai mốt con dẫn má đi Mỹ chơi, qua đó cho má trải nghiệm hàng Mỹ – Nó nháy mắt.