Chapter 9
========================================

Sau chuyến đi chơi đầy nhục dục và hưng phấn, bà Kim về nhà với 1 tinh thần mới và sự thoải mái trong tư tưởng. Bà càng chăm sóc bản thân hơn, cho nên, ngoại hình càng lúc càng hấp dẫn so với độ tuổi 50 của mình, ở bà Kim, sự hấp dẫn cộng với kín đáo quyến rũ, 2 thứ này đạt mức…

Cân bằng nhau. Không phải là loại lẳng lơ sẵn sàng ngửa háng ra cho bất kỳ con cặc nào, cũng không phải loại kín cổng cao tường đến ngột ngạt khiến cho đàn ông phải tránh xa, bà Kim đang ở mức giao thoa tuyệt vời nhất khiến cho đàn ông từ trẻ đến già đều cảm thấy ham muốn. Vì được thỏa mãn tình dục cao độ, hoóc môn tiết ra đều đặn khiến cho da dẻ của người đàn bà ngoài 50 đó càng lúc càng hồng hào mịn màng, cặp vú lại căng dày hơn, núm vú to ra, khiêu khích người đối diện. Bà Kim cũng không ngại mặc những bộ đồ bó sát, ôm trọn body, làm lộ ra những đường cong chắc nịch của đàn bà trung niên.

Bà Kim là 1 người phụ nữ theo phong cách hiện đại, trẻ trung, năng động. Mặc dù tuổi đã ngoài 50, bà Kim vẫn tranh thủ để trau dồi cho bản thân mình những kỹ năng hoặc sở thích mới, ví dụ như là học thêm tiếng Anh. Bà Kim nghĩ, sau này có sang Mỹ chơi với con mình thì bà cũng sẽ…

Có thể tự mình đi lại hoặc giao tiếp khi cần. Ở lớp tiếng Anh này, bà Kim cũng quen được kha khá bạn bè. Vì đây là lớp tiếng Anh giao tiếp, nên cũng có nhiều cô chú trung niên tầm tuổi bà Kim đi học, như là 1 nơi để giao lưu giải khuây, hoặc là để dành cho việc có đi định cư nước ngoài cùng con cháu giống bà Kim.

Bà Hiền, bạn học bà Kim, cũng là 1 người phụ nữ ngoài 50 tuổi. Tuy tuổi tác xêm xêm nhau nhưng bà này đã có cháu nội cháu ngoại luôn rồi, trong khi bà Kim thì vẫn chưa đứa nào. 2 bà nói chuyện có vẻ hợp nhau từ tính cách cho đến chuyện gia đình, con cái, nhanh chóng trở nên thân thiết chị chị em em, thường xuyên rủ nhau đi học đi chơi. Bà Hiền người cũng như tên, tính tình nết na hiền hậu, nhưng không có nghĩa xuề xòa với bản thân. Bà này cũng rất biết chăm sóc bản thân, cho nên cơ thể vẫn giữ được nét đẹp xuân sắc, da dẻ mịn màng thơm mát. Hai bà cô già này đi chung với nhau vẫn thường xuyên thu hút hàng tá ánh nhìn của những người đàn ông xung quanh. Giống như chị em Thúy Kiều Thúy Vân, một bà diện đồ bó sát, thì bà kia sẽ mặc 1 bộ mỏng manh, nhưng cả 2 đều không quên khoe những đường cong gợi dục của cơ thể đàn bà trung niên. Cặp vú trắng ngần, lấp ló sau lớp áo váy, cùng với những chiếc áo ngực với kiểu dáng và màu sắc gợi cảm, không 1 thằng đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Bà Hiền là người có điều kiện, cho nên cuộc sống vô cùng thoải mái, và càng dư dả để chăm sóc cho vẻ ngoài của bản thân. Bà Kim tướng tá vốn dĩ cũng đã ngon nghẻ lắm rồi, thế nhưng bà Hiền thì còn có vẻ nhỉnh hơn nữa. Vòng 1 gần 100, eo lại thon, mông thì nở, cho nên ra đường không chỉ có đàn ông phải ngoái nhìn, mà chị em phụ nữ cũng phải ghen tị với vẻ ngoài bốc lửa của bà cô trung niên này.

Bà Hiền có 1 người con trai, cũng đã ngoài 30, tên là Hiệu. Con trai bà Hiền là 1 người đàn ông chững chạc, cũng có ngoại hình, cao cũng được 1m8, rất được chị em phụ nữ ưa nhìn. Thế nhưng Hiệu lại góa vợ, chính xác là vợ của Hiệu đã bỏ nhà đi sau khi sinh cho Hiệu 3 người con trai.

Nhiều người cũng tìm đến bà Hiền để mai mối cho Hiệu nhưng rốt cuộc chẳng đi đến đâu, thế nên Hiệu vẫn tình cảnh gà trống nuôi con đến giờ. Gia đình bà Hiền giàu có cho nên cũng không ai đặt nhiều nghi vấn, chỉ là những cô gái mơn mởn ngoài kia thì có vẻ tiếc nuối cho ông bố đẹp trai đơn thân kia thôi. Bà Kim cũng gặp Hiệu được vài lần trong những khi đến nhà bà Hiền chơi. Trong cách nhìn của mọi người thì Hiệu là 1 người đàn ông đàng hoàng, biết chăm lo cho gia đình, biết phấn đấu vì tương lai, vả lại cũng đẹp trai nữa, chả trách sao đàn bà con gái cứ mê, bà Kim thầm nghĩ.

Hai người phụ nữ này thường xuyên qua nhà của nhau chơi rồi ngủ lại, tình cảm cũng thân mật thắm thiết lắm. Cả 2 tuy đã có tuổi nhưng tính tình thì vẫn trẻ trung, lại có hoàn cảnh giống nhau nên dễ dàng chia sẻ cho nhau những câu chuyện thầm kín trong cuộc sống của mình. Bà Kim thương bạn, thấy bạn mình cô đơn lẻ bóng đã lâu nên nhiều lần cũng tính mai mối nhưng đều bị bà Hiền gạt đi, đến cả việc giới thiệu cho mấy đứa trẻ trẻ để chơi cho sướng cũng không chịu. Bà Kim nghĩ bạn mình chắc bị lãnh cảm mất rồi. Cho đến 1 ngày kia, bà Kim vô tình nhìn thấy 1 cảnh tượng mà đáng ra không nên nhìn thấy.

Ngày hôm đó cũng như bình thường, bà Kim ngủ lại qua đêm ở nhà bà Hiền sau 1 ngày đi chơi vui vẻ với hội chị em. Tỉnh dậy giữa đêm, bà Kim đang lơ mơ đi kiếm nước uống thì nghe có tiếng động lạ. Thông thường 2 chị em sẽ ngủ chung với nhau, thế mà lúc nãy tỉnh dậy không thấy bà Hiền đâu, nghe linh tính mách bảo, bà Kim rón rén bước tới chỗ phát ra tiếng động, đó là phòng của mấy đứa nhỏ, cháu bà Hiền. Đập vào mắt bà Kim lúc này là hình ảnh lõa lồ trần truồng của 4 con người, là bà bạn thân cùng với 3 đứa cháu trai của mình đang quấn lấy nhau trong nhục dục. Qua khe cửa đó, bà Kim nhìn thấy bạn mình đang nằm ngửa ra trên chiếc ghế tình yêu, 2 tay vươn ra đón lấy đầu của cháu mình vục mặt vào bú vú, còn 2 chân thì banh rộng ra hết cỡ cho đứa còn lại bú lồn mình. 3 Đứa cháu này là sinh 3, cho nên chúng nó cùng tuổi, cùng chiều cao, cùng độ phát triển, đứa nào cũng cao lớn như người trưởng thành dù mới chỉ 13 – 14 tuổi.

4 con người đang tận hưởng khoái lạc đó không biết đến sự hiện diện của người ngoài, vẫn đang thay phiên nhau đụ đéo để thỏa mãn tính dục trong người. 3 Đứa trẻ kia cơ thể vẫn đang phát triển, nhưng đã đậm chất đàn ông trưởng thành, đứa nào cũng cao gần 1m8, giống như cha của tụi nó. Bên cạnh đó, bà Kim còn để ý đến đám dương vật của tụi nó, dù còn đang phát triển nhưng cũng dài đến 14 – 15 cm rồi, hiển nhiên là không so sánh được với thằng con rể quý báu của bà Kim, nhưng tụi này vẫn là con nít, tụi nó còn phát triển nữa. Nghĩ đến đây, bất giác trong lòng bà Kim dâng lên cảm giác thèm thuồng, muốn thử chơi mấy thằng này cho biết cảm giác chơi tụi nhỏ ra sao. Nghĩ đến bạn mình đang được tụi nó thỏa mãn, bà Kim cũng có chút ghen tị. Thế nhưng, trong đầu bà Kim lúc này lại dâng lên cảm giác mâu thuẫn. Chơi với thằng con rể của mình thì cũng đã coi là quá đáng lắm rồi, thế mà bạn mình lại còn chơi với cả cháu ruột, lại còn cách xa tuổi đến vậy. Bà Kim nghĩ ngợi 1 hồi, cảm thấy mông lung quá, rốt cuộc lại quay về phòng ngủ, chờ đến sáng để hỏi cho ra lẽ.

Ngày hôm sau, khi mọi người đã bắt đầu ngày mới, đi học đi làm, chỉ còn lại 2 người phụ nữ trong nhà. Lúc này bà Kim đang định ướm lời thì bà Hiền, trong bộ dạng mệt mỏi nhưng sự sung sướng vẫn hiện trên gương mặt trẻ trung đó, đã cất lời.

– Sao, tối qua coi phim sex đã không? – Bà Hiền híp mắt cười.– Hả… – Bà Kim ú ớ…– Ngại cái gì, tưởng tui không biết bà đứng rình coi 4 bà cháu tui làm gì hả? – Ơ… ơ…– Hi hi, thấy bạn già của mình sao? Chưa kể, thấy mấy thằng cháu tui sao bà? Đã không? Mốt chơi chung đi nhe – Bà Hiền càng táo tợn…– Nói gì vậy bà… – Bà Kim lắp bắp.– Hi hi, thôi không chọc bà nữa, ngồi qua đây tui kể cho bà nghe rồi cho bà quyết định hén.

Thế là bà Hiền bắt đầu kể về câu chuyện đời mình và những thứ điên rồ mà bà Kim đã chứng kiến tối qua.

Bà Hiền vốn là 1 người đẹp, đến bây giờ bả vẫn đẹp thì rõ ràng ngày còn trẻ lại càng xuất sắc. Ngày đó bả được gả cho người chồng quá cố, là 1 doanh nhân thành đạt. Ai cũng nghĩ đây là 1 đám cưới trong mơ, thế nhưng, cuộc đời nào có chuyện dễ dàng như vậy.

Lấy nhau về, chồng bà Hiền lộ ra bản chất lưu manh của mình, ông ta vốn dĩ là người của giới xã hội đen, lâu dần leo lên vị trí cao trong xã hội, lại có chút tài kinh doanh, nên càng lúc càng phát triển. Thế nhưng, bản tính và bạn bè của lão lại không hề như vậy, bọn nó toàn là đám đầu đường xó chợ, kể cả đám bạn doanh nhân của lão, cũng là những người giống y như vậy.

Được cái, lão già này không hề có những thứ vũ phu độc đoán thường thấy, trái lại, lão rất yêu thương vợ mình, bà Hiền tưởng mình cũng được may mắn, không ngờ, lão ấy lại còn tồi tệ hơn suy nghĩ của bả rất nhiều. Lão có thú vui nhìn vợ mình bị người khác đụ. Ở thời đại này, chuyện some, swing cũng đã trở nên phổ biến, cho nên người đời không còn quá lạ lẫm với những thứ như vậy, nhưng trở ngược lại mấy chục năm trước, đó là chuyện kinh thiên động địa.

Bà Hiền từ xưa đã là 1 người đẹp, ba vòng nảy nở, dáng vẻ điệu đàng, lại toát lên vẻ nhục dục, thế nên đàn ông muốn đến bên cạnh bà là nhiều vô kể. Lão chồng bà này, thế mà lại không hề đem vợ mình đi hiến cho đối tác làm ăn, chỉ khư khư giữ bí mật bên cạnh, còn chuyện tiếp khách thì…

Lại để cho thư ký của mình đi. Lão này xuất thân giang hồ, nên đám anh em thân tín bên cạnh cũng là đám du thủ du thực, rất nhiều đứa trong số đó, xăm trổ đầy người, thuốc cần chơi đủ. Lão cũng biết điều đó, thế nhưng, lão thích nhất là nhìn đám đệ tử giang hồ tứ chiến đó đụ người vợ xinh đẹp của mình. Bà Hiền sợ hãi như sống trong địa ngục, mỗi lần bị chồng mình kêu ra là biết cả ngày cả đêm đó mình sẽ bị quần thảo như 1 con thú hoang tội nghiệp giữa bầy hổ đói.

Nhiều lần, hoàn tất 1 hợp đồng, không cần biết lớn nhỏ, chỉ cần vui vẻ, lão sẽ gọi đám đệ tử của mình tới, ăn nhậu thâu đêm. Sau đó, lão sẽ lôi vợ của mình ra cho anh em hưởng. Người như lão, gọi bao nhiêu gái mà không được, nhưng lão thích nhìn việc vợ của mình bị 1 đám anh em giang hồ đụ đến chết đi sống lại, điều đó mới khiến lão sướng cực độ. Bản thân bà Hiền, mang tiếng là vợ của đại ca, vợ của doanh nhân thành đạt, mà sống còn thua đĩ đứng đường. Bả thường xuyên bị cả đám đụ tập thể, chơi trò thác loạn, bắt dùng thuốc, etc. Như lúc này đây, bả sẽ bị lột sạch quần áo, phải quỳ bú cu cho 1 thằng, trong lúc 1 thằng khác đang nắc lia lịa vào phía sau mình. Tụi này là 1 lũ lưu manh, lại đang say xỉn, phê thuốc, thì chúng nó biết gì thương hoa tiếc ngọc, chỉ biết nắc ầm ầm cho sướng con cặc của mình. 1 vài thằng đầu tiên thì bả còn cảm thấy sướng, nhưng càng về sau thì chỉ thấy đau rát, cho nên, chúng nó đem đủ thứ thuốc kích dục, kích thích cho bả uống. Bà Hiền, trong cơn mê man, đầu óc không tỉnh táo, chỉ biết bản thân đang làm trò vui cho đám đàn ông. Nhìn thấy vợ mình bị đàn em đụ như 1 món đồ chơi, lão già kia càng cảm thấy hưng phấn, lão bắt thư ký phải bú cu cho mình trong lúc nhìn vợ mình bị đụ đéo. Nhìn đám thú vật kia sướng cực độ, phóng tinh ào ào thì lão cũng bắn khí đầy mặt thư ký của mình.

Lão già này ngoại trừ thích nhìn vợ mình bị đụ, còn muốn vợ mình có bầu với đàn ông khác nữa, cho nên lão không ngần ngại mà bảo đám đàn em cứ xả hết tinh dịch vào cái lồn tội nghiệp kia. Có những lúc hoan lạc, gần 20 thằng đàn em thi nhau hành hạ người đàn bà đó, đã vậy còn dồn hết tinh khí vào cái lồn đó tới nỗi tràn hết ra ngoài, lúc này lão mới cho người kiếm cây hàng giả nhét vào lồn bà Hiền, để tinh ngưng trào ra, cốt yếu là để bà mang bầu của người đàn ông khác.

Không chỉ có vậy, nhiều lúc đám đàn em của mình đi đâm chém bị thương về, hoặc mấy thằng nhóc mới gia nhập, muốn tranh thủ lập công, cũng được lão thưởng vợ mình cho. Thế là, người mệnh phụ phu nhân đó, phải quỳ gối, chổng mông lên, chăm sóc cho con cu của mấy thằng nhóc choai choai đầu vàng đầu đỏ, đang phì phèo điếu thuốc, tận hưởng cái cơ thể dâm đãng của người phụ nữ đáng tuổi mẹ chúng nó. Nhiều thằng còn chưa được hưởng mùi vị đàn bà ra sao, vừa chạm vào đã bắn tinh khắp nơi, chúng nó vừa tiếc vừa sướng, thế là lại gồng người lên chứng minh bản lĩnh đàn ông của mình, đè bà Hiền ra đụ đéo cả đêm.

Tới lúc bà Hiền mang bầu thằng Hiệu, bả vẫn bị đem ra đụ như món đồ chơi. Không ai biết cha thằng này là ai, nhưng lúc nó ra đời, cả đám ông chồng đều bị bắt, từ đám đệ tử cho đến cấp cao. Bà Hiền vốn dĩ không liên quan, cho nên cũng không bị truy xét, chưa kể, tài sản nhiều phần đứng tên bả, cho nên, cuộc sống sau này của bả xem như bước sang trang mới. Bà Hiền tin rằng, nhờ thằng Hiệu ra đời mà cuộc sống đi đến ngã rẽ như vậy, bả xem nó như báu vật trong tay mình. Cuộc sống giàu có đã cho phép bả dành toàn thời gian cho con mình, chăm lo cho nó từng li từng tí, 1 bước cũng không rời, từng miếng ăn, giấc ngủ. Nhưng càng gần gũi thằng Hiệu, bà Hiền càng có những hành vi biến thái, mặc kệ thằng bé càng lúc càng lớn, bả vẫn ngủ chung với nó, cho nó bú sữa như lúc còn nhỏ. Hiệu cũng nghe lời, cũng hưởng ứng theo những hành vi chiều chuộng đó. Nó bú vú bả như 1 đứa trẻ, điều đó kích thích cặp vú của người đàn bà đó luôn tiết thêm sữa, cho nên nó càng bú càng thích, càng hưng phấn.

Tới lúc Hiệu trưởng thành, tình cảm mẹ con càng lúc càng nồng thắm, và càng có những hành vi vượt quá giới hạn thông thường. Hiệu lúc đó là 1 chàng trai 15 16 tuổi, nhưng vẫn luôn ngủ chung với mẹ của mình, bà Hiền không lấy gì làm phiền phức mà còn vui vẻ đó nhận. 1 thằng nhóc đang tuổi lớn, tuổi tò mò, cơ thể phát triển dậy thì, 1 người là đàn bà gần 40, đang độ thèm khát đàn ông mà lại mồ côi chồng. Cả 2 suốt ngày đụng chạm, không nảy sinh chuyện gì mới là lạ. Hiệu cũng là 1 thằng đẹp trai, cao to, thế nên con gái trong trường vây quanh nó cũng rất nhiều, nhưng đám gái mới lớn làm sao mà so được với 1 người phụ nữ trưởng thành với cơ thể đầy đặn nở nang và gợi cảm như mẹ nó. Thằng này không mê được đứa nào trong trường, suốt ngày chỉ tơ tưởng về cơ thể đàn bà dâm dục kia. Nó liên tục sục con cặc mới lớn của mình với đồ lót của mẹ nó, mặc dù đã cố gắng kiềm chế nhưng đôi lúc vẫn để lại những dấu vết hay mùi hương trên đó. Và bà Hiền, với sự nhạy cảm của phụ nữ, rất sớm đã phát hiện ra hành vi của con trai mình. Không những không tức giận, bả ngược lại còn tỏ ra phối hợp. Những bộ đồ lót mới, gợi cảm hơn, dâm dục hơn liên tục được để ở những nơi hớ hênh, hoặc những lúc thay đồ cố ý để hở cửa mời gọi Hiệu nhìn lén, hoặc mặc đồ ngủ trễ nải trong nhà để lộ ra những đường cong quyến rũ. Thằng nhỏ thấy hết, nhưng trong đầu nó vẫn luôn sợ hãi sẽ làm mẹ nó buồn phiền, cho nên nó vẫn chỉ có thể tự thủ dâm mà thôi.

Cho đến 1 ngày, Hiệu đang tự sục cặc mình với quần lót của mẹ nó thì bị bà Hiền bắt gặp. Lúc này đây, không những không la mắng, bà này còn quỳ xuống dưới háng nó, bắt đầu mút lấy con cặc đang dựng đứng của con trai mình trong ánh mắt ngỡ ngàng và sợ sệt của nó. Mặc dù chưa phát triển hết nhưng đó vẫn là 1 cây hàng dài 15cm, gân guốc và đầy sinh lực của tuổi trẻ, thứ mà bà Hiền đã lâu không có được. Người đàn bà lập tức bị hình dáng và mùi vị đậm nồng của hạ bộ trai trẻ quyến rũ, không thể nào cưỡng lại việc liên tục ngoạm lấy, mút lấy dương vật của con đẻ mình. Còn thằng Hiệu, hiển nhiên làm sao cưỡng lại được cơ thể của người phụ nữ mà nó hằng mong ước, hơn nữa lại được chăm sóc như trong những phim, truyện tình dục mà nó xem được, thế là lập tức phọt hết tinh dịch vàng đục tích tụ vào thẳng cuống họng của người đã sinh ra nó.

– Mẹ… mẹ… con xin lỗi – Hiệu lắp bắp.– Ngoan, con đâu có lỗi gì – Bà Hiền vừa nuốt lấy đám tinh dịch của con mình vừa an ủi nó – con trai của mẹ lớn rồi thì phải phát dục thôi.– Con… con – Hiệu vẫn không nói nên lời.– Con nè – Bà Hiền tiếp – Chuyện này là bí mật của mẹ con mình nha. Nếu con chịu giữ bí mật này thì mẹ sẽ tiếp tục chiều chuộng con, có được không?

Bà Hiền nháy mắt với Hiệu. Nó bất ngờ vì phản ứng này của mẹ nó, nhưng đây là điều mà nó cầu còn không được, hiển nhiên nó gật đầu lia lịa và ngoan ngoãn nghe theo mọi điều mà bà Hiền nói, như nó vẫn làm từ trước tới nay.

Nói đoạn, bà Hiền bắt đầu cởi bỏ bộ đồ đang mặc trên người, bộ nội y quyến rũ tôn lên cơ thể săn chắc và hấp dẫn của người phụ nữ U40 khiến Hiệu phải dán mắt lên đó, mặc dù đã không ít lần…

Nó nhìn lén mẹ nó thay đồ, nhưng nhìn trực diện thế này quả là khác biệt. Tiếp tục cởi thêm lớp áo ngực chật chội, cặp vú khổng lồ như được giải thoát, bật tung ra trước mặt khiêu khích, Hiệu không chịu nổi nữa, lập tức nhào vào bú lấy bú để cặp vú của mẹ nó, một bên vừa bú vừa cắn, còn bên kia thì cho tay nhào nặn liên tục 1 cách tham lam. Nhìn thấy con trai mê mẩn cơ thể của mình như vậy, bà Hiền cũng nứng lắm, nước lồn liên tục chảy ra. Đâu phải chỉ mình thằng Hiệu mê bà Hiền, bản thân bả cũng thèm mùi đàn ông lắm, nhất là con trai mình. Gắn bó lâu dài, lại thường xuyên đụng chạm, cho nên bà Hiền vẫn luôn tưởng tượng về tình cảnh của ngày hôm nay, chỉ là bả vẫn sợ điều tiếng và luân thường cho nên vẫn chưa dám vọng động. Đến hôm nay, khi mọi thứ đã được cởi bỏ, xiềng xích đạo đức rơi xuống, dục vọng lên ngồi, bà Hiền thả lỏng hoàn toàn, để mặc cho cơ thể tận hưởng sự khoái lạc kích thích này.

Bà Hiền đẩy con mình ra, ngồi tựa lưng vào ghế và bắt đầu dang hai chân mình ra mời gọi. Cái quần lót ren đã được cởi ra từ lúc nào, cho nên lúc này đập vào mắt Hiệu là âm đạo hồng hào của mẹ nó, thứ đã ướt nhẹp từ này tới giờ. Đây là lần đầu tiên Hiệu được thấy 1 cái âm đạo phụ nữ ngoài đời thật nên nó vô cùng ngạc nhiên và lúng túng không biết phải làm gì tiếp theo. Đổi lại là bất kỳ người đàn ông nào khác thì có lẽ bà Hiền đã bị hiếp 1 cách tàn bạo vì cơ thể bốc lửa gợi dục đó rồi.

– Con… Tới bú lồn mẹ đi – Bà Hiền rên rỉ.

Thằng Hiệu như vô thức bước tới và quỳ dưới háng mẹ nó, vục mặt vào cái khe hồng hào kia mà bú liếm liên hồi. Bà Hiền sướng như điên, lên đỉnh lập tức và nước lồn cứ liên tục bắn ra. Kỹ thuật của thằng con thì kém cỏi thôi, nhưng cái cảm giác được làm tình lúc này là thứ khiến bả lên đỉnh. Đầu tiên là đã lâu rồi chưa từng đụng vào đàn ông, vì bà Hiền từ sau khi chồng qua đời thì chỉ chăm lo làm ăn, và sợ hãi đàn ông do ám ảnh với chồng mình. Kế đến và cũng quan trọng nhất là cảm giác được làm tình với chính con ruột của mình khiến cho bả hưng phấn không thôi, cho nên, chỉ 1 cú chạm nhẹ đã khiến bả sướng lâng lâng.

– Mẹ sướng… sướng quá con – Bà Hiền nấc lên từng tiếng trong cổ họng. – Con cũng sướng… sướng quá mẹ ơi – Hiệu nói.

Lúc này con cu của Hiệu đã cứng lại, dựng đứng hùng dũng như cột cờ, không chờ nổi nữa, muốn kiếm chỗ để xả ra. Bà Hiền cũng vậy, 2 chân banh rộng ra, mời gọi con trai mình, 2 tay còn vạch mép lồn ra để con mình dễ nhét thứ nam tính kia vào hơn. Con cặc của Hiệu từ từ trườn vào, 1 cảm giác bót chặt như xé rách bộ phận sinh dục của cả 2 mẹ con bà Hiền. Âm đạo đã lâu không có đàn ông trở nên khít rịt như gái tơ còn trinh, điều đó khiến cả 2 đều khó khăn khi làm tình. Nhưng càng khó thì càng hưng phấn, Hiệu có cảm giác như đang phá trinh mẹ ruột của mình, điều đó làm cho nó càng ấn mạnh hơn.

– Đau… Đau mẹ con ơi – Bà Hiền nhăn mặt.

Nhưng Hiệu giờ nhưng con thú hoang, chỉ muốn chiếm hữu con cái cho riêng mình, nó không còn nghe gì nữa, bắt đầu nhấp liên hồi vào cái lồn trinh kia. Dương cụ gân guốc kia liên tục chui ra chui vào, bà Hiền vừa đau vừa sướng, nhưng càng lúc cơn sướng lại càng lấn át cơn đau. Lúc này cả 2 đã nhịp nhàng hơn, kẻ tung người hứng, giúp nhau tận hưởng cơn hoan lạc này. Hiệu nắc liên tục cả 10 phút, xong không chịu nổi nữa, gồng cứng người lại, phóng xối xả những dòng tinh nóng hổi vào trong tử cung của mẹ mình. Bà Hiền cũng lên đỉnh lần nữa, gào rú như điên dại, tận hưởng tinh khí của trai trẻ đang muốn đục thủng bên trong mình. Sau đó, nó đổ gục lên người mẹ nó như thân chuối sau bão, làm 1 giấc ngon lành không cần biết trời trăng.

Sau lần đó, mẹ con bà Hiền liên tục làm tình với nhau, bất cứ khi nào rảnh, bất cứ trò nào mà mẹ con nó nghĩ ra, và cả 2 đều rất tận hưởng những thứ đó. Vốn dĩ, khi dính vào những thứ yêu đương tình cảm này, người ta dễ bị lạc lối, nhưng với 2 mẹ con nhà này, điều đó lại là động lực. Hiệu không bị sa đà vào những đứa con gái khác, tập trung học hành hơn, vì phần thưởng ở nhà của nó xịn hơn bất cứ đứa con gái nào ngoài kia. Về phía bà Hiền, hiển nhiên bả cũng vui vẻ lắm, vì vừa được thỏa mãn, lại là đối tượng mình ưa thích, cho nên bả càng lúc càng xinh đẹp gợi cảm, nhưng không 1 người đàn ông nào có thể lại gần. Bả cũng không ngại thử những trò mới với con mình, nhiều lần còn là chính bà Hiền đề nghị để đổi gió cho cả 2, như là cho nó chơi lỗ đít, hoặc chơi ngoài trời, thậm chí, bả luôn để cho con trai mình xuất tinh bên trong mà không lo lắng gì cả. Nhiều lần Hiệu cũng thắc mắc.

– Mẹ không sợ dính bầu hả?– Dính bầu thì sao? – Bà Hiền cười.– Dính bầu thì làm sao được?– Có bầu thì đẻ thôi – Bả nháy mắt với nó – Rồi để anh em mấy đứa cùng làm tình với mẹ, được không?– Mẹ thích thì gì con cũng chiều – Hiệu yêu thương mẹ nó vô điều kiện. – Vậy thì mẹ sinh thêm mấy đứa nữa, rồi tụi con thi nhau làm cho mẹ sướng nha – Bà Hiền dâm đãng nói.