Chapter 2
========================================

Ngày hôm sau tôi tỉnh dậy, thấy còn 1 mình trên giường, nhìn đồng hồ đã 10h… trưa…

Tôi bất chợt nghĩ về chuyện tối qua. Đù má… liệu có phải là thật không? Hay là giấc mơ?

Làm sao mà là thật được. Làm sao tôi lại được địt cô Mai như thế được. Chắc chắn là mơ, là mộng tinh thôi… ngày nào chả mơ được địt gái xong xuất tinh đầy ra quần…

Trong đầu ngổn ngang biết bao suy nghĩ thì bất ngờ có tiếng lạch cạch… tôi giả vờ nằm im nghe ngóng… hé mắt ra thì thấy… cô Mai.

Chết mẹ rồi, giờ làm sao? Cô ấy có biết mình đã địt cô ấy không? À không, mình mơ thôi chứ có địt đâu… chắc không sao đâu… đm… đéo biết làm nào nữa… thôi cứ giả vờ nằm im xem như nào.

Cô Mai lại gần tôi. Ghé sát mặt vào mặt tôi. Ôi! Cái mùi hương đàn bà nó thật quyến rũ làm sao các ông ạ.

“Lâm! Lâm… dậy đi. Muộn rồi”

Hic giọng cô mới êm ái ngọt ngào làm sao. Tôi giả vờ uể oải ngái ngủ dậy.

– Dạ dạ…

– 10 Giờ rồi đấy, không dậy đi, định ở đây ăn vạ à?

– Ưm… dạ… vâng… cháu dậy đây… ủa chú Hùng đâu rồi cô?

– Gớm chú đi làm từ lâu rồi…

– Thế cô không đi làm ạ?

– Nay cô nghỉ off, mà thôi dậy đi. Muộn lắm rồi không định về à?

Đến tận lúc này tôi vẫn không thể định hình được việc tôi địt nhau với cô Mai ngày hôm qua là thật hay là mơ nữa. Cô vẫn vậy, vẫn dịu dàng, trìu mến, ân cần với tôi.

Chỉ có điều trong mắt tôi bây giờ cô không còn như trước, mà là người đàn bà đáng yêu, đáng địt nhất trên đời.

Mông, đùi, eo, ngực… tất cả mọi chi tiết trên cơ thể cô đều khiến tôi bị thu hút một cách kỳ lạ.

Trong lúc tôi vẫn đang hoang mang quay cuồng trong nhưng suy nghĩ và cảm xúc vẩn vơ thì cô lại gần bảo.

– Bố mẹ cháu sáng nay đi làm cùng chú Hùng rồi. Bảo cháu ở nhà ăn cơm trưa với cô. Chiều cầm tiền đi chợ nấu cơm tối bố mẹ về ăn.

– Dạ vâng ạ. Hic cháu đau đầu quá, đau cả người nữa… ê ẩm khắp người ý, chắc tại hôm qua dính tí bia cô ạ.

– Gớm. Bia… cháu có biết tối qua cháu làm gì không?

– Dạ không, cháu không nhớ gì cả.

– Thật không?

– Thật mà! Cháu không nhớ gì hết luôn ấy!

– Hôm qua mà chú hùng không say. Thì á chú đấm mày chết… Lâm ạ. (Cô dí dí nắm đấm vào đầu tôi vừa nói vừa dọa vừa như cười tinh nghịch)

Tôi thì cứ nghệt ra. Đến lúc này tôi mới lờ mờ tin là tối qua tôi đã địt cô Mai thật.

Hic. Chết cm rồi. Giờ làm thế nào? Cô Mai biết rồi, biết mình địt cô ấy. Rồi cô mách chú, mách bố mẹ, báo công an thì mình biết làm sao… thôi… bốc cứt rồi.

Trong đầu hoang mang, lo lắng lại xen lẫn cảm giác xấu hổ khiến tôi muốn độn thổ trốn khỏi thế giới này.

Đang nghĩ ngợi thì cô Mai bồi thêm…

– Mày cũng bạo dữ heng??? Nằm cạnh cô chú mà mày dám…

– Dạ không… không… cháu xin lỗi. Là hôm qua cháu say… cháu không cố ý… cháu xin lỗi cô… lần sau cháu không dám thế nữa đâu ạ… cháu xin lỗi…

(Tôi luống cuống, lắp bắp vội vàng rối rít xin lỗi mặc dù cũng đéo biết là mình có thực sự có lỗi không nữa. Có lẽ thần kinh của 1 thằng bé 15 tuổi như tôi lúc ấy còn quá non nớt nên dễ dàng bị bắt bài như vậy… chứ phải già giơ như bây giờ á??? Còn lâu!)

Cô Mai bỗng nghiêm mặt lại:

– Việc hôm qua cháu phải giữ kín nếu không cô sẽ mách bố mẹ cháu, cô sẽ báo công an… cháu sẽ đi tù đấy.

– Vâng… vâng cháu hứa, cháu thề… cháu sẽ không nói cho ai, lần sau cháu không thế nữa…

– Ừ thôi được rồi, giờ đi tắm đi rồi ra ăn cơm…

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm…

– Vâng, cháu đi tắm đây.

Tôi vào nhà tắm của nhà cô chú. Cởi quần áo ra xả nước… làn nước mát lạnh làm tôi bình tĩnh lại. Tôi ngẫm nghĩ về chuyện tối qua. Tôi nhớ lại rõ từng chi tiết, từng cảm xúc mà tôi đã được trải qua. Rõ ràng, nguyên vẹn. Mọi hình ảnh, mọi chi tiết được tôi tái hiện lại trong đầu.

Con buồi tôi nó lại cửng lên nóng rực.

Tôi lấy cục xà bông xoa lên con buồi đang hừng hực cương cứng, nóng đỏ với mong muốn làm dịu nó xuống.

Nhưng… không… càng trơn, càng trượt thì buồi tôi lại càng sướng. Cái cảm giác con buồi tôi địt ra địt vào cái lỗ lồn đầy nước của cô Mai tối qua lại ùa về…

Tôi sướng các ông ạ.

Đúng lúc đấy thì… oành một cái. (Vãi lều)

Cái cửa nhà vệ sinh mở ra, cô Mai không biết ở đâu ngã theo cái cánh cửa ào vào trong nhà tắm, nằm bẹp xuống sàn… ướt sũng.

Tôi đứng như chết trân… với con buồi vẫn sừng sững chĩa thẳng về phía trước, tay tôi vẫn nắm chặt con buồi đầy bọt xà phòng… bất ngờ…

Cô Mai lúng túng, luống cuống đứng dậy mặt đỏ bừng định chạy đi.

(À hóa ra má đang xem trộm mình sóc lọ nên tựa vào cửa… ai dè chốt cửa đểu nên nó mở ra, má ấy bị ngã… ha ha ha)

Bố mày bắt được bài rồi nhá!!! Tôi nhanh chóng nảy số.

Không nói gì tôi lao vào ôm chầm lấy cô Mai từ phía sau. Cô cũng không nói gì. Theo phản xạ cũng giằng tay tôi ra nhưng có vẻ yếu ớt.

Tôi cứ ôm chặt từ phía sau, con buồi tôi cứng như cây gậy cứ cọ vào giữa khe mông của cô. Tay tôi bắt đầu… vừa ôm vừa lần mò, một tay đưa lên bóp vú, 1 tay thò xuống bóp lấy cái mu lồn của cô… cô vẫn chống cự nhưng có vẻ ngày càng yếu ớt.

Tôi ôm cô từ phía sau, mặt tôi áp vào gáy vào tóc, vào cổ cô mà hít hà hôn ngấu nghiến…

Tay trái tôi xoa bóp vú cô bên ngoài lớp áo một cách thô bạo, bóp vú bên phải lại mò sang vú bên trái còn tay kia tôi mò xuống lồn cô, cứ mu lồn tôi bóp với day loạn cả lên…

Được một lúc thì cô chống cự yếu dần. Tôi hấp tấp tụt quần cô xuống để lộ cặp mông trắng tròn nảy nở. Xong cứ con buồi đang cửng sẵn tôi đâm, chọt lia lịa vào giữa khe mông. Cùng với sự hỗ trợ của tay đang vòng ra phía trước bóp mu lồn cô, tôi thọc sâu xuống điều chỉnh con cặc của mình khéo léo đâm vào đúng lỗ lồn của cô.

“Ót…” lồn kêu…

“Á…” cô Mai khẽ kêu lên.

Còn tôi như con thú cứ đứng từ phía sau vừa ôm vừa địt phành phạch vào mông cô…

Tiếng nước chảy, tiếng xà bông, tiếng ướt át, tiếng địt nhau bành bạch khiến cho không gian phòng tắm tràn ngập một không khí dâm dục. Mặc dù cả tôi và cô không nói với nhau lời nào, chỉ có tiếng thở gấp…

1 tay tôi vẫn vòng qua phía trước ôm lấy lồn cô để lấy chỗ vịn mà địt từ phía sau. Tay còn lại tôi tham lam xoa nắn khắp cơ thể, vú bên trái, vú bên phải, vê đầu ti, xoa khắp ngực, xoa lên cổ, lên má cô… thậm chí đút cả ngón tay vào miệng cho cô mút. Mặt tôi cứ gục vào cổ và gáy của cô mà hít hà…

Địt được một lúc… tôi bất chợt quay cô lại về phía mình, ôm chặt cô vào lòng, môi tôi vô thức tìm đến môi cô mà hôn, mà nút lưỡi cô… say đắm ngọt ngào…

Tay cô cầm buồi tôi đưa vào lồn… chúng tôi lại địt, địt đứng, địt quay mặt vào nhau.

Tai tôi như ù đi, dường như không gian và thời gian như đứng yên lại để cho chúng tôi được bình yên địt nhau.

Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, để mặc cho cái cảm giác sướng từ buồi nó lan tỏa ra khắp nơi trên cơ thể.

Môi tôi cứ hôn cô, lưỡi tôi cứ quấn lấy lưỡi cô một cách vô thức…

Tay tôi ôm chặt eo, chặt mông cô để làm chỗ dựa mà hẩy hẩy, đâm con cặc vừa dài vừa cứng, vừa nóng vừa to… đâm thật sâu, thật mạnh vào trong lồn cô ai… bạch bạch bạch…

2 tay cô ai cũng ôm chặt lấy lưng tôi, 2 chân dạng ra, lồn cô ưỡn lên để tạo điều kiện cho tôi đâm thật sâu con buồi của mình vào trong lồn.

Tôi địt nhanh hơn, mạnh hơn… tiếng bạch bạch của buồi và lồn va chạm vào nhau cũng ngày một nhanh hơn to hơn…

Tôi sướng… các ông ạ.

Đầu buồi tôi nở phồng to hơn, cọ xát vào mọi thành vách ngõ ngách trong lồn cô. Và bỗng tôi cảm thấy lồn cô bắt đầu co bóp, lồn bắt đầu nóng ran.

Cô ưỡn mạnh hơn, 2 tay ôm lấy tôi chặt hơn, miệng cô thở gấp hơn… cô bắt đầu rên thành tiếng… A… A… A… sướng… sướng quá mình ơi… sướng… sướng…

Rồi lồn cô co bóp chặt hơn, nóng hơn…

Tôi RA các ông ạ…

Cơn sướng từ đầu buồi tôi như 1 luồng điện chạy dọc từ đầu buồi lên dọc theo sống lưng…

Tôi bắn tinh…

Bắn sâu vào trong lồn cô…

Tôi cảm nhận rõ lỗ đít tôi nhíu nhíu mấy nhịp, mỗi một lần nhíu là một đợt tinh như được mở van bắn xối xả vào trong lồn cô.

Cô ôm tôi chặt như nghẹt thở…

Bỗng tôi gồng cứng người lên… cái nhíu đít của tôi như được tiếp thêm sức mạnh, nó nhíu chặt hơn ngăn cản được một đợt tinh nữa bắn thẳng vào lồn…

Tôi còn sức các ông ạ… tôi địt tiếp… bạch bạch bọp bọp, nhanh hơn, mạnh hơn vào lồn cô Mai.

Tôi cảm nhận rõ xung quanh buồi tôi đang được bao phủ bởi thứ nước nhờn đặc quánh, nóng hổi phụt ngược cả ra bên ngoài 2 bên mép lồn…

Tôi địt được tiếp… địt nhanh hơn, mạnh hơn… tôi nín thở… rồi tôi dập 1 cái thật sâu, thật mạnh… toàn bộ tinh trùng còn lại trong người tôi như phụt thẳng vào nơi sâu nhất trong lồn cô Mai… còn cô Mai ôm chặt lấy tôi… người cô giật giật, mắt cô lờ đi, mặt cô biến sắc, nhợt nhạt như người mất hồn…

Vâng. Cô đã ra… ra 3 lần liên tiếp và giờ cô không còn đủ sức để mà đứng nữa. Người cô bủn rủn nhũn ra đổ về phía tôi. Do mồ hôi + với nước xà phòng trơn trượt nên tôi không thể đỡ được cô. Cô ngồi bệt xuống sàn, lưng dựa vào tường, mắt nhắm nghiền, miệng thở hồng hộc.

Còn tôi đứng im sững lại, thở gấp, đầu váng, mắt hoa, chân tay không còn chút sức lực trong khi mông, đùi và lưng thì bị chuột rút đau nhức…

Vâng… tôi đã ra 2 lần. 2 lần liên tiếp…

Con buồi tôi nó xìu xuống trông rõ là thảm hại.

Nó nhột… híc… đm nó nhột vãi cả đái ra ấy. Có khi nào vì xuất tinh xong nên nhột nhột buồn buồn như thế không nhỉ? Hả các ông…

Tôi bắt đầu ngồi xuống cạnh cô mai.

Nắm lấy tay cô và thở…

Phải mất đến 5 phút sau cả 2 mới trở lại trạng thái bình thường. Tôi nhìn cô, cô nhìn tôi… nhưng lúc này không còn cảm giác xa lạ nữa, không còn cảm giác ngại ngùng… mà thay vào đó là cảm xúc thân thuộc, yêu thương, gần gũi…

Tôi đưa tay lên má cô. Rồi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy, lưỡi chúng tôi lại cuộn vào nhau…

Một lúc sau buông ra… cô nhìn tôi khẽ mỉm cười trìu mến.

– Lâm tắm đi không lạnh.

Giọng nói của cô bỗng hạ xuống, nhẹ nhàng, êm ái, ngọt ngào như dành riêng sự ngọt ngào ấy cho tôi vậy.

Tôi không nói gì chỉ xả nước và bắt đầu tắm. Cô cũng tắm cùng tôi, tay cô ôm chầm lấy tôi, ân cần nâng con buồi tôi lên, lấy xà bông kỳ cọ, làm sạch nó.

Tôi cứ đứng đấy để cô ân cần chăm sóc, xoa xà bông, xả nước khắp người tôi.

Tôi cảm giác hành động ấy cứ ân cần trìu mến như của một người vợ dành cho đấng phu quân của mình vậy.

Tôi tắm xong thì cô Mai nói:

– Lâm ra trước đi. Để cô tắm rồi ra ăn cơm.

Tôi vô thức nghe theo. Đi ra ngoài ngồi vào bàn ăn cơm… trong lòng tràn ngập những suy tư về câu chuyện ngày hôm nay, lần đầu tiên tôi được địt, lần đầu tiên tôi được yêu… đm tôi được cảm nhận tình yêu thật đấy các ông ạ…