Chapter 1
========================================

Chào các ông!

Đàn ông tụi mình thằng nào chả có 1 tuổi thơ giữ dội… công nhận không?

Và tôi cũng thế đấy.

Tôi còn nhớ lần đầu tiên tôi xuất tinh là hồi nghỉ hè năm lớp 9 lên lớp 10.

Mà hồi đó đã làm gì có  biết đến sex là nhờ được bọn cùng lớp nó truyền tay mấy tờ A4 in truyện sex không đầu không cuối mà cứ đọc đi đọc lại xong tự tưởng tượng ra cảnh địt bọp rồi thủ dâm sóc lọ bắn tinh trong nhà vệ sinh thôi.

Các ông ạ, cái tuổi mới dậy thì nó háo hức, tò mò lại được thêm cái đầu óc tưởng tượng từ những mẩu chuyện sex nó càng khiến cho con người ta trở nên… nứng cặc…

Ở xóm tôi là khu tập thể toàn công nhân nên chuyện tăng ca, rồi làm ca 1 ca 2 là chuyện bình thường. Tôi được cái là cũng khá hoạt ngôn vui vẻ nên nhà ai cũng quen, đứa trẻ con nhà nào tôi chơi cũng thân. (Nhờ thế mà lớn bé già trẻ trong xóm tôi tìm cách địt được gần hết đấy… ghê không. Để Từ từ tôi kể cho mà nghe)

Đối diện nhà tôi là nhà cô Mai chú Hùng. Cả 2 cô chú là công nhân nhưng toàn làm lệch ca. Cô chú lấy nhau cũng khá lâu rồi nhưng mãi chưa có con. Tôi thì lại hay sang chơi nên 2 vợ chồng cô chú ấy quý lắm, coi tôi như con. Hồi bé toàn sang ăn chực xong ngủ lại ở đấy. Cơ mà giờ lớn rồi nên cũng ít dần đi.

Từ ngày bị mộng tinh lần đầu tiên, bỗng nhiên tôi mới để ý đến những người phụ nữ xung quanh và trong tầm ngắm gần nhất là cô Mai. Tôi nhớ năm đó cô Mai khoảng 34 – 35 t gì đó. Dáng người dong dỏng cao, da trắng, tóc dài khuôn mặt trái xoan xinh cực kỳ. Mà kỳ lạ, hơn 3 chục tuổi trông cô vẫn xinh xắn như gái chưa chồng… mãi về sau tôi mới biết nguyên nhân (để từ từ sau này tôi kể nhá)

Hôm đó, ăn cơm xong tôi sang nhà cô Mai chơi, hôm nay có trận bóng đá muộn nên cô chú chuẩn bị sẵn bỏng ngô, cá mực, với bia, vừa xem vừa ăn vừa uống vừa cổ vũ vui cười phớ lớ.

Tôi với cô mai 1 phe, chú 1 phe, nên tôi được ngồi sát cạnh cô mai, rồi thi thoảng giả vờ, đụng chạm vào đùi, vào người cô.

Không biết các ông thế nào chứ. Tôi thích nhất con gái lúc vừa tắm xong mặc mấy cái bộ đồ ngủ vải cotton xanh xanh hồng hồng (không phải lụa bóng đâu nhá) xong nhìn cái eo thon, cái bờ mông căng đầy hằn lên viền quần silip là tôi chỉ muốn úp mặt vào đấy thôi.

Mà cái trò cứ thi thoảng đụng chạm rất nhẹ thôi nhưng nó vừa gây tò mò, vừa hứng thú, thích cực kỳ các ông ạ.

Hôm đó cô chú cùng uống hơi nhiều. 3 người mà loanh quanh hết 4 can bia. Tôi thì dũng sĩ diệt mồi rồi. Cô Mai cũng uống chút chút nên khả năng chú Hùng uống nhiều, hôm nay say là chắc.

Xem trận bóng xong thì cũng hơn 12h đêm. Chú bảo:

“Thôi muộn rồi. Mày ngủ luôn đây đi rồi mai về”

Tôi… đương nhiên là đồng ý cả 2 tay rồi.

Nhà chú có 1 cái giường, chú nằm giữa, tôi 1 bên còn cô mai nằm 1 bên.

Vừa nằm xuống chú đá ngáy như 1 con lợn. Còn tôi cứ bâng khuâng thao thức mãi không ngủ được.

Nằm một lúc tôi đoán là cả 2 đã ngủ say nên tôi quay ra ôm chú Hùng. (Vãi lều)

Thực ra là để thò tay sang bên kia tìm cách chạm vào cô mai đấy các ông ạ.

Từ từ nhẹ nhàng. Cuối cùng Tôi chạm được vào cô ấy.

Cái cảm giác vừa ấm vừa mềm mại nó mới thật là phê làm sao.

Tiếng ngáy vẫn đều…

Tay tôi bắt đầu lần mò… mông, đùi, eo… ôi nó phê (chữ ê kéo dài) lần đầu tiên trong đời được chạm vào phụ nữ nó sướng khủng khiếp các ông ạ.

Bất chợt cô xoay người nằm ngửa ra.

Tôi giật mình nằm im được 1 lúc thì tiếng ngáy lại đều đều…

Lúc này tôi đánh bạo. Nhấc tay đặt lên mu lồn cô.

Trời ơi!

Thật không thể tin được. Cuối cùng thì… lần đầu tiên tôi được sờ vào mu lồn của 1 người phụ nữ thật sự… nó vừa ấm, vừa mềm, và vừa khít lòng bàn tay. Sướng vãi đái các ông ạ.

Tôi cứ để im nghe ngóng…

Được một lúc không thấy động tĩnh gì. Tôi bắt đầu cử động các ngón tay, ấn ấn nhẹ mu lồn của cô mai.

Các ông không hiểu được cảm giác của tôi lúc ấy đâu. Nó vừa sướng, vừa đã, vừa nơm nớp lo lắng, nhưng có lẽ cái sướng nhiều hơn gấp nghìn lần các ông ạ.

Tôi cứ mân mê cái mu lồn của cô mai qua lớp vải cotton một lúc khá lâu. Vừa mân vừa nghe ngóng. Được một lúc thì tôi không sờ lồn nữa mà đánh bạo đặt tay lên bụng ở ngay ở mép quần.

Tôi muốn thò tay vào để sờ cái lồn bằng da bằng thịt thật sự để xem nó thế nào.

Chầm chậm, chầm chậm. Tôi lần viền quần và thò tay được vào bên trong. Điều đầu tiên tôi chạm phải là đám lông lồn lơ thơ của cô Mai.

Lông thì nó cũng như tóc, như lông con mèo tôi hay vuốt thôi mà nhưng tại sao khi mọc ở mu lồn, thì mình sờ nó lại thấy sướng như vậy nhỉ???

Lúc này cả bàn tay tôi xoè ra phủ lên cả vùng mu lồn với đám lông mềm mại kia.

Để im, dừng lại nghe ngóng…

Mọi thứ vẫn yên bình…

Lúc này ngón tay tôi mới bắt đầu thám hiểm tiếp.

Tôi bắt đầu cử động các ngón tay để cảm nhận độ mềm mại của da thịt khu vực mu lồn, cơ mà ngón tay áp út của tôi khi ấn xuống lại lọt vào ngay 1 cái khe mà khi ấn sâu thêm 1 chút thấy rõ ràng đó là cái khe của lồn cô mai… nó vừa nóng vừa ướt vừa mềm mại như tan chảy.

(Mãi về sau tôi cô mai kể tôi mới biết… cô tỉnh ngủ từ lúc tôi thò tay trong quần nhưng cô cứ để im xem tôi làm gì… thì tại tôi mò lồn cô làm cô nứng nên ra nước)

Được nước lấn tới tôi thọc hẳn cả bàn tay sâu xuống ôm trọn cả cái lồn. Rồi 2 ngón tay giữa cứ cái khe lồn trơn ướt đấy tôi nghịch, và càng nghịch lại càng ra nước, càng trơn, càng co bóp, càng nóng hổi.

Tôi cảm giác 2 chân cô đang dang rộng ra hơn, mông cô ưỡn lồn lên để tôi nghịch hay sao ấy.

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, buồi thì cửng, mắt nhắm nghiền và cảm nhận cái sự sướng ở đầu ngón tay khi được nghịch lồn, mà cái lồn này lại còn đang ra nước.

BỖNG NHIÊN…

Chú Hùng ho 1 tiếng rồi đổi thế, quay sang ôm lên bụng và gác chân lên mu lồn cô Mai. Khiến tôi giật mình lo lắng, chim cò có lẽ cũng vì thế mà thụt cmn lại. Hic sợ vãi…

Nằm được một lúc tôi bắt đầu lại quay sang ôm chú. Lần này thì chân chú đang gác lên mu lồn cô mai nên tôi không thể sờ lồn cô được nên đổi phương án sang… sờ vú…

Cô mai ngủ không mặc áo lót nên khi sờ lên ngực cô qua lớp vải áo cotton tôi có thể cảm nhận rõ cái sự mềm mại của bầu ngực người đàn bà, tay tôi lại úp lên, lại chầm chậm xoa, nắn, bóp… thật từ từ. Và được một lúc thì giữa lòng bàn tay bỗng nổi lên 1 thứ vướng vướng mà sau này tôi mới biết đó là cái núm ti…

Tôi cứ xoa, cứ nắn, cứ vân vê cái đầu ti cô Mai qua lớp áo…

(Sau này cô mai kể tôi mới biết, tại tôi sờ lồn cô dở dang, xong vê đầu ti lại có tí hơi men khiến cô sống dở chết dở, nứng đến phát điên mà vẫn phải giả vờ ngủ, giả vờ nằm im… thật không khác gì tra tấn…

BỖNG NHIÊN…

Cô xoay người. Ôi vãi lều…

Tôi giật bắn mình thu tay về, nằm lăn về phía góc giường giả vờ nằm ngủ.

Cô đứng dậy, đi ra khỏi giường.

Tôi đoán là đi uống nước hoặc đi vệ sinh vì thấy lạch cạch.

Lúc đó tim tôi nó đập như người ta phá tường, thình thịch… thình thịch vừa hồi hộp vừa lo lắng…

Một lúc sau, cô quay lại vào giường. Lúc này tôi với chú 2 người quay lưng và nằm sát 2 bên giường. Thế là cô đành nằm vào giữa, quay qua ôm chú.

Nằm im 1 lúc tôi mới quay sang… trời ơi cái gì đây… bờ vai thon, cái cổ trắng ngần hất tóc lên cao thơm phức mùi xà bông tắm, tấm lưng với cái eo và bờ mông cong tròn đang hướng về phía tôi.

Với 1 thằng mới lớn và chưa bao giờ được chạm vào gái như tôi thời điểm đó. Thì đây quả là một thứ vô cùng tuyệt vời, vô cùng tuyệt đẹp…

Tôi nằm sát vào để hít hà mùi tóc, mùi xà bông tắm của cô từ phía sau gáy.

Tay tôi bắt đầu đặt lên bờ mông cô…

Xoa… xoa… nắn… nắn… bóp… bóp…

Thấy cô chú vẫn ngáy đều tôi đoán là cả 2 đang ngủ rất say nên tôi mạnh dạn thám hiểm bờ mông cô một cách tỉ mỉ hơn.

Hết xoa mông, tôi lại xoa đùi, rồi thò tay vào khe giữa 2 đùi…

Được một lúc tôi đặt tay lên eo của cô, thò tay xuống dưới áo xoa bụng rồi lần lên phía trên bóp lấy 1 bên vú.

Trời ơi. Lần đầu tiên tôi được sờ vú, vú thật, xịn 100% luôn các ông nhá.

Tôi sướng đến nỗi mà buồi dái cửng hết cả lên như cái que xong vừa đâm vừa chọt vào cặp mông căng tròn của cô một cách vô thức.

Lúc này có lẽ tinh trùng nó lên não nên tôi không thể nghĩ được gì. Tôi hành động như bản năng của 1 người khác chứ không còn thận trọng như là chính tôi nữa.

Tay tôi túm lấy chun quần cô kéo xuống. Để lộ ra cặp mông trắng muốt mềm mại…

Tay tôi vừa bóp vú, vừa xoa mông và không quên thò ngón tay vào giữa khe mông để nghịch lỗ lồn.

Cái lỗ lồn lúc này ướt nhầy nhụa nước vừa nóng vừa trơn làm tôi bất chợt nảy ra 1 ý.

“Nhét buồi vào lồn cô mai”

Đó là 1 ý tưởng quá là táo bạo với 1 thằng nhóc mới tốt nghiệp… lớp 9…

Lúc này bao nhiêu cảnh địt nhau trong những mẩu truyện sex hiện lên rõ trong đầu tôi từng chữ một.

Thôi thì kệ. Chắc cô chú ngủ say không biết gì đâu.

Tôi móc con buồi của tôi ra cứ nhằm giữa 2 khe mông của cô mà hẩy.

Có lẽ do chưa có kinh nghiệm nên hẩy mãi con buồi tôi nó vẫn không thể nào đâm lọt được vào lỗ lồn của cô mai đang ướt đẫm nước nhờn.

BỖNG…

Cô mai ưỡn mông hẳn ra phía sau. Tôi tụt hẳn xuống dí buồi tôi vào mép lồn cô đâm đánh ót 1 cái.

Vãi lồn… cái lề gì thốn???

Cuối cùng tôi cũng đã được địt. Tôi được địt thật rồi các ông ạ. Tôi có đang nằm mơ không??? Tôi đang được địt người thật, lồn thật các ông ạ???

Cái cảm giác vừa thành công, vừa sướng, vừa lo lắng, vừa tò mò… tôi chắc chắn ông nào mà rơi vào hoàn cảnh như tôi lúc đó sẽ sướng phát điên lên luôn…

Buồi tôi nó vừa dài, vừa cứng… đâm nhóp nhép vào lồn cô mai. Còn cô mai chắc cũng tỉnh rồi. Nằm im nhưng mông đẩy ra phía sau, chân hơi ghếch lên để tạo điều kiện cho tôi được địt cô cho thoải mái.

Tay tôi ôm eo, buồi tôi hẩy hẩy thật lực vào lồn cô, nhưng vẫn phải cố gắng để không tạo ra tiếng động và làm rung giường sợ chú Hùng dậy thì lại bốc cứt…

Tiếng buồi với lồn địt nhau nó cứ nhóp nhép, chóp chép, đều đều vang lên khiến cho cả 2 người được địt và bị địt dường như thỏa mãn được tất cả mọi loại giác quan… nó sướng, nó phê, nó đê mê mà không thể nào tả nổi.

Nếu mà thoải mái chắc tôi sẽ dập như cái máy khâu mất nhưng đây là tôi đang địt trộm các ông ạ. Tôi đang địt 1 người mà tôi nghĩ chính cô ấy còn đang ngủ, vừa địt vừa sợ cô ấy tỉnh dậy và làm kinh động đến cả chồng cô ấy đang nằm cạnh nữa đây này.

Nó hồi hộp lắm. Vừa địt vừa run là có thật các ông ạ.

Nhưng có lẽ chính hoàn cảnh đấy, chính cảm giác đấy khiến tôi địt được lâu mà mãi không ra (chứ lần đầu tiên mà được địt nhau, tôi tin chắc ông nào giỏi lắm cũng chỉ cầm cự được 3 phút là cùng)

Rồi bỗng nhiên, cái lồn cô Mai như có lửa đốt, nó nóng hơn, co bóp chặt hơn, nước lồn ứa ra nhiều hơn, mông cô cũng ưỡn ra phía sau nhiều hơn… buồi tôi nó cũng sướng hơn… như có 1 luồng điện nó làm cả người tôi như gồng cứng lại, con buồi tôi nó như nở ra hết cỡ, căng cứng… tôi ôm mông cô rồi đẩy thật sâu, thật mạnh, thật dứt khoát và bắn một luồng tinh khí nhiều đến như chưa bao giờ tôi được bắn. Hết đợt này, đợt khác.

Bắn đến nỗi cái đầu buồi tôi, cái lỗ bắn tinh nó còn bị rát cơ mà.

Sướng… thật sự sướng, nhưng mệt… cũng thật sự rất mệt…

Cơ thể tôi, con buồi tôi, trí não tôi từ nãy giờ đã phải chịu quá nhiều cảm xúc, nó quá tải đối với 1 kẻ mới lần đầu tiên được địt như tôi. Mà lại còn là địt trộm…

Đuối… tôi thực sự đuối…

Tôi nằm vật ra, con buồi thu nhỏ lại tôi kéo quần lên, lấy tay bóp lấy cả quần cả dái mong lớp vải quần thấm hết đi được cái tinh dịch còn dính khắp con buồi tôi.

Và rồi tôi… rồi ngủ lịm đi lúc nào không hay. Không biết trời trăng đất nước gì nữa…