Chapter 20
========================================

Cả 3 người chúng tôi trần truồng nằm ôm nhau trên giường ngủ nhà… bác Loan…

Tinh trùng, mồ hôi, dâm thuỷ… trơn ướt vương vãi khắp nơi.

Sau cơn cực sướng, nằm ôm nhau nghỉ ngơi thì Cả 3 đã hồi tỉnh.

Chúng tôi nhìn nhau…

Chị Trang thì vô tư tự nhiên cười phá lên rõ to… miệng cứ nói cười bô bô chẳng ngại ngùng gì:

– Ôi dổ ôi. Bừa bộn như này về mẹ mắng chết. Dậy dậy đi 2 đứa. À để chị đi tắm trước. Chị dọn dẹp giường chiếu cho… rồi 2 đứa đi tắm rửa sau nha. Rồi chị nhìn chị Vân cười khanh khách và nói:

– Thấy chưa??? Tao đã bảo mà… dưa chuột này hay hơn nhiều dưa chuột kia… công nhận sướng… nhờ?

Chị Vân không nói gì chỉ ráng cười cho có lệ.

Chị Trang đi khuất. Tôi quay sang nhìn chị Vân nhưng… chị lại không nhìn tôi. Chị đang cố lảng tránh điều gì đó.

Tôi hiểu.

Tôi xích lại gần rồi kéo chị, vòng tay ôm chặt chị vào lòng…

Chị bẽn lẽn, e ấp… nép vào trong vòng tay tôi như chú mèo con. Tôi thì thầm vào tai chị Vân:

– Em hiểu chị đang nghĩ gì. – Có nhiều thứ mình không thể kiểm soát được, có nhiều thứ đôi khi mình không muốn nhưng vẫn phải làm. Vì đó, là cầu nối, là nguồn gốc của mọi mối quan hệ. – Nếu không có chị Trang… thì chúng ta sẽ mãi mãi là người dưng ngược lối. Nếu không có chị Trang thì mãi mãi chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội được gặp nhau, được quen nhau, được bên nhau. – Mà chị và chị Trang sinh đôi, 2 chị khác gì nhau đâu? Đúng không nào? – Chị Vân… nhìn em này: Có một sự thật. Có thể em bị chia sẻ với chị Trang… nhưng trái tim em chỉ có chị. – Và chỉ… duy nhất một mình chị thôi.

Em… yêu… chị…

Chị Trang ngước lên nhìn tôi… đôi mắt chị long lanh… như muốn khóc.

Chị ôm lấy má tôi… hôn tôi say đắm!

– Gớm anh chị chưa đủ à?

Cả 2 giật mình nhìn ra thấy chị Trang đang đứng nhăn nhở…

– Thưa anh chị. Tôi tắm rửa thay quần áo xong rồi. Mời anh chị xuống rửa chim rửa bướm… để tôi dọn dẹp bãi chiến trường đây.

Chị Vân mỉm cười kéo tay tôi, chạy xuống nhà tắm.

Vừa vào nhà tắm. Đóng sập cửa lại.

Chị Vân đè tôi vào tường… ôm hôn tôi ngấu nghiến.

Tay chị thò xuống túm dái tôi nắn bóp. Dường như hiểu ý chị. Thẳng nhỏ tôi bật dậy ngay lập tức, cứng nóng, sưng phồng trong tay chị.

Chị Vân như biến thành một người khác, mạnh mẽ hơn, táo bạo hơn… không còn e ấp, thuỳ mị như trước.

Chị hôn tôi rất sâu. Lưỡi chị chủ động lùa vào miệng tôi, xoắn lấy lưỡi tôi mà hôn mà nút.

Tôi đê mê mắt tôi nhắm nghiền.

1 tay chị vẫn cầm nắm buồi cưng. Tay còn lại chị đưa lên xoa ngực rồi vê vê cái núm ti của tôi…

Chết cmn tôi rồi… các ông ạ… tôi bị nứng rồi… hic… tôi muốn tỉnh táo làm chủ tình hình cơ.

Rồi bỗng chị quỳ thụp xuống… nâng con buồi tôi lăn lăn lên má, lên mắt, lên mũi. Chị nhắm mắt để cảm nhận hơi nóng của khúc buồi cứng phả vào da thịt của chị.

Chị hé môi… hôn nhẹ vào thân buồi, rồi ngay lập tức… chị đưa lưỡi… vội vàng liếm khắp con buồi tôi…

2 tay chị thu lại… nâng niu cái bìu dái, chị xoa nắn nó, 1 tay chị nắm lấy buồi tôi… tụt lên tụt xuống…

Chị rời buồi tôi ra 1 giây để nhìn ngắm nó… rồi há thật to bú cả con buồi tôi vào tôi vào miệng.

Một cảm giác ấm nóng lan tỏa khắp từ đầu buồi lên đến toàn thân. Ôi dễ chịu quá, sảng khoái quá…

– Vân ơi… chị giỏi thế??? Chị làm em nứng buồi quá… chị cho em địt đi… cho em đâm buồi vào lồn chị đi. Em nhớ nó quá…

Như chiều lòng tôi. Chị ngừng bú buồi, đứng dậy.

Tôi cuống cuồng cầm buồi của mình… vội vàng tìm đường đến lỗ lồn chị để cắm buồi vào mà địt.

Chiếc lồn bé xinh nhưng nãy giờ bị nứng mên nước nhờn rỉ ra ướt nhoe nhoét khắp xung quanh lồn…

Đầu buồi tôi đã đến nơi. Nó kê ngay ở cửa ngõ của miệng lồn… tôi trượt nhẹ vài cái đề bôi trơn đầu buồi bằng nước sướng… rồi khẽ lách đầu buồi vào bên trong lồn…

Ôi. Chiếc lồn quen thuộc. Nó vẫn nóng ran, vẫn chật chội và trơn ướt…

Tôi dừng lại ôm chặt chị Vân, môi tìm môi hôn chị ngấu nghiến…

Từ từ, tôi đẩy buồi tôi chầm chậm đi sâu vào lỗ lồn chị. Sướng quá… chị kiễng chân lên, tay bấu chặt vào lưng tôi… miệng vừa hôn vừa thở gấp.

Con buồi tôi như lạc vào một thế giới khác. Một thế giới mềm mại nhưng chật chội, một thế giới nóng ran, ướt nhẹp, trơn ướt…

Đầu buồi tôi nở căng… tôi cắm buồi vào lồn chị… rút ra… cắm vào… rút ra… chầm chậm rồi tăng dần nhịp độ…

Lỗ lồn trinh mới địt 1 lần… giờ đây vẫn còn vẹn nguyên sự hấp dẫn quyến rũ dành cho kẻ địt lồn là tôi.

Tôi sắp không tự chủ được nữa rồi. Buồi tôi sắp không nghe lời tôi nữa rồi… nó tự ý phồng to hơn ra, tự ý địt phành phạch vào lồn chị…

Chị Vân ôm chặt tôi. Bấu chặt 10 đầu ngón tay vào lưng tôi. Môi chị hôn tôi ngấu nghiến, mút lưỡi tôi mạnh đến mức như nghẹt thở…

Trong lồn chị vốn đã vô cùng chật nay lại co bóp liên hồi.

Chắc chắn tôi không phải loại yếu sinh lý… nhưng với tốc độ địt như này, với cái lồn bóp như này… tôi chắc chắn không thể kiềm chế được chính mình phun tinh trùng vào lồn chị chỉ trong thời gian ngắn sắp tới.

Bạch… bạch… bẹp bẹp… tiếng 2 cái mu buồi và mu lồn va vào nhau vang rộn trong căn phòng tắm.

Tiếng thở gấp, tiếng rên ư ử… hờ hờ trong cuống họng càng làm cho không gian này đậm đặc hương vị của sự dâm dục.

Tôi không chịu được nữa… tôi phải bắn tinh, phải phun tinh trùng ngay… phải bắn ngay vào lồn thôi… sướng quá rồi…

2 tay tôi vịn lấy mông chị Vân làm điểm tựa… tôi gồng hết mọi cơ bắp mà đẩy, mà đâm thật nhanh thật mạnh con buồi cứng vào sâu trong lồn chị… liên tục… địt… địt…

Chị cũng không kiềm chế được nữa… chị tự đưa tay lên che miệng nhưng vẫn không thể ngăn những tiếng rên sướng phát ra:

– … ư… ư… ư… a… a… ướng… ướng…

Tay còn lại chị tự đưa lên ép sát vú của chính mình… ngăn không cho nó nẩy lên xuống theo nhịp địt như máy của tôi…

Lồn chị bóp chặt lấy buồi tôi… một làn hơi nóng phả thẳng vào con buồi… tôi không biết nữa… cơn sướng này khiến tôi mất hết lý trí… tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa rồi… tôi phải xuất tinh, phải bắn tinh thôi…

Buồi tôi cứng lên hết cỡ… tôi địt một cái thật mạnh, thật sâu… đâm sát buồi vào tận trong góc trong cùng sâu nhất nơi lồn chị Vân.

Đít tôi nhíu một cái. Như dòng nước lũ được mở van… tinh trùng nóng rực của tôi như dòng dung dam của núi lửa phun xối xả vào tử cung của chị…

Chị co giật, bấu chặt lấy lưng tôi, mắt chị trợn ngược lên, người ưỡn ngửa ra sau… gồng cứng lại… được vài giây sau chị lại bỗng co rúm người… gục đầu vào ngực tôi… người chị run lên… gai ốc nổi khắp người…

Người chị mềm nhũn, chị trượt xuống ngồi lả đi dưới sàn nhà tắm… gương mặt tái nhợt, vô hồn…

Vâng chị đã ra, tôi cũng ra… sướng, khoái… cả buồi và lồn của tôi thực sự là vô cùng thoải mái… tôi ôm chị… hôn chị. Chúng tôi đang thật sự tận hưởng hạnh phúc, ấm áp và ngọt ngào sướng khoái do…

Tình dục và tình yêu mang lại…

Bỗng:

Có tiếng gõ cửa nhà tắm…

– Xong chưa… nhanh lên… mẹ sắp về đấy! (Tiếng chị trang gọi) – Vâng… em ra ngay đây… (chị Vân cố gắng đáp 1 cách nghiêm nghị)

Chị Vân nhìn tôi trìu mến, vẻ mãn nguyện, sảng khoái, hạnh phúc hiện rõ trên gương mặt đỏ bừng mướt mát mồ hôi nhưng không che đi được vẻ xinh xắn rạng ngời của chị.

Chúng tôi xả nước, cùng xoa xà bông, cùng tắm cho nhau…

Tôi sờ tay vào lồn thì chị giữ lại… rồi quay lại hôn tôi… ngượng ngùng nói:

– Đừng… em không chịu được nữa đâu.

Quả thật. Ra 2 lần trong thời gian ngắn, mà nhất là trận địt vừa rồi khiến cho chim tôi tiu nghỉu, không còn chút năng lượng nào… giờ động vào nó cũng nhột vãi cả đái ra ý.

Chúng tôi tắm rửa, lau khô người, mặc quần áo chỉnh tề rồi đi ra… thấy nhà cửa gọn gàng sạch sẽ như chưa có chuyện gì… chị Trang bảo:

– Anh chị tắm hơi bị lâu đấy nhá. Tôi dọn dẹp sạch sẽ rồi… tối nay vân tự giác nấu cơm rửa bát đi đấy! – Gớm… em biết rồi… cảm ơn trang thối nhá! Chị Vân vừa cười vừa đáp…

Chúng tôi ngồi nói chuyện vui vẻ. Chả mấy thì bố mẹ tôi và bác loan cùng về.

Bác loan khen:

– Ái chà… đi viện về lại xinh trai hơn đấy nhể! – Ha ha… đâu có gì đâu… cháu vẫn thế mà bác! Thôi bố mẹ cháu mở cửa rồi. Cháu xin phép về trước ạ. Cháu có mua ít hoa quả biếu bác. Không có 2 chị cho cháu vào nhà… chắc cháu đứng bơ vơ ngoài đường mất! – Gớm. Vẽ chuyện. Ừ thế về đi… lúc nào rảnh sang bác ăn cơm nhá! – Vâng… cháu chào bác… bác Loan tốt bụng.

Nghe thấy thế bác loan cười phớ lớ…

Tôi về đến nhà, ông bà già hỏi han… nhưng tôi đáp lại cho xong chuyện bởi tôi vẫn lâng lâng, vẫn còn sướng âm ỉ sau trận địt với 2 chị. Và đặc biệt là chị Vân vừa rồi.

Tối hôm đó cả nhà tôi đang ăn cơm thì thấy chú Hải cô Hoa tới… kèm theo 1 giỏ trái cây… có lẽ đến thăm tôi.


– Ồ. Cô Hoa đấy à? Cả chú Hải đến nữa… gớm lại còn quà cáp làm gì cho khách sáo. Cô chú tới là quý hóa lắm rồi. (Bà la sát thảo mai nhà tôi nói) – Vâng. Hôm nay Lâm xuất viện tụi em đến thăm. Tiện có chút quà gửi anh chị và cháu bồi bổ. Nói xong cô hoa đặt giỏ hoa quả lên bàn, và rút 1 cái phong bì dày cộp đưa cho mẹ tôi. – Ấy ấy! Lúc cháu nó nằm viện cô đã thanh toán hết viện phí, ngày nào cô cũng vào chăm sóc và gửi tiền bồi dưỡng cháu lâm rồi. Giờ cô làm vậy chúng tôi ngại lắm đấy! – Ôi có gì đâu. Anh chị cứ nhận đi cho vợ chồng em vui lòng, đó vừa là quà vừa để bày tỏ thành ý của vợ chồng em. Cũng là lấy chỗ đi lại 2 gia đình. Vì vợ chồng em cũng quý cháu Lâm mà. – Đúng đúng rồi đấy. Chị nhận đi cho vk ck em vui lòng (chú Hải nói đế theo) – Vậy cảm ơn cô chú. Tôi xin nhận… à sẵn cơm đây. Cô chú ở lại ăn luôn cùng gia đình cho vui. – À dạ thôi. Giờ bọn em cũng có chuyện phải đi luôn. Nên xin phép dịp khác em mời anh chị sang nhà em dùng cơm. À tiện đây… em xin phép anh chị:

– Cuối tuần anh Hải có việc đi công tác ở Nha Trang, nên tiện vk chồng em đi nghỉ mát 2 ngày 1 đêm. Lâm nó cũng đang nghỉ hè. Nên xin phép anh chị cho cháu đi cùng cho vui… bù ngày nằm viện chắc cũng buồn.

Á đù… tôi sắp được đi nghỉ mát các ông ạ… hê hê… lần đầu tiên trong đời được đi Nha Trang đấy. Hí hí… trong lòng tôi vui rộn rã…

Bà la sát nhà tôi ngẫm nghĩ giây lát rồi nói:

– Thực ra tôi cũng đồng ý thôi… nhưng liệu cô chú đi nghỉ mát. Lại thêm thằng này đi theo liệu có… tiện không? Tôi lại ngại cho cô chú ấy chứ. – Ồ không không. Chị yên tâm em đặt vé máy bay, đặt phòng riêng cho cháu… với cả a Hải đi công tác đến đấy họp là chính… em chơi 1 mình cũng buồn có thêm người đi em lại chả vui quá! (Cô Hoa đáp) – Vâng đúng rồi đấy… (chú Hải nhanh nhảu đáp lời) – Vâng vậy làm phiền cô chú vậy!

He he he… thế là tôi sắp được đi biển, sắp được đi máy bay, sắp được đi khách sạn. He he… may quá mới sắm mấy bộ quần áo mới… thế là có dịp xài rồi…

Đấy các ông thấy chưa… các cụ bảo rồi. “Trong cái rủi có cái may”

Tôi mà không ăn gạch không bị ong đốt thì chắc cả hè này ru rú xó nhà, nấu cơm rửa bát…