Chapter 4
========================================

Tôi ngồi co ro trên mái nhà nhìn xuống dưới nhà bác Loan qua cái lỗ bé tí.

Tôi mở căng mắt thật to để mình không bỏ sót bất cứ chi tiết nào.

Trời ơi. Tôi đang được xem tận mắt… bú lồn là như thế nào.

Chị Vân đang nằm ngửa 2 tay tự ôm bầu vú vừa bóp vừa mân mê, đôi mắt nhắm nghiền, miệng há ra vừa thở vừa rên khẽ, 2 chân banh rộng ra để mặc chị Trang đang chăm chỉ cúi xuống… bú lồn.

Cảnh tượng này đối với 1 thằng nhóc 15 tuổi là quả thật là vô cùng… vô cùng kích dục.

Trước nay việc địt bọp chỉ được đọc qua truyện rồi tưởng tượng ra mọi thứ trong đầu. Phim ảnh và internet cái thời đó thì chưa có như bây giờ nên làm gì được nhìn tận mắt cái lồn nó như nào.

Ngay cả việc địt cô Mai cũng diễn ra trong bóng tối và trong hoàn cảnh quá bất ngờ nên giờ mà hỏi lại:

– Mày đã nhìn thấy cái lồn bao giờ chưa thì… quả thật là chịu.

Chỉ đoán lờ mờ là nó có cái khe, có cái lỗ để đút buồi vào và xung quanh có 1 nhúm lông chứ cụ thể chi tiết như nào thì… chịu.

Vậy mà ngay giờ đây trước mắt tôi không phải 1 mà là 2. 2 người con gái đang trần truồng với mông với vú với lồn đang phơi bày quấn quýt bú liếm lẫn nhau.

Người tôi nóng bừng, buổi cửng lên hết cỡ. Tôi muốn được đưa tay xuống nắm chặt lấy con buồi tôi để vừa sóc lọ vừa xem người ta bú lồn… nhưng… cái tư thế phải trèo, phải cúi khom người trên mái nhà chật hẹp khiến tôi không thể làm được điều đó… thế mới cay chứ.

Đã ông nào bị cảm giác nứng buồi mà không được chạm vào buồi bao giờ chưa? Nó khó chịu vãi cả đái luôn ấy!

Cả 2 chị giống hệt nhau (sinh đôi mà) đến mức tôi cũng đéo phân biệt nổi ai là Vân và ai là Trang nữa. Thôi thì cứ đoán bừa vậy.

Hic… họ đổi tư thế rồi kìa các ông kìa. Dm chị Vân đang lấy 1 quả dưa chuột đâm từ từ vào lỗ lồn của chị Trang kìa.

Ôi tôi nhìn rõ lắm các ông ạ.

Chị Trang nằm ngửa banh rộng chân cho chị Vân đâm lia lịa quả dưa chuột vào lồn, 1 tay chị vê đầu ti của mình. Tay còn lại day day thật lực cái đầu lồn (lúc đó còn ngây thơ nên chưa biết đó là hột le nên tạm gọi như vậy)

Mắt chị Trang nhắm nghiền, Miệng há hốc, chân không ngừng hẩy hẩy ưỡn người lên cho chị Vân đút dưa vào lồn…

Nước lồn chị Trang nhiều thật ấy các ông ạ. Tôi nghe rõ tiếng dưa đâm vào lồn nhiều nước bọp bọp, nước lồn bám vào dưa bóng nhẫy luôn ấy các ông ạ.

Tôi đoán là chị ấy đang sướng lắm.

Rồi bỗng chị trang cong cứng người như con tôm lên vài giây xong co rúm người giật giật. Tay chị đẩy tay chị Vân và quả dưa ra…

Xong chị nằm vật xuống. Vừa nằm xuống thở thì chị Vân ở dưới bỏ quả dưa chuột xuống đất và leo lên dí lồn vào mồm chị Trang.

Tôi đoán chị Vân đang muốn chị Trang bú lồn mình thật mạnh.

Và đúng như tôi đoán. Chị Vân ngồi xổm dạng lồn ra đặt nguyên cái đầu lồn vào miệng chị Trang bắt chị ấy bú, liếm, mút đầu lồn của mình. Tay của chị ấy tự ôm lấy bầu vú của mình vừa co quắp. Trông có vẻ như đang chịu đựng một cảm xúc gì đó mãnh liệt lắm…

Bỗng có tiếng cạch cửa…

Cả 2 chị giật bắn người cuống cuồng vội mặc quần áo vào…

Chị Trang không quên với lấy quả dưa chuột dấu vội vào dưới gối.

À là bác Loan đi làm về. Sao nay bác đi làm về sớm thế nhỉ???

2 chị cầm quyển sách giả vờ như đang đọc. Đúng lúc ấy thì bác Loan đi vào.

Chị Trang hỏi: Ô nay mẹ về sớm thế???

Bác Loan: À nay ít việc, mẹ làm xong sớm thì về… ở lại nóng bức lắm. Mẹ qua chợ mua cua này. 2 Đứa giã cua đi nay nhà mình ăn bún riêu cua nhé!

Chị Trang nhanh nhảu cầm túi thức ăn rồi quay ra nhìn chị Vân cười.

Chị Vân nãy giờ vẫn im re không nói gì trông có vẻ đang bực mình lắm (chắc vừa nãy chưa đủ sướng nên hậm hực)

Tôi tụt xuống, mồ hôi mồ kê nhễ nhại vì phải gồng người trong một tư thế quá lâu mà trên mái nhà thì nóng vãi cả đái ra ấy các ông ạ.

Tôi chạy xuống nhà tắm cởi quần áo ra dội ào gáo nước lạnh… ôi mát… mát quá.

Đm trên mái nhà đúng là cái lò… cực hình… nhưng mà… thích các ông ạ. Thích vì được nhìn lồn, được nhìn vú, được nhìn không phải 1 mà là 2 mỹ nhân đang trần truồng bú liếm nhau…

Nghĩ đến đây con cặc tôi lại cương cứng lên, đang chuẩn bị sóc lọ thì…

Nghe hình như tiếng cô Mai về. À đúng rồi cô Mai với bác Loan làm cùng nhau. Bác loan về sớm thì cô Mai chắc là sẽ về cùng.

Ha ha. Hay quá phải sang chào cô Mai 1 tiếng mới được.

Nghĩ là làm. Tôi mặc quần áo vào và chạy ra cửa thấy cô Mai đang mở khóa cổng. Tôi gọi:

– A cô Mai… nay cô về sớm thế???

– À nay xong sớm nên cô về sớm.

– Chú hùng không về cùng hả cô?

– Chú ở xưởng Hàn cơ mà… về cùng cô làm sao được. Chắc tầm 7 – 8 h mới về.

– Ồ thế ạ. Cháu sang cô chơi nhá?

– Ừ sang đây chơi!

Tôi nghĩ bụng: He he hay quá. Đang nứng… đm phải sang địt một cái mới được. Giờ mới 4 h chiều thôi mà.

Thế là đóng cửa rồi chạy sang nhà cô Mai…

Vừa vào nhà cô, đóng cửa tôi ôm chầm lấy cô.

– Cháu nhớ cô quá!

Cô Mai cười:

– Vâng… nhớ. Cơ mà từ từ để cô thay quần áo đã nóng quá.

– Để cháu thay cho cô.

– Hâm à! Thôi… chờ cô tí…

Nói xong cô đi thẳng vào nhà tắm tôi tiếc rẻ nhìn theo, và không quên lấy tag vỗ bẹp cái vào mông cô.

Nhưng… đm giờ đứng đây làm gì nhỉ.

Tôi nghĩ rồi cũng tót theo cô vào nhà tắm.

Nhà tắm không khóa cửa, tôi mở ra thấy cô đang lột đồ, trên người còn mỗi cái quần lót màu hồng.

Cô đuổi tôi ra nhưng tôi kệ, mồm nói “cháu nhớ cô” tay ôm lấy mông, miệng ngoạm vào vú vừa bú vừa nhay nhay đầu ti.

Cô cũng không nói gì mà đứng im tận hưởng.

Da thịt cô tuy trắng mịn nhưng đi làm cả ngày mồ hôi mồ kê vẫn mặn chát dinh dính.

Tôi với tay gạt cái vòi hoa sen rồi cởi quần áo vứt ra cửa cho khỏi ướt rồi cùng trần truồng ôm hôn cô Mai.

Lúc này hình ảnh chị Vân trang bú liếm hiện lên trong đầu tôi. Khiến tôi cũng muốn được làm như vậy với cô Mai.

Toàn bộ cơ thể tôi hoạt động hết công suất để gom được nhiều nhất có thể những cảm giác sướng khi chạm vào da thịt cô.

Miệng tôi vừa hôn môi, mút lưỡi, hôn cổ, ngoạm bầu vú…

Răng và lưỡi tôi liếm, nút, nhay nhay đầu ti…

2 tay tôi xoa bóp khắp người cô từ lưng, eo, vú, mông, đùi…

Còn con buồi to cứng của tôi cứ chĩa ra phía trước đâm lia lịa vào bụng vào mu lồn của cô.

Bỗng tôi tụt xuống, tôi hôn lên bụng, rà lưỡi lên mu lồn cô.

Cô có vẻ ngạc nhiên khẽ đẩy tôi ra. Nhưng kệ tôi vẫn cố rúc vào khiến cô không ngăn cản được.

2 tay tôi cầm 2 chân cô banh ra. Miệng bú liếm 2 bên đùi non, liếm và ngoạm 2 bên bẹnh…

Tôi thấy cô nổi hết cả da gà, co rúm người…

Tôi lùi ra một chút để nhìn ngắm lồn cô. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh cái lồn thực sự bằng thịt. Ôi nó đẹp làm sao, mu lồn cô toàn thịt căng đầy, 1 chùm lông lún phún lơ thơ ở phía trên còn bên dưới nhẵn thín.

Cô lấy tay che che, bụm bụm lồn không cho tôi nhìn ra điều xấu hổ. Nhưng làm sao mà ngăn tôi chiêm ngưỡng 2 bên mép lồn căng mọng hồng rực đang rỉ nước của cô.

Cái lồn thật đẹp các ông ạ. (Và đến tận bây giờ tôi vẫn nghiện bú lồn. Buồi có thể sóc lọ không cần địt vẫn có thể xuất tinh. Nhưng lồn thì không thể không bú liếm các ông ạ)

Vô thức tô le lưỡi ra quét 1 đường dọc theo khe lồn.

Cô mai giật mình một cái, mắt nhắm nghiền, miệng ngáp ngáp khẽ rên ư ử.

Rồi tôi há miệng thật to giống như muốn ngoạm lấy trọn vẹn cả cái lồn. Lè lưỡi ra tôi lùa sâu vào trong mọi ngóc ngách của cái lồn cô… ôi cái mùi, cái vị của lồn, của nước lồn trơn trơn khiến tôi như phát điên.

Tôi dùng cả mặt mình áp vào lồn, dùi dụi để nước lồn bôi đầy khắp mặt.

Tôi dùng môi, lưỡi, răng, mũi, cằm… tất cả được huy động để được chạm vào lồn.

Trong quá trình lè lưỡi liếm lồn tôi để ý thấy phía trên đỉnh đầu lồn có 1 cái như cái hạt cứng cứng. Mà khi tôi vô tình liếm phải là cô mai ưỡn lên, rên to hơn và dùng 2 tay bấu lấy đầu lấy tóc tôi mà ấn mạnh vào… sau này tôi biết đó là hột le.

Tôi thích thú dùng môi bặm thật mạnh mút cái hạt đấy vào miệng, rồi dùng răng mà nhay, dùng lưỡi mà liếm… cô Mai như phát điên, cô ưỡn lồn lên, gồng cứng người, miệng rên rỉ bật ra thành tiếng… a… a… a… a… sướng… sướng quá mình ơi… mình ơi em sướng quá… Em sướng lồn quá…

Tôi hiểu: Với 1 người phụ nữ đoan trang chả bao giờ nói bậy, từ khi lấy chồng thậm chí còn chưa được địt đúng nghĩa lần nào thì những cảm xúc, cảm giác hiện giờ dường như là quá sức đối với cô Mai.

Tôi hào hứng bú liếm lồn cô, mút hột le của cô Mai. Lúc này tôi như một nghệ sĩ, mặc dù chưa được bú lồn bao giờ, nhưng bằng khả năng sáng tạo nhạy bén tôi đã bú lồn cô thành công hơn cả mong đợi.

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý…

Đôi môi tôi mút và ngậm chặt lấy hột le, dùng răng và lưỡi phối hợp nhay nhay liếm liếm hột le… và thò 2 ngón tay vào ngoáy lỗ lồn của cô Mai…

Vừa đút 2 ngón tay vào lỗ lồn thì cô mai gồng cứng người la:

– Ối… ối… đừng… đừng… a… a… sướng… sướng lồn em mình ơi… aaaaa…

Vậy là cơn sướng của cô đã lên một tầm cao mới.

Miệng tôi mút hột le mạnh hơn, lưỡi tôi nhay nhay hột sướng nhanh hơn, và 2 ngón tay cũng ngoáy lồn dữ dội hơn…

Rồi cô ưỡn người, thở gấp, nổi da gà, ôm đầu tôi dí chặt vào lồn làm tôi suýt nghẹt thở…

Người cô giật giật, lồn cô co bóp và nóng ran như lửa đốt… rồi từ trong lồn một luồng nước nhầy không biết ở đâu trào ra phủ lấy ngón tay tôi… nhễu xuống dưới…

Vâng… cô đã ra, cô đã sướng, đã đạt đến đỉnh điểm của cái gọi là sướng lồn…

Cô nằm vật ra sàn, người mềm nhũn.

Tôi nhìn cô mà lòng dâng tràn niềm hả hê, thích thú. Đến bây giờ cũng vẫn vậy. Tôi thích làm cho người khác sướng khoái, làm cho họ lên đỉnh rồi mới đến lượt tôi sướng sau cũng được… các ông thấy tôi có ga lăng không??? He he…

Một lúc sau cô hồi lại, nhìn tôi tròn mắt ra vẻ ngưỡng mộ, ngạc nhiên:

– Lâm giỏi thế… cô chưa làm thế bao giờ…

Tôi mỉm cười.

– Đây cũng là lần đầu tiên cháu làm thế đấy! Cô sướng không???

– Điêu. Lần đầu tiên mà thế à?

– Vâng.

Tôi đứng dậy. Buồi dựng đứng lên chĩa thẳng vào mặt cô. Cô không nói gì, mắt nhìn chăm chú vào con buồi tôi như bị nó thôi miên.

Rồi 2 tay cô với tới nắm chặt lấy buồi tôi mà xoa nắn, ve vuốt.

Miệng cô hé mở ngậm lấy buồi tôi.

Ôi làng nước ôi… cái gì thế này???

Sướng quá các ông ơi. Buồi tôi mới biết đến lỗ lồn được 2 lần từ hôm qua hôm kia thì đến hôm nay… lần đầu tiên nó đang được bú bằng… miệng…

Đúng rồi… lần đầu tiên, tôi đang được bú buồi. Cái cảm giác này nó sướng quá. Nó không chỉ đơn thuần là nóng, là chật, là trơn… mà hàng nghìn cảm giác khác do môi, do lưỡi, do răng cọ xát vào, thay đổi liên tục… nó khiến tôi gồng cứng người như bị điện giật.

Đm còn hơn cả điện giật ấy chứ. (Đến bây giờ tôi cũng bị nghiện được bú buồi. Tôi có thể nằm im để bạn gái bú buồi, nghịch buồi từ sáng đến tối được)

Buồi tôi nó căng cứng, nở phồng ra trong miệng cô Mai…

Bỗng có tiếng lạch cạch…

– Mai ơi… mở cửa cho anh…

Ô… cái lề gì thốn???

Không lẽ chú Hùng về? Đã 8h đâu? Hôm nay là ngày đéo gì mà cả thế giới tranh nhau về sớm vậy???

Cô Mai giật bắn mình mặc vội bộ quần áo chạy ra mở cửa.

Tôi cũng cuống cuồng mặc quần áo rồi chạy ra giường cầm quyển sách giả vờ đọc.

– Khênh hộ anh cái này với! Nay anh xin về sớm đi mua cái tủ lạnh, về làm đá chứ hè nóng quá.

– Vâng! À Lâm ơi ra khiêng tủ với chú (cô Mai gọi tôi)

Tôi bỏ quyển sách đấy chạy ra khiêng tủ với chú vào nhà. Chú hùng háo hức khoe… thế là tha hồ uống nước đá, uống bia lạnh nhá… mà quên mất 1 điều quan trọng… tại sao tôi lại ở đây???

2 chú cháu lạch cạch khiêng tủ, kê gọn bàn ghế để lấy chỗ kê tủ lạnh vào… mướt mát mồ hôi.

– Xong! May quá. Có mày khênh chứ không là chú không biết kê cái đống này thế nào. Ủa mà mày sang lâu chưa?

– Lâm nó mới sang bảo chờ rủ anh đi đánh cầu lông đấy (cô Mai đỡ lời)

– Ờ đi. Chờ chú cắm điện tủ lạnh rồi đi. Hôm nay, Mày sẽ biết tay chú…

Tôi… vâng… trong lòng nghĩ: Cái đệt. Cả ngày hôm nay bị kích dục, buồi dái còn chưa được địt, chưa được xuất tinh… 2 hòn dái còn đang căng lên như muốn nổ cmn ra đây… cầu với chả lông cái đéo gì!

Nhưng tôi vẫn vờ ra vẻ bình thường.

– Xời cháu đang đợi để oánh cho chú bét nhè đây.

Thế là tôi với chú ra ngõ đánh cầu lông. Do buồi tôi đang bị đầy tức tinh trùng chưa được xả. Nó sưng, cương, căng lên tức tức, mỗi khi chạy là nó xệ xuống nhức không chịu được… và kết quả tôi bị đánh thua bét nhè…

Chú Hùng thắng được tôi cười phớ lớ…

Nay sắm được cái tủ lạnh mà lại còn thắng được cao thủ cầu lông thì đúng là niềm vui nhân đôi rồi…

Chả bù cho tôi đang ngậm 1 nỗi ấm ức cực độ cùng với 2 hòn dái sưng vù.