Chapter 46
========================================

Chị Nhung dính đèn đỏ… nên… tôi… đành ngửi chứ đéo làm ăn được các ông ạ!

Haizzzzz…

Thôi đành câm nín nhìn cơ thể nõn nà mỡ màng đang nằm trên ghế mà nuốt nước bọt vậy…

Cũng phải thôi… phụ nữ đến ngày này thường rất mệt mỏi, đau nhức… tôi cũng thương chị thật lòng nên chỉ đành để chị nằm đó mà xoa lưng, bóp vai cho chị ngủ…

Càng ngắm kỹ… chị Nhung càng toát lên vẻ đẹp tinh khôi, đằm thắm.

Chị có làn da trắng sáng… trơn láng, mát lạnh, mịn màng… không vết muỗi đốt.

Chị nằm sấp trên ghế, body thon gọn săn chắc cùng cặp mông tròn nhô cao… để mặc cho tôi xoa bóp…

Gương mặt chị không đẹp kiểu như mấy hot girl… cằm nhọn hoắt, mũi cao vút trang điểm lòe loẹt. Thay vào đó Chị có gương mặt trái xoan, tròn trịa bầu bĩnh… phúc hậu. Đôi mắt tròn to đen láy, chị rất hay cười… và có nụ cười tỏa nắng…

Tôi tìm thấy ở chị mọi thứ… từ… nữ tính, thông minh, tinh tế, khéo léo, dịu dàng, tháo vát… không còn từ nào để mà diễn tả.

Đúng là đẹp người đẹp cả nết.

Mà kể cũng lạ… Nhà chị thuộc dạng giàu có, quyền quý… đáng lẽ chị phải ăn chơi… sang chảnh và kiêu kỳ lắm chứ… Nhưng thực tế thì lại hoàn toàn ngược lại. Chị rất giản đơn… thân thiện, rất gần gũi, và vô cùng tử tế dịu dàng.

Haizzz đấy… các ông xem… một người con gái xinh xắn… da thịt nõn nà căng đét đang nằm đây… mà không làm gì… kể… tôi cũng bản lĩnh thật…

Sao lại bản lĩnh… vì tôi đâu chỉ ngắm không đâu… bàn tay tôi đang xoa lưng, đang bóp vai… sờ mông… Bóp đùi cho bả thư giãn để bả ngủ mà!

Ôi… cái sự mềm mại… ấm áp của thịt da thiếu nữ…

Đm cũng may là bả đến ngày chứ không kiểu gì tôi cũng phải lột trần truồng bả ra mà bú với liếm… cho đã đời!

Nhoằng cái… đã 4h… đến giờ tôi phải về rồi… đm đéo về thì bà la sát sẽ sếch cổ tôi treo lên rồi xé xác tôi ra để chấm muối tiêu chanh mất!

Nghĩ đến bả đã thấy rùng cmn mình các ông ạ! Sợ vãi lồn!

Tôi… vuốt vuốt mái tóc mềm như mây… hôn nhẹ lên má chị Nhung… khẽ thì thầm:

– Lisa… Lisa… đến giờ về rồi!– Ôi… anh về á? Ứ ừ… Ở thêm chút nữa đi.– Gần 4 rưỡi rồi đây nè…– 4 Rưỡi rồi cơ á??? Eo ơi ở bên anh thời gian trôi nhanh như mất cắp ý!!! Haizzzz… thế để em tiễn anh về nha!– Ừ… à chiều mai anh bận không sang bóp lưng cho em được…– Anh đi đâu thế???– Ừm… à chiều mai… anh muốn đi tìm mua 1 con chim để tặng… Sếp… cơ quan bố mẹ anh… coi như quà cảm ơn… ổng vừa thăng chức cho bố mẹ anh xong!– Hi hi… ck em chu đáo vậy cơ á???– Chứ sao nữa… ha ha!– À trước… bố em cũng được người ta tặng chim đấy, nhưng bố em đi công tác suốt… nên nó chết mất… ở trên gác vẫn còn mấy cái lồng đấy… anh lấy không?– Ồ… thế thì hay quá! Anh đỡ phải đi mua… càng tiết kiệm!

Chị Nhung đi ra thang máy… bấm vù cái đã xuống đến nơi… gọi tôi:

– David… help me! (Bả là giáo viên tiếng anh mà… nên nói tiếng anh như tiếng việt luôn…)

Tôi chạy đến thì… má ơi… 3 – 4 cái lồng chim đủ các kiểu tròn vuông… Mỗi tội để lâu ngày nên phủ đặc bụi…

– Khiếp, lắm thế! Anh tưởng 1 cái thôi chứ…– Tại để cũng lâu lắm rồi… nên em cũng mang bỏ đi luôn… cho đỡ bừa anh ạ.– Eo ơi phí… để anh lấy hết cho… anh cũng thích nuôi chim…– Ha ha… gớm… nuôi 1 con còn chưa đủ hay sao mà lại còn đòi nuôi thêm…

Chị Nhung vừa cười vừa đưa tay nắn bóp con chim trong quần tôi.

– Nào… nào nó lại bắt đền bây giờ…– Hí hí… em quên… để mấy hôm nữa hết… em đền cho ck nha… Hi hi…

Thế là tôi buộc dây, chở 4 cái lồng chim về nhà…

Có 4 cái thì gãy mất 1… còn 3 cái may mắn không làm sao…

Tôi mở vòi nước lên xịt… rửa sạch sẽ thì thấy vẫn còn gần như mới nguyên… 3 cái lồng vuông tròn khác nhau nhưng có điểm chung là đều được trạm trổ sắc nét tinh xảo, những thanh cái làm = gỗ mun đen bóng còn những nan lồng cả 3 cái đều làm bằng tre già vàng ươm… thậm chí dưới đáy lồng còn được trạm trổ hoa văn đẹp như 1 tác phẩm nghệ thuật vậy!

– Haizzz… có cái lồng chim mà người ta cũng cầu kỳ… đúng là rảnh háng!

Tội chép miệng… rồi treo lên hiên nhà cho khô… xong đi chợ nấu cơm…

Sáng hôm sau… tôi mang 1 cái lồng…

Đạp xe đến trường… biếu bác bảo vệ 5 chục… tôi gửi cái lồng chim ở đấy để trưa về lấy!

Vừa vào lớp… thì Yến Nhi cười tươi như hoa… chạy ra.


Sau một hồi tâm sự xúc động… với bố của nhi… tôi cũng đã thông hiểu hoàn cảnh… và tâm lý của bác ấy!

– Ngày xưa bác cũng nuôi 1 con hoàng yến… nhưng ngày bác gái mất… nó cũng… mất theo. Từ đó đến giờ bác không nuôi chim nữa…– Ôi. Cháu xin lỗi vì đã gợi lại chuyện không hay. Hay thôi để cháu tặng bác con chim khác nhé!– Ô không… bác rất thích… con này giống hệt con ngày xưa bác từng nuôi… rất thuần và dạn người… mà cái cả cái lồng… cũng là loại lồng quý đắt tiền đấy! Làm sao cháu có tiền mà mua được??? Hay để bác gửi tiền.– À không! Cái lồng cháu mua được ở 1 tiệm đồ cũ… còn con chim cháu tìm kiếm mãi trên phố Hoàng Hoa Thám… đúng là cháu mua bằng toàn bộ tiền tiết kiệm thật nhưng… là xứng đáng… bởi cháu cứ trăn trở muốn tặng quà cảm ơn bác… vì bác giúp đỡ bố mẹ cháu. Của 1 đồng nhưng công một nén… mong là bác thích ạ!– Ha ha ha… đúng là con trai ta… ăn nói đâu ra đấy! Việc bác cân nhắc vị trí của bố mẹ cháu là lẽ đương nhiên bởi cô chú ấy công tác đã lâu năm lại có năng lực… còn cháu vẫn là học sinh… nên chưa thể làm ra tiền… món quà thì bác nhận. Tấm lòng của cháu bác cụng nhận… nhưng để bác gửi tiền coi như nhờ cháu mua hộ con chim quý!– Ấy! Không không! Cháu không nhận đâu ạ!– Nào… bác nói phải nghe!– Thật mà! Bác làm vậy quả thật là sẽ khiến cháu không thoải mái chút nào… cháu bằng tuổi nhi. Nên cũng như con như cháu của bác. Chả lẽ con không biếu bố được món quà nhỏ à??? Nên mong bác nhận tấm chân tình của cháu. Và nếu có thể… thi thoảng cho cháu xin phép sang học nhóm với Nhi và tập văn nghệ với bác là cháu mãn nguyện lắm rồi… được gần bác… gần 1 người thành công là cháu sẽ được học hỏi, được trau dồi những tinh hoa từ bác… để sau này cũng thành công được gần như bác đó mới là điều quý giá mà tiền không bao giờ có thể mua được.

Bố Nhi nghe tôi nói mà miệng khẽ mỉm cười, gương mặt giãn ra thoải mái và vô thức gật gù… Ra điều hài lòng lắm…

– Nào 2 bác cháu tâm sự xong chưa… ra ăn cơm cho nóng nào!

Đó là tiếng mẹ kế của nhi… vừa nãy tôi không dám nhìn kỹ giờ thì tôi có cơ hội nhìn kỹ hơn rồi… Mẹ kế của Nhi là một người đàn bà xinh đẹp. Tầm hơn 30 tuổi 1 tí… cô dáng người đậm đà nảy nở như cô Thuỷ nhưng chiều cao thì chỉ tầm 1m65 – 66…

Sau này nghe Nhi nói thì tôi mới biết. Bố Nhi không định lấy vợ. Mẹ kế của Nhi vốn là thư ký… và cũng mới lấy bố Nhi được 2 năm nay vừa để tiện hỗ trợ công việc vừa chăm sóc 2 bố con vì bố Nhi không thích thuê giúp việc.

Một người đàn bà ngoài 30 tuổi mà giờ này chưa chửa đẻ… lại trông mỡ màng thế kia. Đã thế lại còn làm dân văn phòng… thì thôi… nứng lồn là điều chắc chắn… Kiểu đéo gì chả phải cặp kè chứ không nhịn thế đéo nào được. Các ông công nhận không???

Nghĩ đến đây trong lòng tôi mừng như bắt được vàng… ha ha… nhất định tôi phải tìm cách địt tung lồn bà này ra…

Bỗng nhiên thấy bên dưới đũng quần man mát.

Ô cái địt… khi nãy trèo tường bị rách quần… quên cm mất… giờ nghĩ địt… mẹ… kế của nhi buồi lại nứng lên chỗ rách nó ngoác cmn rộng ra…

Ôi… vãi lồn thế chứ lại… xấu hổ chết mất… cả bố nhi, nhi và mẹ kế của nhi đều thấy và cười phá lên!

– Ôi cháu xin lỗi nãy cháu vội quay lại trường lấy lồng chim gửi ở bảo vệ nên bị rách… Hic cháu xin lỗi ạ!– Ha ha… không sao đâu… Giang ơi em vào phòng anh lấy cái quần cho lâm nó mặc tạm nhé (bố nhi gọi mẹ kế của nhi.)

Tôi cầm quần từ tay mẹ nhi… tôi cố tình cầm sát chạm vào tay cô ấy! Mẹ nhi đưa quần cho tôi và khẽ mỉm cười…

Thay quần xong tôi ra ăn cơm cùng gia đình Nhi… Bữa cơm ngon lành, thoải mái và vui vẻ… như người một nhà…

Cơm xong tôi và Nhi cùng dọn dẹp và rửa bát đũa… vừa rửa dọn Nhi vừa kể về gia đình, về mẹ kế, mẹ đẻ và kể rằng bố Nhi quý tôi lắm… lúc nào cũng nhắc cũng hỏi về tôi…

Xong xuôi cả nhà lại ra phòng khách. Bố nhi lại mở karaoke… cả nhà lại hát hò vui vẻ vang trời…

Hát hò văn nghệ là nghề của tôi rồi… đơn ca, song ca, top ca… loạn hết cả lên…

Bố nhi là người rất thích hát. Nhưng do chất giọng không hát lên những nốt cao được. Khi hát cùng tôi… cứ đoạn thấp bác hát còn đoạn cao tôi hát… Nên bác vui lắm… nhiều bài bác thích hát nhưng xưa nay không dám hát vì không thể hát được… từ khi có tôi… thì bất kể bài gì, thể loại gì bác cũng hát…

Đấy cho nên… sau này khi ra đời tôi rút ra được bài học: Các ông có giỏi chuyên môn thế nào… thì cũng không nên thể hiện mình là thằng giỏi nhất. Thay vào đó. Hãy dùng chuyên môn của mình để vá các lỗ hổng, các chỗ khuyết của những người khổng lồ… thì tự khắc các ông sẽ trở thành VIP người quan trọng.

Tôi cứ nói nôm na như này để các ông dễ hiểu. Nếu các ông đi đá bóng với lãnh đạo công ty. Mà các ông cứ lo ghi bàn thì chắc chắn sẽ có người ghét. Nhưng các ông cứ cướp bóng rồi kiến tạo cho lãnh đạo ghi bàn thì đảm bảo các ông sẽ thành người vô cùng quan trọng không thể thiếu được của đội bóng mà ai cũng yêu cũng quý…

Nhoằng cái cũng đã đến 4h… đến giờ tôi phải hồi cung.

Vậy là việc lớn đã hoàn thành 1 cách êm đẹp tôi đã chiếm được cảm tình của bố nhi, và có được giấy phép sang học nhóm với Nhi bất kể lúc nào tôi muốn… nhưng hơn hết… là tôi đã tìm thấy được một tia sáng… một cơ hội mới được địt vào lồn một người đàn bà mới he he!

Chào bố mẹ Nhi tôi vui vẻ đạp xe về… đi chợ nấu cơm.

Nhưng tôi còn 1 việc quan trọng nữa phải làm… đó là thu xếp để đi picnic vào cuối tuần với nhóm cái Hạnh. He he… 2 ngày 1 đêm ở tam đảo thì kiểu đéo gì chả có… chương trình hay! He he he.

Tôi lần lượt nhấc điện thoại gọi cho sếp Quỳnh và sếp Hải. Sếp quỳnh thì bảo vẫn đang bận trong Sài Gòn. Còn sếp Hải…

– Alo. Lâm à!– Vâng cháu đây…– Có việc gì thế?– À cháu định hỏi xem cuối tuần này sếp có việc gì cần giao cho cháu không? Để cháu xin phép được đi picnic cùng các bạn cùng lớp ạ!– Ha ha… chú đang đi công tác… hự hự… với… Bạch bạch… cô Thuỷ… Ở maldives rồiiiii… á… Anh địt… mạnh lên… Bạch bạch bạch… Ahhhhh… bạch bạch… Ahhhhh… shhhhh…

Vãi lồn… đấy đm các ông biết câu chuyện như nào rồi đấy… Chán…

Thế là tôi yên tâm nhận lời đi chơi cùng tụi F5 rồi. He he he.

Sáng hôm sau đến trường. Việc đầu tiên tôi tìm gặp cái Hạnh.

– Thế chương trình đi tam đảo thế nào vậy hạnh?– Định chiều thứ 7 đi rồi tối chủ nhật về… thứ 2 đi học bt. Có F5 với Lâm, Nam và Hải thế thôi.– Thế chi phí như nào? Để tớ góp luôn.– Tớ cũng không biết nữa đã đi bao giờ đâu… nhưng chắc mỗi đứa tầm 500k…– Vãi… chưa đi mà rủ như thật ấy! Thôi để đấy để tôi take care cho. Vậy chốt là 8 người nhá! Mọi người không cần lệ quyên… tớ sẽ ứng ra trước… rồi về tính sau ok chưa!!!

Hạnh ngạc nhiên nhìn tôi… ngạc nhiên vì đang là người chủ động… giờ gặp tôi lại thành người bị động. Nhưng mà lại không nghĩ rằng tôi 1 đứa lớp 10 lại có thể lo được cho ngần ấy con người đi chơi… thậm chí lại còn tạm ứng tiền 1 cách nhẹ nhàng đơn giản như vậy…

Thấy Hạnh đơ ra như vậy… tôi mỉm cười… vỗ vai… trấn an:

– Yên tâm… việc này tớ lo được. Nhưng phải bí mật đấy nhá… lộ ra thầy cô rồi bọn cùng lớp biết được là chết dở đấy!– Biết rồi!

Tôi và Hạnh chia tay vào lớp học…

Cả buổi tôi ngồi ngẫm nghĩ về việc tổ chức 1 chuyến đi chơi cần phải làm những gì… Nào là thuê xe oto, nào là thuê nhà nghỉ hay khách sạn, mà ở chỗ nào thì đẹp??? Rồi ăn cái gì? Chơi cái gì??? Nhưng mấu chốt là… Làm thế nào để có cơ hội gạ địt trong khi cả lũ kè kè như thế thì tôi chịu… chưa nghĩ ra được.

Thôi kệ… địt bọp tính sau… đéo cần địt cũng được… mình chung thuỷ với chị Nhung thôi không địt lung tung… Mình văn minh, trong sáng!!!

Tôi tự nhủ…

Đi học về một cái tôi phi ngay vào hàng Net gần trường… search Google mọi thông tin và kinh nghiệm cần dùng.

Tôi gọi đt đặt xe và đặt 3 phòng của 1 khách sạn 5 sao cao cấp nhất tam đảo. Tôi gọi điện trực tiếp cho khách sạn chuẩn bị sẵn đồ ăn, và nhờ thuê hộ 4 chiếc xe máy. Đt tôi cũng cài app Gmap để tiện chỉ đường khi ở trên đó!

Xong xuôi… chỉ còn chờ đến chiều thứ 7 là xuất phát!

Tùng tùng tùng… Tiếng trống hết tiết 5 vang lên… thứ 7 là ngày sinh hoạt lớp… nên tiết 5 trôi qua cũng nhanh… Tôi lững thững bước ra cổng trường.

Tối hôm trước chuẩn bị đi picnic tôi đã xin phép bà la sát để được đi qua đêm… tất nhiên tôi điều đầu tiên tôi nhận được là liên khúc nhạc nhẹ nhạc thính phòng do bà già tôi thể hiện… phải đến khi… tôi biếu mẹ tôi 1 chiếc túi mới và để sẵn trong ngăn túi 200k gọi là thằng bán hàng để quên… thì mẹ tôi mới đồng ý cho tôi đi…

Hôm nay đi học. Trong ba lô của tôi ngoài sách vở cũng mang thêm vài bộ quần áo với đôi giày thể thao để đi… còn lại thì tiền mặt, điện thoại và thẻ ATM là những thứ không thể thiếu cho chuyến dã ngoại.

Vào quán trà sữa gần trường đợi 1 loáng sau đã thấy lần lượt bọn F5, thằng Nam, thằng Hải mò đến. Đứa nào cũng túi đơn túi kép như đi du lịch dài ngày vậy! Trên mặt đứa nào đứa đấy hiện rõ 2 chữ háo hức…

… píp píppppp…

Xe cũng vừa kịp đến… 1 con ford transit mới cóng đón chúng tôi đưa thẳng 1 mạch lên vĩnh phúc… Tam Đảo.

Chúng tôi nói cười vui vẻ nhưng đâu đó thằng Hải, với con Ly vẫn nghi ngờ về khả năng tổ chức của tôi… cứ hỏi đi hỏi lại… Nào là ở đâu? Ăn gì??? Chơi gì???

Tôi cứ ậm ờ ấp úng cho qua chuyện nên khiến chúng càng hỏi càng bất an… nhưng kệ cái cm chúng mày… đã thế phải trêu mấy con lợn 1 vố mới được!

Chiếc xe bon bon nhoằng cái đã đến chân núi Tam đảo… tôi hạ hết kính xe để không khí thoáng đãng trong lành tràn ngập ùa vào xe…

Vì phải leo dốc nên xe oto đi chầm chậm… và lần lượt vượt qua những khúc cua, những con dốc để lên đỉnh Tam đảo…

Tam đảo đúng là đẹp thật các ông ạ! 2 bên là rừng thông xanh rì rào… khiến cho người ta cảm giác như đang ở đà lạt… 1 Đà lạt mộng mơ thu nhỏ vậy!

Nửa tiếng sau chúng tôi đã đến Thị trấn Tam đảo… Chiếc xe đỗ xịch 1 cái trước cửa 1 cái nhà nghỉ trông tồi tàn cũ nát…

Tất cả ngơ ngác ngạc nhiên có phần cụt hứng…

2 Đứa khi nãy thắc mắc hỏi tôi. Thì giờ đúng là chó đứt xích…

Cả 2 thi nhau xỉa xói tôi… nào là đéo thể tin thằng này được… nào là đặt phòng như lồn… Nào là thà đi về, thà thuê phòng khác còn hơn…

Tôi đéo nói gì… kệ cm chúng tự biên tự diễn… rồi nhìn biểu hiện nét mặt của tất cả những đứa còn lại… chỉ duy nhất cái Hồng… là bình thản… coi như không có chuyện gì…

Tôi mở cửa xe… xuống ven đường… đứng đái 1 bãi kệ cái cm bọn kia luôn mồm xỉa xói trách móc…

Xoẹt… Kéo quần… tôi lại leo lên xe… Nháy mắt cho bác tài đi tiếp…

Trên xe 2 đứa mặt lồn vẫn không ngớt mồm chửi mắng tôi.

5 phút sau… xe oto rẽ vào cổng 1 khu resort cao cấp 5 sao của tam Đảo…

Lúc này tôi mới cất lời:

– Đây. Chúng ta sẽ nghỉ ở đây… còn chỗ vừa nãy chỉ là bác tài dừng để có ai đi tè thì xuống thôi ấy mà!

Tất cả… Những đứa khi nãy mắng mỏ tôi… giờ mồm câm như hến… chỉ duy nhất 1 đứa là cái Hồng… nét mặt vui vẻ rạng ngời.

Tôi dám chắc mấy đứa này giỏi lắm là chỉ được nhìn chứ chắc gì đã được đến, được nghỉ ở khách sạn 5 sao bao giờ!!! Nên chúng không ngạc nhiên mới là chuyện lạ.

Xe đỗ ở sảnh ks… có 1 anh Bellman mặc đồng phục chỉnh tề chạy đến mở cửa xe… Tôi bước xuống rút tờ 50k đưa cho cậu ấy.

Nhận được tiền típ thái độ và nét mặt của nv phục vụ khác hẳn… ân cần niềm nở hơn hẳn… xách đồ, chào hỏi từng người một cách lễ phép… (đm đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn các ông ạ)

Cậu bellman ân cần chở ba lô và hướng dẫn chúng tôi đến quầy check in. Tôi mang cmt đến quầy làm thủ tục để mặc cho cả lũ xuýt xoa với khám phá không gian nội thất sang trọng nơi đây.

Xong xuôi tôi lại gần phổ biến cho mọi người.

– Nhóm mình có 8 người nên mình Book 2 phòng đôi… 3 đứa con trai sẽ ở 1 phòng… còn con gái sẽ ở 1 phòng.

(Tôi vẫn book dư 1 phòng nữa để dành gạ địt đứa nào thì dẫn vào đó he he)

– Giờ chúng mình lên cất đồ rồi xuống đi ăn nhá!

Cả lũ cun cút nghe theo ngoan như con chó con…

Lên phòng cất hành lý, thay đồ xong mấy đứa học sinh tồ tẹt khi nãy lột xác thành những nam thanh nữ tú rạng ngời sáng sủa… tối sủa… đêm rên hừ hừ…

– Giờ đi ăn gì??? Ừ ăn gì??? Giờ cũng 2h chiều rồi hàng quán chắc đang nghỉ trưa mẹ rồi… giờ ăn gì được nhỉ??– Hay mua tạm ít bánh mì về phòng ăn nhá! Tôi nói ra vẻ ngây ngô!– Gớm… thôi… lạy bố… bố không phải trêu nữa… Lâm là chúa chu đáo mà lại phải để cả nhóm ăn bánh mì à… (Hồng vừa nói vừa cười với tôi)

Đúng là đàn bà… xinh đẹp thôi chưa đủ… xinh mà lại thông minh, nhạy bén tinh ý nữa mới là tuyệt vời các ông ạ!

– Ha ha… đúng là Hồng thông minh… tớ không trêu mọi người nữa… thôi đi ra nhà hàng ăn trưa nào…

Tôi đưa mọi người ra nhà hàng 5 sao trong khuôn viên resort.

Trước mặt tôi là 1 chiếc bàn tròn với đủ đầy các món ăn đặc sản ngon nhất mà tam đảo có… nào là lợn quay, gà nướng, ngọn su, chim hầm, Lợn mẹt 7 món…

Thơm phức, nóng hổi, ngon lành.

4 bạn phục vụ đứng cúi chào mời chúng tôi ngồi vào ghế… tôi rút 4 tờ 5 chục mới cóng… típ luôn cho cả 4…

Đúng là tiền trước là tiền khôn… NV phục vụ có típ nó phục vụ mình như 1 ông vua con… Xé gà, lột da, tách xương, rót nước… không thiếu gì…

Cả nhóm ăn uống ngon lành no say…

– Mọi người no chưa? (Tôi hỏi)– No lắm rồi… không ngờ đồ ăn trên này ngon thế. (Hạnh nói)– Gớm… tại Lâm nó đưa vào ks 5 sao mới ngon thế. Chứ đồ ăn bên ngoài kia vừa đắt mà cũng không ngon như này đâu. (Hồng nói)– Thằng Lâm trông thế mà sành phết nhờ (Nam nói)– Lâm đúng là dân chơi đích thực đấy nhờ… Ha ha…– Thôi… mọi người ăn ngon là ok rồi… giờ mọi người lên phòng… tắm rửa rồi nghỉ ngơi… chiều tối nay mình sẽ đi xuống thị trấn ăn chơi nhé… tụi mình sẽ còn cả đêm nay và cả ngày mai để khám phá vùng đất này cơ mà! (Tôi nói)– Kinh… Lâm cứ như hướng dẫn viên du lịch ấy nhờ!! (Ly nói)

Xong xuôi chúng tôi vui vẻ cùng lên phòng tắm rửa nghỉ ngơi.

Trong lúc thằng Nam vào tắm… thằng Hải lại gần hỏi tôi.

– Này. Tao thấy con Hạnh nó cứ để ý mày đấy!– Yên tâm… đéo phải gu của tao… nó là của mày đấy… đm đi đến đây rồi mà đéo thịt được nó thì đấy là tại mày!– Cơ mà tao chưa biết phải làm gì cả.– Rồi tao sẽ có cách giúp mày. Yên tâm…

Nói vậy thôi chứ đi tập thể như này… tôi cũng chưa nghĩ ra được cách nào để gạ địt được tụi này.