Chapter 19
========================================

Sau bao nhiêu trái ngang đen đủi… hết kiến cắn đến ong đốt, hết bị bà la sát đấm tím mắt đến gạch bay vào mồm… thì giờ đây… vận đỏ rực rỡ của tôi đã đến.

Lần đầu tiên trong đời được cầm 1 xấp tiền đi shopping, tóc tai ngon nghẻ, quần áo lượt là… phong độ đẹp giai…

Và giờ là đang đứng trần truồng ôm 2 thiếu nữ 19 tuổi đẹp như trăng rằm.

Con gái tuổi 19… giống như thứ trái cây vừa chín tới vậy…

Vừa thơm ngát, vừa ngọt lịm, vừa mọng nước, căng bóng mịn màng…

Và thật may mắn khi cả 2 cô gái của tôi… đều thuộc về tôi tuyệt đối theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng.

Theo nghĩa đen: Tôi là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của họ. Là người đàn ông đầu tiên… được hôn, được bú, được liếm… được cắm buồi vào lồn của họ…

Còn Nghĩa bóng là cả 2 đều có tình cảm thật với tôi, đều quan tâm, yêu thương tôi hết lòng… và tất nhiên trái tim tôi cũng rung động thổn thức vì họ.

Cả 2 cô gái đều thuận tình, vui vẻ và hạnh phúc khi ở bên tôi. Thậm chí còn chia sẻ, nhường nhịn, hỗ trợ cùng đưa nhau đến đỉnh điểm của sự sung sướng.

3 người chúng tôi đứng sát vào nhau.

Tôi ôm hôn chị Vân… tay tôi xoa lên cặp mông tròn căng của chị… còn chị Trang đứng phía sau… ôm lấy tôi, xoa ngực, vê đầu ti của tôi khiến nó nứng lên như 1 hạt đậu. Tay còn lại… chị vuốt ve, nắn bóp khắp thân thể tôi từ vai xuống lưng, rồi đến… mông… đùi… săn chắc do tập thể thao của tôi.

Tôi đang bị kẹp giữa 2 làn da mịn màng mát lịm. 2 bộ ngực căng mọng đang tì sát vào người tôi…

Nếu như với cô Thủy, với cái lồn và cặp vú khổng lồ… tôi được như được tắm trong da thịt…

Thì bây giờ, tôi giống như đang được bơi, được ngụp lặn, chìm đắm… trong da thịt, trong vú, trong lồn…

1 tay tôi đưa ra phía sau… sờ vào mu lồn của chị trang… chị khẽ rên… ớ… lên 1 tiếng. Cùng lúc tôi cũng sờ vào lồn chị Vân… chị Vân không rên mà cắn chặt răng ngăn không phát ra tiếng.

Vâng! 2 tay tôi là 2 cái lồn, xinh xắn mịn màng…

Còn 2 chị thì đang dùng cả tay, cả môi cả miệng và toàn bộ bề mặt da thịt của mình cọ xát vào cơ thể tôi… Mọi chỗ, mọi nơi.

Ôi… sau bao ngày tháng từ phải quay tay sóc lọ, đến địt trộm, rồi phải làm đủ mọi trò để kích nứng, phải gồng cứng người, mỏi, mệt… thì hôm nay…

Tôi đang được hưởng thụ.

2 cơ thể của 2 mỹ nhân đang mơn trớn lấy tôi.

Mọi vết đau, vết nhức mỏi trên cơ thể dường như bị xóa sạch bởi cảm giác sung sướng thật sự… dễ chịu thật sự…

Chị Trang kéo chúng tôi ra giường. Vật tôi nằm ngửa ra… 2 chân buông thõng dưới đất.

Ở cái tư thế này buồi tôi nó cương cứng chĩa thẳng tắp lên trời…

Chị Trang quỳ xuống dưới đất, ngước nhìn lên nhìn hướng mắt về con buồi tôi. 2 tay chị xoa xoa, vuốt vuốt 2 bên đùi tôi… từ trên xuống dưới, từ dưới lại lên trên. Rồi chị dừng lại ở bẹn… Nơi gốc cặc.

Chị dùng cả 2 tay nâng niu 2 viên ngọc, vê nắn nó nhẹ nhàng… chầm chậm…

Chị đưa mặt lại lại gần, thật gần, chị dí sát mặt vào mà hít hà, mà đưa mặt vào dụi dụi cùng với con buồi tôi. Dường như chị muốn được cảm nhận nhiều hơn nữa về cái cây thịt nóng ấm đang cương cứng đó… chị nắm lấy nó… vuốt ve… đôi bàn tay mịn màng của chị chụm, lại úp lên đầu khấc đang sưng phồng căng bóng của tôi.

Chị xóc, xóc, xóc… thân cặc tôi các ông ạ…

Ôi Sướng… sướng các ông ạ…

Chị Vân thì nằm ngay bên cạnh, Chúng tôi hôn nhau. Tay chị cũng giống chị Trang lúc nãy… cũng đưa tay xoa ngực, xoa cổ, lùa tay vào tóc… xoa bóp sờ nắn khắp phần thân trên cơ thể tôi.

Chị lấy ngón tay trỏ và ngón cái vê vê đầu ti nhỏ xíu như hạt đỗ nhưng vô cùng nhạy cảm khiến tôi có cảm giác như đang được khởi động một chuỗi phản ứng địt nhau tự động vậy.

Đúng thế… tôi nứng lắm rồi… thề luôn đấy…

Buồi tôi tự động ưỡn lên… tôi cũng tự động thốt lên những lời xin… nài…

– Xịt… xì… chị bú buồi em đi… bú đi nào… em xin chị rồi… bú buồi em đi… nào… bú đi…

Chiều lòng tôi… chị Trang ở dưới lè thật dài chiếc lưỡi ướt nóng liếm 1 phát dọc thân cặc tôi từ dưới gốc lên trên. Tôi cứng người nín thở.

Chị dừng lại giây lát để ngắm nhìn khúc thịt. Rồi lại đưa lưỡi liếm láp liếm 1 cách miệt mài…

Được liếm buồi tôi như được thỏa mãn 1 phần cơn nứng… nhưng tôi vẫn thèm, vẫn cần 1 cảm giác sướng hơn nữa…

Tôi muốn đầu buồi tôi… nơi tập trung nhiều dây thần kinh nhất phải được bú… được mút… được địt vào đó.

Lúc này… Tôi rời khỏi môi chị Vân. Tôi không thể hôn nữa… tôi muốn mút đầu ti, muốn bú bầu vú, muốn xoa bóp bộ ngực của chị.

Tay trái tôi bóp 1 bên, bên còn lại tôi dùng toàn bộ môi với lưỡi vừa mút, vừa nhay nhay. Cái núm ti bị sướng nên nhô ra ngoài. Tôi bèn dùng răng khẽ cắn nhẹ lên đó mà nhay nhay…

Tay phải tôi thò xuống mò lồn của chị Vân. Tôi dùng 2 ngón tay trỏ và ngón giữa kẹp 2 bên mép lồn mà day. Khiến nước lồn trơn nhớt tiết ra ướt đẫm cả tay tôi. Chị Vân cứ ấn, cứ dí sát lồn chị vào tay tôi. Nhưng tôi chỉ nghịch bên ngoài. Tôi không muốn cho ngón tay vào trong lồn chị. Tôi muốn lồn chị… chỉ được dùng 1 vật duy nhất để địt vào thôi…

Đó là buồi tôi.

Chị trang nãy giờ vẫn chăm chỉ miệt mài liếm láp con cặc… còn bây giờ có lẽ chị cũng đã quá thèm muốn nên há miệng thật to rồi… đưa cả con đầu buồi đang sưng to, nóng đỏ vào miệng…

Chị bú buồi một cách cuồng nhiệt. Chị dùng cả răng, cả lưỡi chị vừa xoáy quanh đầu buồi, vừa mút, vừa nghiến, vừa nhay nhay con buồi tôi trong miệng… như một dạng tổ hợp các hương vị cảm xúc sướng buồi… chị Trang đã dành hết cho tôi… sướng lắm các ông ạ.

Sướng khủng khiếp luôn. Đến mức mà tôi chỉ biết ưỡn buồi lên để cho chị bú. Mắt tôi nhắm nghiền lại… không thể mở được ra… tôi không còn đủ tỉnh táo để kiểm soát nữa rồi… có lẽ tôi sẽ chỉ hưởng thụ thôi. Chứ tầm này làm sao mà phục vụ được nữa…

Môi tôi bú vú…

Tay tôi bận bóp ti…

2 Đầu ti của tôi cũng đang bị vê xoắn giữ dội…

Và nặng nhất là đầu buồi đang bị nhai nghiến không thương tiếc…

Tất cả mọi nơi, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đang… bị… hoạt động hết công suất.

Rồi bỗng nhiên… không ai bảo ai… cả 2 chị đồng loạt buông tôi ra.

Uây… tự nhiên hụt hẫng trong 2 giây.

Rồi ào ào… một cơn mưa rào… cảm xúc lại như thác lũ đổ ập xuống người tôi.

Chị Trang trèo lên trên ngồi xổm và tự tay kê buồi tôi đâm thụt 1 cái vào trong lồn…

Chị Vân cũng đứng nhổm dậy rồi ngồi phệt xuống… dí lồn vào mồm tôi…

Tay chị Vân cầm tay tôi đưa áp vào vú bắt tôi xoa bóp…

Còn chị Trang cứ ở phía dưới. Nhấp nhổm, địt con buồi sưng.

Thề luôn… vừa nãy đã sướng… bây giờ còn sướng gấp trăm gấp nghìn lần các ông ạ…

Sướng… vãi đái ra luôn ấy.

3 người chúng tôi không nói với nhau lời nào… mọi thứ chỉ diễn ra trong im lặng… chỉ có tiếng thở gấp hổn hển, tiếng lồn chị Trang đang địt buồi của tôi… bạch bạch và tiếng tôi đang bú lồn chị Vân… nhóp nhép.

Có lẽ cả 3 người chúng tôi đang hơi ích kỷ. Ai cũng đang tận hưởng cảm giác sướng của riêng mình.

Chị Vân vốn thích được bú lồn thì đang được tôi chăm sóc.

Chị Trang vốn đam mê quả dưa chuột thì nay có quả dưa thịt… chị tha hồ tự chơi…

Còn tôi… nằm đó… vừa bú lồn, vừa bị địt.

Rồi bỗng chị Trang dập mạnh hơn… chị nhổm lồn rồi lại dập mạnh xuống… 2 tay chị túm lấy tôi chặt hơn để làm điểm tựa mà dập thật mạnh, thật nhanh hơn nữa xuống con buồi tôi.

Buồi tôi cũng sướng. Nên cương nở ra hết cỡ. Tôi cong lưng gồng cứng, ưỡn hẩy con buồi ngược lên trên. Cho buồi được cắm sâu nhất có thể vào bên trong lồn…

Lồn chị trang ứa ra đẫm nước ướt hết cả vùng mu dái của tôi… lồn chị nóng ran, bóp chặt lấy con cặc trong khi vẫn nhấp nhổm dập địt con buồi…

Có lẽ tôi phải bắn… tôi phải xuất tinh thôi các công ạ… chứ sướng thế này ai mà chịu nổi…

Rồi 2 tay tôi ôm ghì lấy hông chị Vân. Miệng tôi mút chặt lấy hột le… tôi mút, tôi nhay nhay, lấy lưỡi chà xát nó thật mạnh. Chị Trang đit tôi mạnh bao nhiêu tôi mút lồn chị Vân mạnh bấy nhiêu.

Chị Trang dập lồn nhanh bao nhiêu tôi nhay hạt sướng của chị Vân nhanh bấy nhiêu…

Tôi gồng cứng người… ưỡn lên… lồn chị Trang ấn sâu xuống… bóp chặt… chị xiết tôi như muốn nghẹt thở… chị không kìm được tiếng rên nên phát ra… Ư… Ư… Ư…

Còn chị Vân co rúm người lại. 2 tay túm tóc tôi kéo đầu tôi dí sát vào lồn… chị hẩy hẩy liên tục lồn vào mồm tôi…

Còn tôi nghiến thật mạnh, chà sát thật nhanh cái hạt sướng của chị trong miệng…

Cơn sướng lên đến đỉnh điểm… tôi run người phun luồng tinh trùng nóng bỏng xối thẳng vào tận tử cung của chị Trang… cùng lúc chị cũng ngồi phụp xuống để buồi tôi được đâm sâu nhất có thể vào cơ thể chị.

Lồn chị co, bóp mạnh mẽ siết chặt lấy cặc tôi. Cơ thể chị giật giật liên hồi, miệng chị cắn chặt nhưng vẫn không ngăn được những âm thanh sướng khoái phát ra:

… ư… ự… ư… ướng… ư… ướng… á…

Tôi mới ra có 1 lần. Mặc dù rất sướng nhưng vẫn chưa đủ để hạ gục tôi. Tôi vẫn tỉnh táo. Tôi muốn làm chị Vân phải sướng… cho công bằng.

2 tay tôi vươn lên bóp chặt 2 bầu vú chị. 2 ngón tay tôi vê siết 2 núm ti đang cương cứng nhô ra…

Bên dưới… môi tôi mút thật mạnh, thật nhiều nhất có thể cái lồn chị vào trong miệng. 2 răng cửa cắn lấy hột le nhay nghiến… còn đầu lưỡi tôi chà xát cái hạt đó không ngừng nghĩ đến khi…

Chị co rúm người lại. 2 tay túm tóc, ôm đầu tôi… chị ưỡn tì cái lồn dí sát vào mồm tôi… từ trong lồn chị ứa ra một lượng lớn nước nhờn, trơn trơn, nóng.

Nước lồn của chị làm ướt hết mặt của kẻ bú lồn bên dưới…

2 tay chị ôm chặt lấy tay tôi… gai ốc chị nổi lên khắp người…

Vậy là chị đã ra… chị Vân đã đạt cực khoái… và chúng tôi – cả 3 người đều đã đạt đến đỉnh cao của sự sung sướng… mỗi người có 1 trải nghiệm khác nhau nhưng hơn hết là tình cảm của cả 3 ngày một khăng khít hơn… yêu thương hơn… thân thiết hơn…

Chị Trang nhìn chị Vân vừa thở hổn hển vừa cười noi:

– Thấy chưa? Quả dưa chuột này sướng hơn mấy quả mọi khi không??? Hi hi…

Chị Vân không nói gì cả. Còn tôi bất chợt nảy số… vậy là chị Trang chưa biết tôi đã phá trinh chị Vân. Còn chị Vân trước đó cũng đã bị chị Trang thuyết phục về… tôi… về quả dưa bằng thịt chị đã từng địt.

Chị Vân hôm nay không nói… có lẽ ở đâu đó trong chị vẫn có một chút… ghen.

Chị ghen tôi đã địt chị Trang, chị ghen vì con buồi yêu dấu của chị đang bị chị Trang độc chiếm. Chị ghen vì chị chỉ muốn tôi là của riêng chị. Riêng 1 mình chị mà thôi.

Tôi thầm nghĩ: Rồi. Em hiểu… chút nữa em sẽ đền, sẽ yêu chị đến khi chị sướng ngất thì thôi…