Chapter 22
========================================

Bất ngờ chưa.

Người gõ cửa không phải cô Hoa… không phải cô Mai, cũng chẳng phải cô Thủy…

Đó là 1 cô gái xinh vãi đái… da trắng, cao, môi trái tim, mũi dọc dừa cằm Vline, cổ mặc 1 chiếc váy body màu xanh bó sát vào người lộ ra hết những đường cong của cơ thể… đậm chất… ngực tấn công, mông phòng thủ đôi mắt có chiều sâu.

– Ủa, cô là ai? Cô vào nhầm phòng à? – Anh là lâm đúng không? Phòng 3406 – Ừ… à… vâng! Chị tìm tôi có việc gì? – À vậy mình vào trong rồi nói chuyện được không?

Tôi hoang mang lắm… nhưng nghĩ mình đàn ông, lại là dân tán thủ… đm nó mà cướp thì đấm cho đen mắt.

– Ok. Vậy mời cô vào. – Em là My. Em được chị Hoa mời lên để… phục vụ anh.

Á đù…

Á à… định dùng người đóng thế à? Hoa ơi là Hoa… Hoa cao tay lắm… nhưng không thể cao bằng Lâm đâu. Ok… tôi sẽ có cách.

Dừng lại mấy giây… nhìn từ trên xuống…

Chà chà… con hàng này ngon phết các ông ạ… có lẽ là hàng cao cấp cmn rồi, cao ráo xinh xắn nước hoa thơm phức như này…

Theo các ông có nên ăn không?

Đm phải ăn chứ. Ngon như này không ăn mấy thằng đồng dâm nó lại bảo mình ngu.

Cơ mà ăn rồi thì bà Hoa coi như xí xóa à?

Thôi kệ… đm tính sau… từ qua đến giờ… hải với chả sản đang nứng hết cả buồi ra đây này… địt… đéo nói nhiều!

– Anh ơi… mình vào tắm đi. – Anh vừa tắm xong rồi… à không… ok mình tắm chung.

Bước vào phòng tắm. My bắt đầu cởi từ từ chậm chậm chiếc váy xuống. Chiếc váy lột đến đâu làn da trắng lộ ra đến đấy. Nhưng màu da này có vẻ hơi nhợt nhạt chứ không trắng hồng tự nhiên như của cô Thủy, cô Hoa… (sau này mới biết là đó là da tẩy trắng nên mới thế)

Chiếc váy được cởi ra. Bên trong chỉ còn bộ đồ lót ren màu đen, chiếc quần lọt khe che đúng mỗi 1 tí chỗ mu lồn còn lại hở nguyên 2 quả mông tròn xoe.

My nhìn tôi… bằng ánh mắt dâm đãng, lưỡi thè ra liếm mép trông vô cùng dâm dục.

My cởi chiếc áo lót ra…

Đệt…

Đéo phải như tôi nghĩ các ông ạ…

Vú cũng to, cũng tròn, cũng mẩy… nhưng đm đó là vú giả… đm hàng bơm độn.

Nó căng lên tròn vo, cứng đơ như = nhựa…

Đm cụt cả hứng. Gu của tôi vú to cũng được, nhỏ cũng được, thậm chí chảy xệ hay dẹp lép cũng được. Nhưng phải là đồ thật. Chứ đồ giả có đẹp mấy là tôi cũng đéo khoái.

Con vịt giời cởi nốt cái quần lót bé xíu để lộ cái mu lồn có 1 túm lông được cắt tỉa hình trái tim.

Cơ mà bị quả ác cảm cặp vú giả là tôi đã cụt cmn hứng rồi nhưng cứ để yên xem con vịt này định làm gì.

Con vịt… bắt đầu xả nước, bắt đầu bôi xà phòng lên người cả 2 cho trơn ướt khắp cơ thể… rồi bắt đầu uốn éo… cô ẻm cọ vú cọ lồn vào đùi, vào người tôi… ừ cũng thích đấy nhưng chưa đủ đô.

Cổ bắt đầu thò tay xuống nâng 2 hòn bi lên, bắt đầu vo viên, nghịch ngợm. Tay còn lại thấm đẫm nước xà phòng bắt đầu tuốt lươn con cặc tôi…

Con cặc tôi nó đéo nghe lời tôi các ông ạ. Tôi vẫn đứng im để xem nó làm gì nhúng con cặc phản chủ lại cương cứng, sưng to trong đôi bàn tay điêu luyện nhà nghề của My.

Sóc 1 lúc chắc mỏi tay mà không thấy tôi ra… my quỳ xuống, há miệng, ngậm cả con buồi tôi vào miệng mà bú… đúng là mồm dân chuyên nghiệp các ông ạ. Các động tác răng môi lưỡi phối hợp nhuần nhuyễn đâu ra đấy. Chả bù cho mấy bà ở nhà bú vụng về thậm chí nhiều lúc còn vô tình cắn làm buồi đau tụt cả cảm xúc.

My ngậm buồi tôi đút sâu lút cán vào trong miệng. Lưỡi my như con rắn trườn, xoáy khắp xung quanh thân cặc. Răng my khẽ cọ vào đầu buồi khiến tôi cứ đứng mà ưỡn buồi ra cho my bú.

Dân chuyên nó cũng khác thật các ông ạ.

Nhưng bú buồi nó phải có cảm xúc. Phải có tí tình cảm, yêu thương gần gũi, phải bú bằng sự chân thành thật lòng… nó mới sướng, mới chạm được vào trái tim của người được bú. Chứ 1 người xa lạ lần đầu gặp mặt đang bú buồi miệt mài nhưng bú bằng kỹ thuật, bằng bài bản như thế này thì… đm buồi tôi nó cũng sướng vãi ra ấy… nhưng chưa đủ để khiến tôi bắn được tinh.

My miệt mài bú buồi tôi phải đến 15 phút. Chắc mỏi mồm lắm nên đứng dậy hậm hực… xả nước tắm trôi hết xà phòng.

Tắm xong lau khô người. Chúng tôi ra giường nằm. My nằm ôm tôi, 1 tay sờ buồi vẫn đang cửng của tôi. My lại mò xuống bú mút…

My quay ngược lại chổng mông về phía mặt tôi. Ở góc này tôi nhìn rõ thấy lồn của my… xung quanh đã được cạo nhẵn thín chỉ để lại 1 túm lông nhỏ hình trái tim ở mu lồn.

Ái chà… lồn cũng thẩm mỹ đây…

Tôi đưa tay vạch 2 bên mép lồn ra… thì mùi nước rửa lồn dạ hương xộc thẳng vào mũi… nhìn kỹ hơn chút thì… bên trong lồn… nó không hồng hào mềm mại như những cái lồn tôi từng bú. Thay vào đó là nó… thâm đen lại. Thậm chí tôi còn cảm thấy lớp niêm mạc bên trong lồn my nó phải dày đm còn hơn da trâu…

Tôi nghĩ bụng… đm loại này ngày nó địt 100 đứa lồn nó có khi chai con mẹ nó như chai chân rồi…

Nghĩ là vậy. Tôi sẽ phải cho my bê lồn chạy mới được.

Tôi cho 2 ngón tay vào miệng nhấp tí nước bọt cho ướt. Rồi cho 1 phát vào lồn my… cái lồn rỗng tuếch. Không chút chật chội co bóp. Thậm chí đến nước cũng đéo buồn ra… haizzz tôi phải cho thêm 1 ngón nữa là 3 ngón vào lồn. Tôi ngoáy, tôi móc, tôi xoay vòng tròn loạn xạ trong lồn My.

Thấy thế my vừa bú cặc tôi vừa rên to:

– Ôi sướng, sướng lồn anh ơi… anh móc lồn em sướng… em thèm buồi anh… anh địt em đi… địt nhá anh nhá…

Ô cái địt… con này nó rên cũng rên theo bài, rên cho có hay sao ấy… mục đích là để mình địt cho nhanh đỡ mất thời gian hay sao vậy???

My nhổm người dậy. Với tay trong cái túi xách xé 1 cái bao cao su đeo vào buồi tôi.

Hic đây là lần đầu tiên tôi đá phò và cũng là lần đầu tiên được đeo bao cao su.

Một cảm giác chật chật, vướng vướng ở con buồi…

My bắt đầu trèo lên… đưa tay lên miệng nhổ 1 bãi nước miếng to rồi trát lên buồi đeo bao… tay my hướng buồi đúng khe lồn rồi ngồi thụp xuống.

Tiếng cái lồn khô cong cọ xát với buồi đeo bao cao su nghe thành tiếng… kéttttt một cái… đm như tiếng phanh xe đạp…

Vừa cho vào cái… my rên ngay. Và lại rên đúng cái bài cũ:

– Ôi anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… địt anh em sướng quá!!! Lồn em sướng quá, vv…

Vãi loằn… chán.

Bình thường địt lồn thật, lồn xịn, lồn đầy nước còn mãi mới ra… đây lại còn đeo bao, xong lồn thì rỗng tuếch, nước nôi thì đéo có… đã thế lại còn rên học thuộc lòng… thề luôn… buồi nó phản chủ nên cứng để cho có cái địt chứ còn tôi… không hứng thú tí đéo nào.

(Đó là lý do đấy là lần đầu tiên và cũng là lần duy nhất tôi đá phò. Cho đến tận bây giờ hơn 34 tuổi đầu. Lớn bé già trẻ xấu đẹp như nào cũng được. Nhưng tôi chỉ thích địt những người do tôi chinh phục mà thôi các ông ạ)

Bú buồi mãi, địt mãi không thấy tôi ra. Trên khuôn mặt my có vẻ tỏ ra khó chịu…

My rút buồi ra… đổi thế doggy, rồi truyền thống, rồi vác cày… các kiểu… tôi vẫn địt, vẫn nhấp nhô, vẫn đẩy thật lực vào lồn… nhưng tôi… đéo ra…

Có lẽ đã hết kiên nhẫn. Nhìn lên đồng hồ, hơn 1 tiếng đã trôi qua… my rút lồn ra khỏi buồi tôi… đứng dậy… vùng vằng?

– Anh không định ra à? – Hay là anh chơi đồ? – Đm hay anh cố tình chơi tôi. – Anh có ra không thì bảo? – Không thì để tôi về đây!

Tôi nhìn My, mặt tỉnh bơ nói:

– Ừ thế em về đi. Mặt My biến sắc. Không ngờ tôi cứng như thế. Lúc mới vào trông mặt tôi non choẹt tưởng không biết gì, định bú buồi vài đường là tôi ra. Ai dè… sóc mỏi cả tay, bú sái quai hàm, địt rát cả lồn tôi cũng… đéo ra… My cay lắm… nhưng đéo làm được gì! Nên hạ giọng.

– Thôi anh ra đi. Xong em về… – nhưng anh không thể ra được. Và cũng không muốn ra. – Nhưng… – nhưng nhị gì. Em có thể về nếu em thích… anh rất sẵn lòng.

Tôi tháo cái bao cao su ra khỏi còn buồi tôi… đm mùi bao cao su nó ám cả vào buồi toàn mùi như mùi… dây nịt.

Tôi với cái quần rồi rút mấy tờ 100k đưa cho My.

– Thôi em không lấy đâu. Chị Hoa cho em rồi. – Anh thật kỳ lạ. Chưa bao giờ em gặp người nào như anh đấy!

Vừa nói My vừa mặc quần áo, chỉnh trang lại đầu tóc…

Tôi nói:

– Hì hì… đương nhiên… vậy anh mới là duy nhất… anh mà ai cũng giống thì anh là hàng chợ rồi…

My quắc mắt lườm tôi 1 cái… mở cửa ra rồi…

Đóng sầm… đi mất. Tôi cười khẩy…

Vào nhà tắm gột rửa những mồ hôi, nước bọt dính dính lên người.

Đúng lúc ấy có tiếng gõ cửa:

Cạch… cạch… cạch…

Tôi cũng chả buồn quan tâm đó là ai nữa… chán rồi. Vớ cái khăn tắm, quấn người rồi đi ra…

Ô la la…

Các ông biết ai không??? Đoán thử xem.

Không lừa các ông nữa… tôi nói luôn:

Đó là cô Hoa…

He he… thế là lại chui đầu vào rọ, mỡ lại tự đến để vào miệng mèo rồi…

Vậy tôi sẽ làm thịt con mèo này như nào.