Chapter 6
========================================

Tôi quả thực bất ngờ về hành động của chị. Vừa mới cách đây 1 phút chị là con nai vàng ngây thơ trong sáng mà. Sao giờ tay chị đã túm dái tôi bóp thế này?

Có khi nào chị muốn bóp dái tôi để khống chế, giết người diệt khẩu chăng???

Hoàn toàn không phải.

Mà phải hay không phải thì tầm này tôi cũng kệ.

Chim đã ngủ rồi thì để yên cho nó ngủ. Tự nhiên túm dái đánh thức nó làm chi? Giờ ráng chịu nhá.

Đm với 2 ngày kinh nghiệm ông sẽ cho mày biết tay… à quên. Biết chim ông.

Tôi bình tĩnh lại. Nhìn chị Trang.

– Chị có biết chị đang cầm cái gì không?

– Quả dưa chuột. (Chị đáp cụt lủn)

– Chị có tin em lấy quả dưa của em đâm chị như chị Vân hôm qua không?

– Với một điều kiện! (Chị Vân nhìn tôi đáp)

– Điều kiện gì?

– Em không được kể chuyện chị với chị Vân cho bất kỳ ai?

– Ồi giời. Vâng, em hứa.

– Không. Thề đi.

– Vâng… em thề.

– Nhưng em cũng có 1 điều kiện (tôi đáp)

– Điều kiện gì?

– Chị phải làm người yêu em!

– Điên à? Mày còn ít hơn chị 4 tuổi đấy, yêu đương gì?

– Thế thì chị phải…

– Phải làm sao???

– Phải cho em… địt…


Chị Vân sầm mặt xuống, có vẻ chị hơi bất ngờ, chị không nghĩ rằng tôi lại có thể nói ra từ…”địt” một cách dễ dàng như thế…

Với thế hệ tôi ngày đó. Từ “địt” là một từ vô cùng nhạy cảm và tế nhị. Người ta chỉ gọi bướm và chim thay cho buồi và lồn, gọi “quan hệ”, hoặc “yêu” thay cho địt. Chứ hiếm ai dám nói từ ” địt” một cách rõ ràng mạch lạc như thế. Nhất là lại từ miệng 1 thằng mới 15 tuổi xưa nay nổi tiếng ngoan ngoãn hiền lành… như tôi (he he cười ỉa)

Tôi kéo chị vào ôm lấy chị. Đè chị xuống giường. Gần như chị bị choáng nên vô thức không kịp phản ứng.

Tôi ghì chặt lấy chị.

Tôi hôn…

Chị như đờ người ra để mặc tôi thích làm gì thì làm. Môi chị hé mở để mặc cho tôi mút lấy môi của chị.

Ôi bờ môi chị mềm mại, và ngọt lịm các ông ạ.

Tôi hôn chị say đắm rồi khẽ tách miệng chị ra lùa lưỡi tôi vào tìm kiếm và xoắn lấy lưỡi chị.

Có lẽ đây là bữa sáng ngon nhất của tôi từ trước đến giờ các ông ạ. Môi của 1 thiếu nữ 19 tuổi, nó ngọt ngào, mềm mại và êm ái không thể nào tả được. Đã thế nãy giờ ăn mận chua. Nước miếng nó ứa ra… ướt nhẹp, đúng kiểu càng hôn càng ra nước.

Mắt chị nhắm nghiền, người chị đơ ra chỉ biết ôm lấy tôi mà không thể phản kháng.

Tôi hôn chị say đắm, rồi tôi rà lưỡi xuống hôn lấy chiếc cằm thon của chị, hôn đôi má đáng yêu, rồi ngoạm lấy cái cổ thon cao 3 ngấn nõn nà của chị.

1 tay tôi chống xuống giường, một tay tôi lùa vào tóc chị, rồi đưa xuống vê vê dái tai chị. Tôi đưa tay vuốt xuống cổ, xuống vai, xuống ngực chị.

Tay tôi xoa vòng quanh bầu ngực chị rồi xoa xuống lườn, xuống eo, xuống bụng. (Tuyệt nhiên vú và lồn tôi không hề động tới nhá)

Mắt chị nhắm nghiền đáp lại nụ hôn của tôi một cách mãnh liệt.

Rồi môi tôi hôn dần xuống ngực. Tay phải của tôi đang đặt ở eo, khẽ đưa dần lên lườn, rồi đưa lên bất ngờ bóp lấy cả bầu ngực.

Chị A lên 1 tiếng.

Tôi lại hôn ngược lên cổ chị nhưng tay tôi đã bắt đầu xoa bóp bầu vú của chị.

Nhẹ nhàng… thô bạo. Giữ dội… khoan thai…

Chi ôm lấy đầu, ôm lấy tay tôi, ôm chặt vào vú chị.

Lúc này tôi mới đưa tay lên… bất ngờ dùng ngón tay trỏ khẽ gẩy 1 cái vào núm vú chị. Chị giật nảy mình, khẽ rên… A 1 tiếng.

Tôi dừng lại khoảng 2 giây rồi lao vào mồm tôi ngoạm vú bên trái, tay phải nắn bóp, vân vê đầu vú. Lần mày tôi làm mạnh mẽ như vũ bão chứ không còn khoan thai như trước.

Chị ưỡn ngực lên cho tôi bú mút qua lớp áo ngoài.

Tôi luồn tay xuống áo cởi phăng áo phông và cả áo lót của chị ra cùng lúc (đéo hiểu sao lúc ấy tôi lột áo siêu thế không biết)

Ngắm nhìn bầu ngực căng tròn trắng hồng thơm phức của một thiếu nữ mới lớn. Tôi tham lam lao vào bú mút, vân vê, xoa bóp cả 2 bên vú chị không ngừng nghỉ.

Lúc này con buồi tôi nó cửng tếu lên trong quần, cọ tùm lum vào người chị mà tôi cũng không làm chủ được. Và cũng không thể biết được nó đã chạm vào những đâu.

Bất ngờ tay chị đưa lên túm lấy buồi tôi khiến cơn nứng của tôi như lửa đổ thêm dầu.

Tôi đưa cả 2 tay lên bóp cả 2 bên vú chị. Còn miệng hôn dần xuống bụng. Đến cái rốn chị tôi đưa lưỡi vào ngoáy rồi hôn đánh chụt một cái. Chị co rúm người lại nhưng lại ưỡn ngực ra cho tôi bóp.

Đến đoạn này tôi chuẩn bị bú lồn thì nhờ kinh nghiệm với cô mai. Tôi nghề cmn rồi.

Tôi rời tay khỏi vú. Túm lấy chun quần tụt một phát cả quần đùi lẫn silip của chị tụt khỏi chân.

Trước mắt tôi là trọn vẹn thân hình vệ nữ đẹp như một kiệt tác nghệ thuật đang phô bày trọn vẹn cho tôi ngắm nghía.

Lồn chị bé hơn lồn cô mai. Mà kỳ lạ chỉ có vài sợi lông lơ tha lơ thơ.

Từ chân đến bẹn, và đến lồn chị Trang không những hồng. Mà còn là trắng hồng ra cơ ý.

Phải công nhận là đẹp. Đẹp thật. Cái lồn đẹp còn hơn cả sự tưởng tượng.

Tôi không thể kìm hãm cái sự ham muốn của mình được. Không có mơn trớn, ve vuốt cái gì nữa.

Tôi cắm mặt vào lồn chị luôn. Chị trang co người khép chân dường như ngăn tôi bú lồn chị bởi chị không thể chịu được cái cảm giác sướng khoái đấy. Nó hơi quá sức chịu đựng của chị.

Tôi banh chân chị ra, lè lưỡi liếm một đường thật sâu, thật dài dọc theo khe lồn của chị.

Nước lồn chị trong vắt, thơm, ngọt. Ngọt lịm ấy các ông ạ.

Còn chị thì túm lấy tóc tôi. Ưỡn người lên. 2 hàm răng cắn chắn nhưng vẫn không thể ngăn được tiếng rên ư ư ư từ chị.

Chiếc lưỡi của tôi nó tham lam liếm láp, thò thụt, ngoe nguẩy khắp hang cùng ngõ hẻm trong lồn chị.

Thậm chí 2 môi tôi, 2 hàm răng tôi còn khẽ cắn 2 bên mép lồn xinh xắn của chị.

Tôi biết chị đang sướng lắm. Và tôi sẽ khiến chị sướng còn hơn cả cái từ sướng.

Bất ngờ tôi dừng lại 1 giây. Rồi dùng tất cả môi miệng, răng lưỡi… tôi mút chặt lấy cái… hột le của chị. Tôi nhay, tôi nút, tôi làm đủ trò với cái hột le bé tí xíu của chị.

Chị như phát điên, mồ hôi vã ra, da nổi gai ốc, co quắp liên hồi, 1 tay vẫn túm tóc tôi, còn 1 tay đưa lên miệng để tự bịt miệng ngăn chính mình phát ra những tiếng khẩu dâm.

Chị sướng à? Rồi em sẽ cho chị sương thêm nữa…

Nghĩ bụng, tôi mới thò ngón tay vào lồn. 1 ngón, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón tôi cho cả vào trong lồn chị mà ngoáy, nước lồn chị chảy ra ướt nhẹp 2 bên mép lồn, chảy cả xuống bẹn…

Bất ngờ. Tôi đứng dậy. Cầm con buồi nóng đang cương cứng từ nãy giờ. Đâm đánh ọt 1 cái vào lỗ lồn chị.

Chị co người. Đưa cả 2 tay lên che miệng…

– Ự… hờ hờ hờ – chị thở gấp…

Mắt chị trợn ngược lên, 2 tay bấu chặt lấy cái đệm giường ưỡn người đẩy lồn lên phụ họa cùng tôi.

Giữa ban ngày tôi cúi xuống nhìn rõ con buồi to đùng đỏ hỏn của tôi đang đâm vào lồn chị trang trông như thế nào.

Con buồi tôi phủ 1 lớp dâm thuỷ bóng nhẫy trơn ướt. Mỗi lần đâm vào là nghe rõ tiếng lồn ngập nước phát ra tiếng ọt ọt…

Tôi địt chị thật lâu. Cứ buồi và lồn đâm nhau bạch bạch (khổ mới có 2 ngày kinh nghiệm. Đây là lần địt thứ 2 trong cuộc đời thì chỉ biết cắm vào rút ra chứ biết làm sao nữa.)

Lồn chị đã bé đã chật thì chớ giờ chị cứ ưỡn lên cho tôi địt ngập buồi sâu trong lồn chị, 2 cái mu của tôi và chị va chạm nhau bạch bạch, ép nước lồn bắn ra tung tóe.

Quả thật hôm nay tôi mới biết rõ là tôi đang địt, được địt nó rõ ràng, chính xác như thế nào.

2 tay tôi ôm chặt lấy hông của chị để làm điểm tựa mà dập buồi tôi vào lồn chị.

Tôi không muốn nằm đè lên người chị bởi vì tôi muốn ở trên cao được nhìn rõ chị Trang, nhìn rõ vú… và nhìn rõ cảnh buồi đâm vào lồn.

2 tay chị không bấu lấy đệm nữa mà đưa lên tự bóp vú, tự vê đầu ti của chính mình.

Mông chị nhíu lại, lồn chị ưỡn lên, hơi thở của chị ngày 1 gấp gáp. Lồn chị co bóp dữ dội.

Tôi cũng nín thở, gồng cứng cơ bắp. Ôm chặt hông chị và đẩy con buồi đâm như vũ bão vào lồn vào mu của chị…

Rồi bất chợt thấy chị gồng cứng người như bị chuột rút, người chị giật giật. Tôi dừng lại 1 nhịp rồi lại địt tiếp. Địt bằng tất cả sức mạnh và tốc độ của tôi vào lồn chị.

Tinh trùng của tôi của cả ngày hôm qua tích tụ phun thẳng vào tận sâu trong cùng của chị Trang.

Chị bấu chặt lấy người tôi kéo sát vào. Còn tôi vẫn chưa đủ. Tôi địt thêm phải chục nhịp nữa thì tinh trùng của tôi mới phun được hết vào sâu trong lồn chị.

Chị liên tục co giật, miệng thì ú ớ vừa lẩm bẩm vừa thở không rõ lời. Tay chân cứ khều khều với với không kiểm soát.

Còn tôi dường như vẫn còn chưa đủ, vẫn còn khá tỉnh táo. Tôi vẫn muốn địt nữa. Vì con buồi tôi nó vẫn cứng vẫn sừng sững. Chỉ có 2 hòn dái có phần nhẹ nhàng hơn vì được xả bớt tinh trong đó.

Có lẽ tôi dừng lại 5 – 10 giây gì đó rồi lại địt tiếp.

Thề luôn. Lúc này mới thực sự là sướng buồi các ông ạ. Cái lồn chị vẫn đang co bóp chặt nóng ran. Và nhất là tinh trùng và dâm thuỷ của chị đầy ắp trong lồn. Khi đâm buồi vào nó cứ ọt ọt. Cảm nhận rõ dòng nước nhờn phun ngược ra phía sau. (Không tin hôm nào các ông thử đi.)

Khi buồi tôi bắt đầu di chuyển. Thì ngay lập tức chị Trang co quắp người lại. 2 tay 2 chân quắp chặt, bấu chặt lấy người tôi. Và miệng thì không kiềm chế được, hét lên rõ to. AAAAA… aaaaa… ợ ợ… ư ư ư…

Tôi cũng phát điên. Dập vào mu lồn chị lia lịa. Nhưng lần này hơi khác 1 tí. Tiếng mu lồn chị và mu buồi tôi đẫm nước nhờn va vào nhau… Bẹp Bẹp Bẹp…

Cuối cùng thì tôi cũng đến nơi các ông ạ. Toàn bộ cơ bắp tôi gồng cứng lên. Một luồng điện chạy dọc sống lưng lan tỏa ra… tôi nhấp 1 phát mạnh, bắn vào thật sâu trong lồn chị Trang tất cả những gì còn sót lại trong 2 hòn dái của tôi.

“Phụt… phụt… phụt…”

Còn chị bấu chặt vào người tôi hằn cả 10 đầu ngón tay:

“Ứ… ứ… ự… ự… ư… ư…”

Tôi không còn chút sức lực nào nữa. Đổ gục xuống nằm phủ lên người chị. Cả 2 mướt mát mồ hôi.

Lồn chị vẫn ngậm chặt lấy con buồi tôi đang dần xìu xuống… nhưng đm nó nhột. Nhột vãi cả đái ra ấy. Cử động nhẹ 1 tí thôi cái đầu buồi nó cọ vào vách lồn mà tôi nhột đéo thể chịu được. Phải cắn răng chịu đựng.

Nằm im ôm nhau được 10 – 15 phút gì đó. Thì cả 2 mới hoàn hồn.

Tôi nằm vật ra giường. Người không còn một chút sức lực. Toàn bộ cơ bắp mỏi nhừ. Mắt nhắm nghiền trông như bị ngất. Nhưng vẫn đủ tỉnh táo để nghe ngóng và cảm nhận được mọi thứ xung quanh.

Chị Trang nằm nghiêng. Tay vòng qua người, ôm tôi, đưa tay lên ve vuốt gương mặt tôi rồi khẽ thơm lên má tôi 1 cái rồi chị dụi dụi mặt vào cổ tôi nằm im. Như để nhâm nhi nốt chút tàn dư âm ỉ của cơn sướng vừa xong.

Cơn buồn ngủ ập đến. Tôi buồn ngủ vãi đái các ông ạ. Muốn nằm ngủ luôn một mạch đến chiều… nhưng đéo được. Các ông biết tôi đang nằm ở đâu không? Ở giường nhà tôi đấy!

Đm ông bà già tôi tôi về mà biết, mà thấy cảnh này thì… đm… chắc đời tôi bốc cứt truyền kỳ mất… nên tôi vẫn cố để tỉnh táo. Mặc dù toàn thân bất động, mắt nhắm nghiền.

Chị Trang vẫn nằm đấy nhưng có lẽ đã tỉnh táo hơn tôi. Chị xoa nắn khắp cơ thể tôi, tay, vai, ngực, bụng. Chân chị gác lên đùi, lên cụm buồi dái tôi nghịch nghich. Cơ mà tầm này nghịch cái đéo gì… nhột bỏ mẹ ra.

Cuối cùng tôi cũng có đủ sức… mở mắt ra. Hít một hơi dài… quay sang chị trang. Cùng lúc ấy. Chị cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Trong đầu tôi trống rỗng không nghĩ được gì, không biết nói gì thì… chị hôn tôi.

Như một làn nước mát tưới lên tâm hồn mỏi mệt của tôi. Nụ hôn chị ngọt ngào lắm các ông ạ. Tôi như được tiếp thêm 10 phần công lực.

Xong chị ngừng hôn. Chị lại nhìn tôi (nhìn đéo gì nhìn lắm thế) chị bảo:

– Chưa bao giờ chị được như thế!

– Chị yêu Lâm lắm…

Tôi không nói gì (nghĩ được đéo gì đâu mà nói) quay sang ôm chị.

Lúc này tôi mới được thưởng thức cái eo thon mềm của chị. Tôi khẽ thì thầm.

– Chị sướng không?

– Có! Chị sướng lắm. Chưa bao giờ chị sướng như vậy.

– Thật á?

– Thật! Sao em giỏi thế?

– Giỏi đâu mà giỏi.

– Không mà làm chị như thế à?

– Làm gì là làm gì.

– Yêu chị…

– Yêu vào đâu?

– Yêu vào bướm chị.

– Không phải. Chị phải bào là yêu vào lồn chứ!

– Ừ yêu vào lồn (chị ngượng ngùng nói)

– Có sướng hơn trái dưa chuột không???

– Có. Hơn nhiều lắm ý. Chưa bao giờ chị sướng như thế. (Nói dứt lời chị lại hôn tôi)

Tôi không nói thêm mà mỉm cười… (vì không còn sức mà thở chứ lấy đâu ra hơi mà nói)

Tôi vặn mình. Người đau ê ẩm. Nhìn lại bãi chiến trường. Cái giường chăn chiếu xô xệch, nước nôi ướt tùm lum ga gối chăn đệm. Rồi cái mùi mồ hôi, mùi tinh trùng ngai ngái tràn ngập không gian.

Lúc này tôi đéo thể nghĩ được gì ngoài viễn tưởng về cảnh bà la sát về nhà và thấy cảnh này thì đcm chắc chắn tôi ăn đòn nát đít.

Tôi bảo:

– Hic thôi để em dọn cái đống này chứ không về bà già em băm.

– Để chị làm cùng.

Thế là chị cứ trần truồng thế nhưng 1 tay đỡ ngực, 1 tay giúp tôi gỡ ga gối ra để đi giặt. Cái đcm tự nhiên tự lành giờ phải đi giặt chăn, phơi chiếu… thề luôn đéo thể nứng được các ông ạ.

Chị Trang thoăn thoắt. Nhanh gọn. Rồi đi xuống bếp. Tôi đi theo cùng. Cả 2 vào nhà tắm. Dội nước rửa ráy. Chị khẽ túm lấy chim tôi xoa xà bông rửa nó sạch sẽ… nhưng không hiểu sao. Lúc đấy động vào đầu buồi tôi nhột kinh lắm các ông ạ. Hic.

Thay quần áo xong xuôi. 2 chị em cùng giặt chăn, phơi chiếu. Chị cầm cái chổi quét gọn nhà cửa sạch sẽ giúp tôi. Nhanh nhẹn, thoăn thoắt…

Tôi cứ cảm giác như chị là cô tấm trong cổ tích bước ra từ quả thị để giúp tôi dọn nhà ấy! (Vãi lều)

Chả mấy thì cũng xong việc.

Chị ngồi xuống ôm tôi. Thơm 1 cái vào má tôi:

– Thôi chị về đây!

Tôi tiếc rẻ. Mỉm cười và nhìn chị:

– Hôm nay chị sướng không?

– Có! Chị sướng lắm.

– Chị yêu em không?

– Có! Chị yêu Lâmmmmm…

– Thế lần sau muốn thế nữa không?

– Cóooooo…

Chị nũng nịu dụi dụi vào người tôi.

– Thế chị cho em yêu cả chị Vân nữa nhá!

Tôi nghĩ chỉ nói đùa thôi, trêu chị là chính nhưng không ngờ…

– Ôi giời tưởng gì… dễ ợt.

Cái đù má gì thế này???

– Thôi chị về đã chắc con Vân giờ nó dậy rồi.

– Thế nha… nha…

Chị chạy về… để lại tôi với cơn sướng âm ỉ, 1 cơ thể đau nhức, 1 cái buồi thảm hại, và một dấu hỏi lớn trong đầu… chị Vân???


Chị Trang đi rồi. Còn lại một mình tôi trong căn phòng còn vương vấn nguyên mùi mồ hôi, mùi dâm thuỷ mùi tinh trùng.

Nhưng…

Tôi mệt mỏi rã rời lắm rồi. Tôi leo lên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.