Chapter 23
========================================

Thấy tôi ra mở cửa… Cô Hoa với vẻ mặt tràn đầy tự tin… chào tôi:

– Cô vào trong nói chuyện được chứ? – Vâng. Tất nhiên là được ạ!

Tôi mở cửa mời cô Hoa vào. Khóa cửa lại…

– Cháu chào cô. Cháu cứ mong cô mãi. – Cháu vừa rồi có thấy thoải mái không??? – Dạ có ạ. Nhờ cô chú mà cháu được ở đây… quá trời thoải mái luôn ạ. – À không ý cô là bạn My có khiến cháu thoải mái không? Cô đã rất cố gắng tìm bạn ý để đến chăm sóc cháu đấy! – À! Bạn ấy cũng vừa ở đây về xong… – Vậy là tốt rồi. Thế là mình hết nợ nhé! (Cô Hoa mừng rỡ nói) – Ấy ấy!!! Không được đâu… cái nào ra cái đó chứ! Sao có thể lấy 9 xu đổi lấy 1 hào được?

– Cô xem đấy. Xét về nhan sắc có thể My ít tuổi hơn cô. Nhưng trên người toàn là thẩm mỹ chỉnh sửa… làm sao có thể xinh, đẹp, quyến rũ được như cô. Xét về phẩm chất… 1 quý cô với tố chất cao quý, sang trọng, điềm đạm, quý phái như cô… thì làm sao My có thể sánh kịp…

– Cháu nói thật. Cháu thực sự ngưỡng mộ cô, yêu quý cô, thậm chí còn thần tượng, tôn thờ cô… nhiều lúc cháu cứ tự hỏi tại sao trên đời lại có người phụ nữ xinh đẹp, quý phái, đằm thắm mặn mà, và tốt bụng như cô được nhỉ?

– Cháu mơ ước được 1 lần được chạm vào cô… được chạm vào thần tượng… dù chỉ 1 lần thôi là cháu cũng mãn nguyện lắm rồi.

Cô Hoa tròn mắt nhìn tôi. Có lẽ cô đang rất hoang mang và bất ngờ. Bởi lẽ:

Cô không nghĩ kế hoạch của cô lại thất bại. 1 thằng nhóc con chắc chỉ đòi sex là xong. Ai ngờ đưa sex đến tận miệng mà nó đá đi.

Cô không nghĩ một thằng nhóc 15 tuổi lại có thể nghĩ và nói ra được những lời này…

Cô bỗng thấy có chút lâng lâng trong lòng vì xưa nay chồng cô – chú Hải chưa bao giờ khen được cô lời nào như thế? Thế mà thằng nhóc này nó lại đang bốc cô lên mây như này!

Cô bỗng thấy… nó nói có phần đúng… cũng có lý.

Tôi dừng lại giây lát rồi tiếp tục nói không để cho cô Hoa trả lời:

– Cô xem. Một người chỉ vì quá hâm mộ và ngưỡng mộ 1 quý phu nhân kiệt xuất như cô mà tìm mọi cách chỉ để được ở gần, được chạm 1 lần vào người mà nó thần tượng. Vậy nó có quá đáng không? Hoàn toàn không đúng không ạ? – Trong khi đó… lỗi là do cô. Cô làm sai chứ đâu phải tại nó. Nó vô tình tận mắt trông thấy cô với người khác mà. – Mặt khác cô đã từng hứa sẽ cho phép nó được gần cô 1 lần. Chỉ duy nhất 1 lần… là mọi thứ lại trở về như xưa… – Thêm nữa cô đã ở bên người khác rồi. Thì giờ ở gần thêm nó 1 lần… cũng đâu có gì khác đâu??? – Xong xuôi, đi tắm rồi ngủ 1 giấc. Mọi chuyện như 1 giấc mơ. Hoàn toàn không ảnh hưởng chút gì… – Cô thấy… cháu nói đúng không nào???

Cô Hoa mặt như đơ ra… không nghĩ, cũng không nói được thêm lời nào… các ông ạ. Não phụ nữ đơn giản lắm. Không nghĩ được gì đâu. Nên muốn chinh phục mình phải… nghĩ hộ cho cô ấy…

Đừng có hỏi em thích ăn gì? Mà hãy nói:

Em ơi! Mình đi ăn… buồi anh nhé!

Chốt đơn luôn… Nghĩ ngợi nhiều làm gì??

Quay lại bối cảnh tôi với cô Hoa.

Cô đang đứng giữa phòng. Nghe tôi nói vậy mặt như bị đơ không cảm xúc. Tôi biết cô đuối lý… và chỉ còn nước đầu hàng.

Nhưng với một người thân phận cao quý như cô Hoa thì cái tôi của cô cũng sẽ vô cùng lớn. Chắc chắn cô sẽ không hạ mình…

Ok, cô không hạ… Vậy thì tôi phải tự hạ… để đạt được mục tiêu.

Tôi bỗng quỳ xuống ôm lấy chân cô… tôi bắt đầu khóc… khóc thành tiếng luôn:

– Hu hu… cô đã từng chăm sóc cháu, cô quan tâm lo lắng cho cháu khi cháu gặp nạn ở trong viện, thậm chí còn hơn cả bố mẹ cháu… nên cháu yêu quý cô như vậy là sai hả cô??? Hu hu hu…

Tôi ôm chặt lấy chân cô Hoa, vừa ôm vừa khóc thút thít… (phải túm chân để tí đỡ chạy, đỡ chống cự, cũng tiện để tốc váy sờ lồn các ông ạ)

Cô Hoa như bối rối… cô cúi xuống đỡ tôi lên… nhưng tôi đéo lên… ờ… cứ ôm chân đấy… làm gì nhau ờ… hờ hờ…

– Thôi được… được rồi… đứng lên… đứng lên đi… – khôngggg… cháu không đứng lên đâu. Chừng nào cô chưa đồng ý thì cháu sẽ không bao giờ buông ra… (đm lì vãi lồn) – Được rồi… được rồi… cô… cô… đồng ý…

Tôi bắt đầu nín và nghe ngóng để còn nảy số:

– Vậy cô đồng ý ạ??? – Ừ… ừm… cô đồng ý… nhưng với điều kiện:

– Điều kiện gì ạ? – Đây sẽ là lần duy nhất. Không bao giờ có lần tiếp theo… – vâng ạ! (Đm chưa gì đã nghĩ đến lần tiếp theo rồi… he he… cứ vâng để đấy đã) – Và cháu phải hứa tuyệt đối giữ bí mật chuyện này! – Vâng… cháu hứa!!! Cháu thề… (thề cá trê chui ống)

Tôi vẫn thút thít, nức nở… nhưng trong lòng thì như mở cờ trong bụng… vậy là việc xin giấy phép xây dựng đã xong… giờ bắt tay vào… làm thịt chứ còn gì nữa…

Hoa ơi là Hoa… Hoa ngon quá Hoa ơi!!!


Sau bao ngày tháng nhịn… đụ, chờ đụ… xin đụ… Giờ tôi đã có được cơ hội được đụ một trong những mỹ nhân trong truyền thuyết… Hàm Hương cách cách…

Tại sao tôi lại gọi cô Hoa là Hàm Hương???

Bởi cơ thể cô tự nhiên toát ra 1 mùi thơm cực kỳ dễ chịu. Một mùi thơm ngát như hương như hoa… mà không cần phải xịt hay bôi bất cứ loại nước hoa nào.

Thế mới tinh tế. Thế nên tôi mới ủ mưu để được ôm cô, hôn cô… địt cô ấy bằng được.

Tôi đã nhịn, đã chờ, đã đợi bấy lâu nay. Dùng đủ mọi thủ đoạn, mọi mưu hèn kế bẩn, dọa dẫm cũng có, xin nài cũng có… Thậm chí cả khóc lóc cũng dùng… Cốt là để được địt Hàm Hương 1 lần… Tất nhiên là nếu được càng nhiều càng tốt he he…

Giờ đây cô hoa đã ở đây. Trong căn phòng kín, sang trọng đầy đủ tiện nghi. Cô đã đồng thuận cho tôi địt…

Đến lúc này tự nhiên tôi lại… lúng túng giống như 1 đứa trẻ được tặng bộ Playstation 5 mới cứng nhưng mà lại không biết mở, lắp, đấu nối, cắm điện kiểu gì ấy.

(Nếu là các ông, các ông sẽ làm gì? Bình luận cho tôi biết nhá?)

Cô Hoa vẫn đứng giữa phòng. Tôi vẫn ôm chân cô… phải nói chân cô cũng đẹp. Làn da trắng sứ, mịn màng, thơm mát. Tôi áp má của tôi vào chân cô, mắt tôi khẽ lim dim tận hưởng cái cảm giác mềm mát này một cách từ từ…

Cô Hoa mặc 1 chiếc đầm maxi. Chiếc váy tuy dài nhưng rất mỏng manh… tay tôi bắt đầu lần lần từ chỗ chân tôi đang ôm… tôi mò dần dần lên phía trên…

Nhích từ từ từ bắp chân, lên đầu gối, tôi xoa nhẹ lớp da mỏng ở phía sau khuỷu chân… rồi mân nhẹ nhàng lên lớp da non phía sau đùi… tôi làm thật chậm, thật nhẹ nhàng… tay tôi muốn xoa lên cao hơn nữa…

Nhưng không… tôi lại xoa xuống dưới… tôi tăng dần mức độ, nhịp độ xoa chân… cứ bắp chân… cứ khuỷu chân… tôi xoa thật nhiều. Thi thoảng tôi lại khẽ nhích lên xoa đùi cao hơn 1 tí… he he… phải để cô ấy thèm chứ…

Xoa được một lúc thì tôi đã nhích được khá cao phía bên trong đùi… gần lên đến bẹn của cô… tôi cố gắng để không chạm vào lồn. Không chạm vào tất cả khu vực có quần lót…

Tôi xoa bên chân này xong… tôi lại vòng ra phía sau… Tôi xoa nắn bên chân kia… lần này tôi không xoè cả bàn tay ra nữa mà khum các ngón tay lại. Dùng các đầu ngón tay để xoa… rất rất nhẹ khắp bề mặt chân đùi của cô…

Phần da nhạy cảm phía sau bắp chân, khuỷu chân, bên má trong và sau đùi được tôi chăm sóc cẩn thận.

Tay sờ chân… còn mặt tôi ghé sát vào… Mông… tôi cảm nhận hơi nóng phát ra từ cặp mông tròn từ sau lớp váy…

Từ từ, thật chậm chạp từ từ… Tôi áp nhẹ má vào mông cô… tôi day thật chậm… Thật nhẹ nhàng… trong lúc 2 tay tôi đang bận chăm sóc đôi chân của cô… Thì mặt tôi, má, miệng, mắt mũi… Tôi huy động tất để lao động công ích ở nơi cặp mông cô hoa…

Trong quá trình thao tác tay… Nhiều lúc tôi cố tình tỏ ra… vô tình… để tay chạm nhẹ thật nhẹ vào đáy quần lót của cô…

Những lúc như thế tôi thấy cô khẽ giật mình thót người 1 cái…

Sau khi mặt tôi đã lao động đủ… tôi di chuyển tay lên để thay thế chỗ… cả 2 bàn tay khum khum xoè 10 đầu ngón tay ra như 10 đầu cảm biến đi thăm dò sao Hoả…

Cô Hoa đang cảm thấy rất dễ chịu, thoải mái như được massage nên nhắm mắt. Hơi thở đều đặn… Cơ bắp thả lỏng.

Tôi không khum ngón tay nữa. Giờ thì tôi xoè rộng cả bàn tay… tôi ôm sát vào mông cô… chỗ thắt lưng ngay mép quần lót ấy… tôi để tay ở yên đó mấy giây… tôi muốn cô cảm nhận và làm quen với hơi ấm từ lòng bàn tay tôi.

Sau đó 2 bàn tay bắt đầu di chuyển thật chậm. Thật nhẹ nhàng… Xoa đều khắp 2 quả mông… Thật dễ chịu phải không nào?

Tay xoa mông… tôi xoa dần dần tiến thêm lên phía trước… tôi xoa 2 bên xương chậu ở hông rồi dần đặt tay lên phía trước bụng…

Xoa 1 hồi cả mông, cả hông, cả bụng dưới. Tôi bắt đầu áp sát người tôi từ phía sau… toàn bộ phần mông, thắt lưng, đùi sau của cô được bao phủ bởi hơi ấm từ người tôi…

Tay tôi được tự do thoải mái nên tôi cũng mở rộng phạm vi khám phá cơ thể của cô nhiều hơn.

Tôi bắt đầu xoa bụng, xoa xuống đùi trước đùi trong, xoa 2 bên bẹn… thi thoảng tôi lại ôm bụng cô, lùa tay lên phía trên… Chỗ 2 bên lườn. Chạm vào đáy ngực cô.

Xoa thì xoa… nhưng riêng cặp vú và vùng mu lồn tôi tuyệt đối không chạm vào… tôi vẫn để nguyên cho cô mặc váy mà không hề cởi ra Bởi lẽ… 1 phần tôi cần phải kích nứng để cô thèm được chạm vào lồn nhưng phần nữa tôi muốn chắc chắn phương án an toàn…

Chú Hải có thể về bất kỳ khi nào. Nếu có biến… thì đâu vẫn vào đó. Có cái để mà lý do. Các ông hiểu ý tôi không?

Lúc này. Tôi bắt đầu đứng dần lên. Tôi vẫn áp sát toàn bộ cơ thể vào phần sau lưng mông của cô… khi tôi đứng lên thẳng thì cũng là lúc còn buồi cứng của tôi chạm vào khe giữa 2 mông của cô… bất giác cô giật mình, bật khẽ 1 tiếng… a… rất nhỏ trong miệng.

Tôi đang đứng ôm cô từ phía sau. Người tôi áp sát người cô. Buồi cứng nóng của tôi cọ vào mông, đâm chọt vào giữa khe mông của cô… 2 tay tôi đang vòng, ôm cô phía trước đồng thời cũng bao la bát ngát xoa nắn khắp cơ thể cô trừ 2 chỗ là vú và lồn.

Đứng phía sau. Tôi phả hơi nóng vào gáy của cô… rồi khẽ hôn thật nhẹ lên cổ, lên gáy, lên vai của cô. Cái mềm mịn mát lạnh như thạch từ da thịt cô, cái mùi hương thơm ngát tự nhiên của cô xông thẳng vào mũi tôi… một cảm giác phải nói là phê như phê thuốc phiện. Nãy giờ tôi mới chỉ sờ gián tiếp cô qua lớp vải váy maxi mỏng. Còn giờ thì… skin to skin… da mặt tôi đang được chạm trực tiếp vào da của cô…

Ôi… nó dễ chịu, nó mát lạnh ra ấy các ông ạ…

Tôi bắt đầu tham lam hơn… tôi hôn cô dọc từ cổ lên phía sau mang tay, rồi bất ngờ tôi há miệng ngoạm vành và dái tai cô. Cô khẽ rùng mình nổi đầy gai ốc khắp người.

Lúc đó 2 tay cô cử động, cô đưa tay lên cầm nắm vào tay tôi giữ cho khỏi ngã… 2 tay tôi cũng bắt đầu mạnh dạn ôm cô chặt hơn… tay tôi đưa lên ôm toàn bộ ngực cô.

Các ông ạ… 1 trong các tư thế ôm mà tụi con gái rất thích. Đó là ôm từ phía sau như này đấy… nó tạo cảm giác ấm áp, an toàn, rất dễ chịu. Tất nhiên tôi không chắc là có nứng hay không nhưng chắc chắn là người con gái được ôm như vậy sẽ vô cùng thoải mái, thư giãn.

Và tôi cũng đang muốn như vậy. Tôi muốn cô phải thật thoải mái tâm lý, thư giãn cơ thể… Phải như thế thì tí nữa địt mới ngon… chứ nếu không… tâm lý lo lắng bất an… địt vừa không sướng, vừa khó lên đỉnh…

Môi tôi đang hôn, đang cắn vành tai của cô Hoa… tôi bắt đầu thơm vào má của cô… mắt cô nhắm nghiền để mặc cho tôi thơm má…

Rất nhanh… tôi rời đằng sau mà trườn ra ôm cô từ phía trước. 2 tay tôi vòng ra phía sau lưng ôm chặt cô để hạn chế sự hụt hẫng mà tôi vừa bỏ lại.

Mắt cô nhắm nghiền, toàn bộ cơ bắp cô thả lỏng. Cô đang rất thoải mái và thư giãn. Tôi bắt đầu thơm nhẹ vào môi cô.

Môi khẽ chạm môi… lần 1… Lần 2… Lần 3… Môi tôi chỉ khẽ chạm khẽ lướt qua đôi môi đang hững hờ của cô.

2 tay tôi ôm lấy chiếc cổ thon dài 3 ngấn của cô… tay tôi giữ nguyên đấy để hơi nóng từ bàn tay sưởi ấm nơi da thịt nhạy cảm này… Tôi bắt đầu mút… Miệng tôi hé ra rồi ngậm lấy môi dưới… thả ra… ngậm vào… tôi mút… 2 môi tôi ngậm lấy vành môi đang căng mọng, ngọt mềm thơm mát của cô Hoa.

Hôn và mút lấy môi cô… 2 tay tôi hạ xuống đặt tay lên trước ngực của cô… tôi xoa tròn xung quanh bầu ngực… tôi khẽ bóp thật nhẹ phía dưới chân ngực… chiếc áo lót ren không ngăn được áp lực mà tay tôi bóp lên đó… cô hơi ưỡn ngực lên…

Tôi dừng lại… tay tôi nắm lấy tay cô… kéo vào… đặt lên con buồi cứng nóng gân guốc. Cô khẽ rùng mình, rụt tay lại.

Nhưng 1 lần nữa tôi lại kéo tay cô… đặt vào đó cho cô cầm khúc thịt nóng trong tay.

Dường như vô thức cô bắt đầu nắm tay lại, các ngón tay cử động ấn nhẹ vào thân buồi tôi… nhưng mỗi lần ấn… là mỗi lần buồi tôi lại cương lên 1 nhịp.

Tay tôi đưa ra đằng sau… tôi bắt đầu cởi cúc chiếc váy maxi mà cô đang mặc… từng nút, từng nút… chiếc váy được cởi ra để lộ tấm lưng trần trắng muốt như ngọc tỏa ra 1 làn hương thơm mát quyến rũ…

Tuyệt phẩm… đây mới là tuyệt phẩm các ông ạ…

Làn da trắng hồng mềm mịn, mát lạnh như thạch, tỏa ra một mùi hương thơm mát dễ chịu. Thề luôn. Không cần địt… chỉ cần được ôm hôn lên thân thể ngọc ngà này tôi cũng thấy mãn nguyện rồi.

Chiếc váy tụt xuống, trên người cô giờ này chỉ còn lại bộ đồ lót ren… Tôi chậm rãi, khẽ cởi nút thắt áo lót… chiếc áo rơi xuống…

Trước mắt tôi là 1 bộ ngực tuyệt phẩm… trắng tròn, căng mịn, bộ ngực phải nói là đẹp nhất mà tôi từng được nhìn… Nó vừa phải, cân đối…

Không quá to, cũng không quá nhỏ. Cái núm ti nhỏ hồng hồng bằng đầu ngón tay út nhô lên khiêu khích.

Không thể kìm nén được nữa tôi tôi phải chén… phải bú mút bộ ngực này ngay thôi các ông ạ…

Tôi dí sát mặt vào khe ngực để cảm nhận hơi ấm phả vào mặt tôi…

Cả 2 tay tôi đưa lên, bóp từ dưới chân ngực… làm cho 2 bầu vú tròn được nâng lên, nhô cao về phía trước…

Tôi le lưỡi… liếm 1 cái vào đầu ti hồng hồng nho nhỏ đang khiêu khích.

Cô khẽ giật mình, bóp chặt lấy thân cặc tôi…

Tôi liếm thêm cái nữa… 1 cái nữa… Tôi đổi bên… liếm đầu ti bên cạnh. Tôi tham lam… Như đứa trẻ khát sữa… tôi há miệng thật to rồi ngoạm nhiều nhất có thể 1 bên bầu vú vào trong miệng. 2 răng cửa tôi cắn nhẹ, nhay nhay đầu vú… tay kia tôi xoa nắn, bóp vú cô ngấu nghiến…

Dường như chưa đủ… tay còn lại tôi ôm cô chặt hơn… áp sát người tôi vào người cô nhiều hơn như muốn làm 2 giọt nước hòa vào làm một.

Buồi tôi cứng nóng áp sát vào bụng cô mặc cho cô nắn bóp.

Tôi như hóa điên vừa bóp vừa bú một cách cuồng nhiệt… Cô cũng có vẻ sướng… mắt cô nhắm nghiền, miệng thở gấp, toàn thân thả lòng để mặc cho tôi muốn làm gì thì làm…

Rời vú… tôi lại hôn lên cổ, lên cằm và lên môi cô. Lần này tôi dùng lưỡi tách 2 hàm răng trắng như ngọc lùa sâu vào bên trong. Lưỡi tôi cuốn lấy lưỡi cô mà hôn mà mút…

2 tay tôi thay phiên nhau nhào nặn, vo viên, se nắn đầu ti…

Tôi không hôn cô nữa… để mặc cho cô cứ há miệng đợi chờ… tôi lại lân la xuống cổ, xuống ngực…

Tôi hôn lên bụng cô… cái bụng trắng mịn phẳng phiu không chút mỡ thừa. Tôi cắn nhẹ lên bụng cô rồi rà lưỡi liếm, mút. Tôi dụi dụi gương mặt mình vào đó khiến cô nhồn nhột thích thú.

Ngay phía dưới tôi… là mép chiếc quần lót màu đen…

Mu lồn cô nhô cao, đội chiếc quần lên thành 1 vùng như chiếc mu rùa. Càng tiến gần nơi đó… mùi thơm càng ngào ngạt.

Hương thơm ngan ngát như hương hoa, ngọt lịm, quyến rũ…

Tay tôi khẽ kéo chun quần, kéo tụt nó xuống chân…

Trước mặt tôi là chiếc lồn… một cái lồn đẹp chưa từng thấy… mu lồn nhô cao như cái gò… xung quanh nhẵn mịn như da em bé… 2 mép lồn sưng dày hồng rực…

Nếu không biết cô mà chỉ nhìn lồn. Tôi chắc chắn sẽ đoán đây là lồn… em bé…

Nằm giữa 2 chân, 2 bắp đùi trắng tròn căng đét… là cái lồn tuyệt phẩm… tôi cứ tự hỏi trời ơi… sao trên đời lại có cái lồn đẹp như thế này… Ông Hải thật có số hưởng.

Co vợ đẹp, có cha giàu, công việc thoải mái, tiền tiêu không phải nghĩ mà lại còn tính địt thêm cô Thủy…

Phải tôi… mà là lão… Tôi cả ngày chỉ ăn với địt cô Hoa là đủ. Không cần thêm bất cứ 1 cái lồn nào nữa…

Thật sự… cái lồn cô hoa là quá đẹp quá hấp dẫn đối với tôi. Tôi như đờ người ra nhìn ngắm cái lồn ấy…

Nó sưng, nó trắng, nó mọng và nó thơm…

Tôi phải liếm nó thôi, phải bú phải mút nó thôi các ông ạ…

Tôi banh rộng 2 chân của cô ra… khiến cô đứng choãi ra một chút… tôi ngồi xuống, ngửa mặt lên, kê sát miệng vào lồn cô.

Tôi hít một hơi thật sâu để mùi lồn cô như tràn ngập trong khí quản của tôi…

Đôi mắt tôi nhắm chặt lại để tái hiện hình ảnh này khắc sâu nó vào trong tâm trí…

Da mặt của tôi bị hâm nóng bởi hơi ấm từ da thịt 2 bên đùi và mép lồn của cô mang lại.

Tôi chu miệng… hôn nhẹ lên mu lồn.

Tôi hôn cái nữa lên miệng lồn, rồi mép lồn rồi giữa khe lồn…

Cái lồn như nở ra chào đón tôi đến với cuộc liên hoan xác thịt với món ăn chính ngày hôm nay là lồn cô Hoa.

Cái lồn sưng bị rỉ nước… chất nước nhờn trong vắt rỉ ra thành dòng rớt xuống mặt sàn. Tôi đưa lưỡi hứng lấy rồi quết lên làm ướt toàn bộ xung quanh lồn.

2 tay tôi ôm lấy 2 quả mông tròn mềm mại… tôi bóp chặt đến mức mà da thịt lọt cả qua kẽ các ngón tay… Kéo hông cô ưỡn về phía trước… Hẩy hẩy lồn vào miệng tôi…

Đôi môi tôi ngậm lấy mép lồn. Tôi mút… mút lấy mút để từng bên mép lồn vào mồm… Răng tôi ngấu nghiến như muốn nhai nát cái mép lồn thơm ngọt này…

Lưỡi tôi le thật dài, thật nhọn… Tôi lách vào giữa các mép thịt mà khám phá.

Chất ngọt nơi đầu lưỡi khiến tôi đê mê, tôi nứng khủng khiếp…

Rồi tôi há miệng thật to. Tôi ngoạm nguyên cả cái lồn cô vào miệng. Tất cả răng môi, đầu lưỡi được tôi huy động tối đa để làm công việc này.

Môi tôi mút…

Răng tôi cắn…

Lưỡi tôi ngoáy loạn xạ từ trong ra ngoài, từ mép lồn đến sâu thẳm mọi ngõ ngách trong lồn…

Cô Hoa cứng người co quắp… ưỡn lồn cho tôi bú… tay cô túm lấy tóc tôi… dí sát vào lồn… cô ưỡn ưỡn… Hẩy hẩy mu lồn vào mồm tôi cho tôi bú liếm thỏa thích.

2 tay tôi bóp mông, xoa đùi loạn xạ…

Tôi cảm nhận 1 dòng hơi nóng đang phả ra từ lồn cô…

Người cô nổi gai ốc, rùng mình. Cô co giật thật lâu… lôn cô mở ra khép vào… 2 mép lồn mấp máy giống như đang thở… Cô rũ người… phủ lên đầu tôi… 2 tay ôm chặt lấy lưng tôi khuỵu chân xuống…

Cô đã lên đỉnh… sướng. Cô đã ra được 1 lần… nhưng còn phải nhiều lần nữa… tôi đã ra đâu… buồi tôi vẫn cửng lên đây này. Tôi cần phải địt cô, phải địt thật mạnh vào lỗ lồn cô nhiều lần nữa…