Chapter 6
========================================

Khiêm lê lết tấm thân rã rời của mình qua khoảnh sân ngôi biệt thự. Phía sau gã, chú Tùng lặng lẽ khép cổng. Hôm nay chú đã thấy cảnh này hai lần. Hai con người về trước, về sau, nhưng cùng một trạng thái, loạng choạng, rệu rã. Chú lắc đầu cảm thán.

– Nhậu gì mà nhậu lắm thế…

Khiêm thấy mình tỉnh táo được một tí dưới làn nước vòi sen. Những nhơ nhớp trong buổi tiệc và cuộc hoang tình vội vã được gột rửa sau lớp xà phòng. Dương vật gã èo oặt không chút sinh khí. Gã kéo da quy đầu lên rửa sạch nó cẩn thận. Cơn chếnh choáng vẫn còn âm ỉ sau gáy.

Khiêm mệt mỏi tắt nước. Cơn say cùng cái lạnh Đà Lạt làm gã không dám tắm lâu. Lau khô mình xong, gã chợt nhận ra một vấn đề nho nhỏ. Vừa lết lên được lầu một là gã chui tọt vào phòng tắm. Gã quên mang theo bộ đồ thay. Giờ chẳng lẽ mặc lại bộ đồ dơ sáng giờ. Gã chặt lưỡi, quấn vội chiếc khăn tắm rời khỏi căn phòng ướt át. Biết đâu chừng… gã bớt say… gã hy vọng…

Trái lại với ý tưởng của Khiêm, hành lang lầu một hoàn toàn im ắng. Hình bóng khát khao không hề xuất hiện để thấy gã trong bộ dạng ướt át lúc này. Gã nhìn xuống cái khăn tắm quấn ngang hông. Nơi giữa háng chỉ cộm lên một đùm nho nhỏ. Dương vât gã rũ rượi sau công cuộc hoạt động hết tần suất lúc nãy. Gã cười khẩy…

… Vận may đâu phải lúc nào cũng rơi xuống đúng lúc.

Khiêm toan dợm bước về phòng thì một thứ bỗng đập vào tầm mắt gã. Bộ đồ dơ trên tay rơi phịch xuống đất. Tim bỗng hẫng một nhịp. Cánh cửa phòng San không hề đóng chặt. Đằng sau cái khe khép hờ ấy, thấp thoáng bắp chân trắng nõn, tròn trĩnh. Khiêm hít thở nặng nhọc, hình ảnh trong căn phòng bên cạnh khơi gợi rất nhiều tò mò. Gã rón rén tiến từng bước về phía cánh cửa hư hỏng ấy, cố gắng kìm nén hơi thở nặng nhọc của mình. Nhưng vô ích. Cơ thể nóng bỏng của người mà gã khao khát từng chút một hiện rõ sau khe cửa.

– San…

Khiêm gọi khẽ khi đã áp người sát rạt căn phòng. Không có tiếng hồi đáp. San gục ngã sấp người ngay trên giường. Đôi chân nõn nà và bờ mông căng mẩy hướng thẳng về phía cửa, hướng thẳng về phía ánh mắt đỏ ngầu lén lút. Gã nhớ lại bộ dạng ngật ngưỡng của nàng trong buổi tiệc. Tâm trí gã reo lên. Nàng chắc chắn còn say quên trời đất. Không lúc này thì lúc nào nữa. Dương vật bên dưới gật gù đồng ý.

Gã đẩy hờ cánh cửa, quay lại quan sát phía cầu thang để chắc rằng người còn lại trong ngôi biệt thự không tiến lên phá đám. Gã an tâm, chú Tùng rất biết điều. Rón rén lách mình qua khe cửa hẹp. Gã lén lút như một đứa trẻ đi hái trộm trái cây. Mà cũng đâu khác gì. Gã đang tính hái trộm thật. Đóng cửa chặt sau khi đã bước vào phòng, gã không phạm phải sai lầm giống San. Gã lại cười khẩy…

… Vận may đâu phải lúc nào cũng trốn tránh đến mức khó tìm…


– Ba mua quà rồi về sớm nha…

Hiên đánh xe ngược đầu lại sau khi một lần nữa thả đứa con gái của mình ở nhà mẹ. Lời hứa là lý do, tiếng reo mừng sau lưng anh là kết quả. Lòng anh bớt áy náy tự khắt khe với mình nhớ mua quà cho con.

Anh lại có mặt tại bệnh viện sớm nhất có thể. Trước cánh cổng đông đúc người thăm nuôi, anh nhận ra ngay bóng dáng thướt tha của Diệu. Nàng đang đứng đó. Nàng lại cần anh khi có việc.

Nàng… chờ anh…


Diệu đồng ý về nghỉ ngơi. Tuy không nỡ nhưng có sự xuất hiện của chú Sáu, nàng yên tâm phần nào. Nàng rời khỏi phòng bệnh trong ánh mắt lặng lẽ dõi theo của chú. Nàng không nhận thấy một tia khó hiểu lóe lên trong đôi mắt ấy.

Diệu bước xuống khoảnh sân bệnh viện, nơi mà nàng đã đi qua đi lại hàng chục lần trong hai ngày nay. Nàng chợt nhớ ra, nàng không có xe để về. Xe nàng hư rồi, giờ chắc đang nằm một góc khuất nào đó trong bãi đổ ở công ty. Đồng hồ trên điện thoại, hiển thị giờ tan tầm…

Giờ cao điểm…

Nàng phải làm sao.

Đi grab…

Hay là…

Chút lưỡng lự của trí óc không ngăn nổi bàn tay vô thức. Nàng bấm số Hiên trước khi kịp nhận ra mình đang làm gì. Anh nhấc máy ngay như đã chờ đợi sẵn từ lúc nào. Anh không cho nàng cơ hội để trốn tránh…

… và anh lại đến… như anh đã từng…


Chú Sáu thở dài. Cái bóng dáng mỏng manh của đứa cháu dâu lúc rời đi gợi cho chú nhớ về đêm hôm đó. Cái đêm nóng bỏng chỉ mới xảy ra cách đây mấy ngày. Cái đêm mà chú đã tự nhủ sẽ chôn chặt trong lòng mình.

… Sống để bụng… chết mang theo…

Để bụng thì để bụng, nhưng không thể ngăn được lý trí nhớ đến nó. Cái bóng dáng mỏng manh yếu đuối ấy không ngờ lại cuồng nhiệt khi làm tình đến vậy. Làn da trắng nõn bật sáng bóng loáng mồ hôi trong đêm tối. Hai cái núm hồng hào nhỏ bằng hạt đậu, cặp ngực tròn trĩnh vừa tay rung lắc theo sự đam mê. Bờ mông không tỳ vết cứ hóp rồi bè ra theo từng nhịp lên xuống. Chú nhớ hết, nhớ rất rõ. Đã không nghĩ đến thì thôi, nghĩ đến lại thấy khó chịu trong lòng.

Nhìn đứa cháu trai vẫn chìm trong mê man bên cạnh, chú lặng lẽ bước vào nhà vệ sinh phòng bệnh. Không biết chú muốn làm gì trong đó, chỉ biết…

… ngón tay đứa cháu vừa khẽ cục cựa…


Khiêm run run hít hà bắp chân tròn lẳn của San. Đôi giày cao gót vẫn còn chễm chệ bên dưới gót. Không ước lượng được cơn say của San, gã chưa dám chạm vào người nàng. Nhưng nếu không làm gì, thì sẽ chẳng có gì xảy ra được. Nếu chẳng có gì xảy ra thì hôm nay, thì gã còn cơ hội nào tốt hơn nữa không. Tương lai không chắc chắn thì chỉ còn nước tranh thủ ở hiện tại.

Gã là một người cơ hội.

Gã là một người liều lĩnh.

Liều lĩnh nhưng thận trọng.

Gã quyết định thăm dò từng phản ứng nhỏ để đánh giá mức độ tỉnh táo của San. Bắt đầu bằng việc cởi đôi giày cao gót bên dưới. Nhẹ nhàng, cẩn thận. Gót chân hồng hào được giải thoát. Thoang thoảng một mùi hăng hăng khó tránh khỏi khi mang giày cả ngày. Mùi hăng đó xộc ngay vào mũi Khiêm, gã không ghê tởm, ngược lại còn thấy kích thích hơn nữa. Gã nâng chân San lên, xoa đều nhè nhẹ ngay bắp chuối. Nâng niu như đang cầm một bình hoa quý giá. Được tiếp xúc với làn da nàng nhơn nhớt mồ hôi làm cơn động tình trong gã ồ ập đến. Dương vật gã từ từ cương cứng lại như chưa hề trải qua cuộc hoang tình trong buổi tiệc.

Tay Khiêm dĩ nhiên không an phận một chỗ. Nó dần dần nhích lên xa hơn lên phía trên. Dù say ngất đến không biết gì nhưng bản năng cơ thể của San đã phản ứng lại. Tay gã xoa nắn đến đâu, làn da nàng hồng hào nổi gai ốc đến đó. Mông San khẽ nhúc nhích theo sự kích thích của bàn tay hư hỏng. Vô tình mép váy của nàng cứ cuộn lên từng chút một.

Khiêm càng lúc càng táo bạo hơn. Gã lòn hẳn tay mình vào dưới lớp váy bóp nghiến bờ mông căng mẩy của San. Mông nàng bật nẩy theo nhịp điệu của gã. Cái quần lót nhàu nhúm trong lòng bàn tay Khiêm. Gã không còn lăn tăn gì nữa. Nàng chắc chắn đang say khướt chưa nhận thức được. Gã phải làm nàng đê mê trong cơn mộng mị để nếu có tỉnh dậy, nàng cũng khó có thể chối từ gã.

Nghĩ là làm. Khiêm cố gắng thi triển hết những chiêu trò trong tình dục mà gã đã tích lũy được trong mấy chục năm qua. Cố gắng chinh phục người mà gã thầm khao khát bấy lâu nay.

Cố gắng… sau đêm nay… nàng sẽ ngã vào vòng tay gã bất cứ lúc nào.

Khiêm lôi tuột chiếc quần lót màu trắng nhạt xuống bắp đùi San. Nó cuộn xoắn căng cứng mắc kẹt lại nơi đó. Nhẹ nhàng vén cái váy của nàng lên tới ngang hông. Không hiểu sao San vô thức nhích hông một tí, làm động tác của gã trở nên dễ dàng hơn. Nàng chắc chắn vẫn chưa tỉnh.

Hạ thể San giờ đây trần trụi dưới cặp mắt háu đói của Khiêm. Thứ mà gã muốn chiêm ngưỡng trước giờ hiển hiện rõ nét hơn bao giờ hết. Cái lỗ nhăn nhúm thẫm màu thấp thoáng sâu trong hai bờ mông căng tròn. Bên dưới một chút là mép âm hộ hồng hào, e ấp khép chặt.

Đẹp… đẹp quá… đẹp trong mắt gã.

Dù đã một lần sinh nở, chỗ đó của San vẫn vô cùng hấp dẫn. Gã nuốt nước miếng đánh ực một tiếng rõ to. Đêm nay cái hang thần bí đó nhất định gã phải chinh phục cho bằng được.

Khiêm nhẹ nhàng tách đôi bờ mông tròn lẳn sang hai bên. Lỗ hậu của San theo đó cũng bị kéo căng một chút. Thành âm hộ vô thức nhíu lại một nhịp, bên trong khó nhọc rỉ ra một giọt nước trong veo. Gã đưa mũi mình vào giữa háng San, mùi ngai ngái tỏa ra từ nơi đó làm gã thêm phần kích thích. Dĩ nhiên, nàng say, nàng chưa thể vệ sinh vùng kín của mình kể từ khi trở về. Dương vật gã ngỏng cao đòi giải phóng bên dưới lớp khăn tắm từ lúc nào.

Khiêm mặc kệ, cơn say tình làm gã không thấy ghê tởm chút nào. Gã đưa lưỡi nếm cái giọt nước đọng lại trên thành âm hộ. Vị mặn trôi tuột xuống cổ họng gã. Hơi thở gã phì phò tỏa nóng cả một bờ cõi bên dưới San. Nàng vô thức uốn éo thân mình khi Khiêm nhẹ nhàng tách hai mép hang động. Nhụy hoa của nàng e ấp nở ra trước mắt gã. Nó hồng hào, ri rỉ nước từ lúc nào. Không chần chờ nữa, Khiêm đưa lưỡi ngoáy thăm dò vào cõi thiên thai ấy.

– Ưm… đừng anh… hôm nay em mệt…

San bỗng cất tiếng ngăn cản làm Khiêm giật mình lùi lại. Nàng tỉnh giấc rồi sao. Gã vẫn chưa kịp làm gì mà. Tim Khiêm đập bình bình trong lồng ngực. Trí óc nảy ra hàng loạt cách xử trí tình huống này. Nhưng trước khi gã đưa ra quyết định thì San trở mình nằm ngửa ra. Mắt nàng vẫn nhắm nghiền không mở nổi. Đôi chân nàng giờ đây lại vô thức banh rộng sang hai bên, phơi bày trọn vẹn nơi thầm kín nhất với giống đực bên dưới.

Khiêm lấy lại được nhịp thở khi đã chắc chắn San chưa tỉnh giấc. Gã lại được dịp quan sát rõ hơn vùng tam giác thần bí. Bờ mu mũm mĩm như chính cơ thể phồn thực của nàng. Chùm lông xoăn tít nhưng gọn gàng tụ về giữa háng. Hai mép âm hộ được kéo giãn ra đôi chút, thoi thóp giải thoát một ít chất nhờn. Gã nhìn lên gương mặt xinh xắn ngây thơ, đỏ hồng vì men bia. Hơi thở nàng vẫn đều đều từng nhịp. Gã an tâm… gã tiếp tục hành động. Khiêm lại vùi đầu mình vào giữa háng San. Gã đã sẵn sàng hành hạ vưu vật tạo hóa ban cho nàng.

– Ưm… đừng… đừng mà… em mệt…

San ưỡn cong, mông nàng nhấc khỏi mặt nệm. Chiếc lưỡi tinh quái của gã vừa quét một đường dọc theo mép âm hộ nàng. Khiêm mặc kệ San phản đối trong cơn say. Đến nước này rồi, dừng lại là dở. Một ngón tay day day mồng đốc. Lưỡi gã ngoáy sâu lưỡi mình vào trong động thiên thai. Sục sạo khắp nơi trong đó, cố gắng tìm kiếm điểm khoái cảm của nàng. Bỗng một bàn tay lùa vào trong mái tóc gã làm gã thêm một lần giật mình ngẩng đầu dậy.

– Ưm… em mệt… thật mà…

San mở hé đôi mắt mệt mỏi. Hình bóng người đàn ông phủ phục dưới hạ thể nàng mờ mờ không rõ nét. Dáng mặt này quen lắm. Âm hộ nàng bức rức khó chịu. Cơn say chếnh choáng còn vần vũ quanh đầu óc. Nàng quên mất không gian thời gian của hiện thực. Chỉ còn dục tình mơn man lan tỏa từ giữa háng. Cái lạnh se sắt đêm Đà Lạt không làm cho hạ thể nàng bớt rạo rực. Khiêm bật dậy làm âm đạo nàng trống trải, thoi thóp ấm ức nhẹ.

Hơi thở đều đều của San làm bầu ngực nảy nở phập phồng phản kháng dưới lớp áo sơ mi. Một cúc áo đã bung, thềm vú căng mẩy trong lớp áo lót lồ lộ trước mắt Khiêm.

Gã phấn khích thầm trách mình đã quên đi vưu vật thứ hai trên cơ thể San. Nhẹ nhàng, từ tốn, từng chiếc cúc áo bật mở trong ngón tay gã. Chiếc áo ngực loại mở đằng trước cũng không thoát khỏi số phận bị xâm lăng. Làn da trắng nõn nà, bộ ngực to bỏng rát, cái núm bằng hạt đậu nằm gọn giữa quầng vú màu nâu nhạt, cái bụng phẳng lỳ với chiếc rốn nhỏ xinh. Tất cả dần dần được phơi bày trước gã. Vạt áo sơ mi cùng mảnh áo lót bị Khiêm gạt bung xõa sang hai bên. Cơ thể San gần như khỏa thân hoàn toàn, chỉ còn lại tay áo mắc trên vai và chiếc quần lót căng giãn dưới bắp đùi.

Khiêm thở nặng nhọc.

Cái cơ thể bốc lửa mà gã đã hàng ngàn lần mường tượng mỗi khi chạm mặt trong công ty, giờ phơi bày sống động trước mắt.

– Ưm ôi…

San bật rên trong cơn mê sảng. Núm vú nàng căng cứng trong một khoang miệng ẩm ướt nóng hổi. Khiêm bú liếm ngon lành cặp đào tiên to lớn. Nước miếng gã thấm đẫm cả một vùng đồi núi trập trùng. Tay gã không bỏ quên cái động thiên thai bên dưới. Nó không ngừng vần vò, day miết thành âm hộ. Một ngón tay sục sạo liên hồi bên trong hang động. Nước nhờn của nàng từ từ tiết ra, ướt đục hai bên háng.

– Ưm… ưm… đừng…– A… a… sướng…

San vặn vẹo cong cả cơ thể. Hai nơi nhạy cảm nhất của người phụ nữ đang bị kích thích cùng một lúc. Bầu vú biến dạng dữ dội bởi mặt gã đèn nén day miết. Chân bành rộng hết cỡ để bàn tay hư hỏng quậy phá tự do. Âm hộ nở lớn óc ách trong sự xâm chiếm của hai ngón tay. Chúng ra vào nhịp nhàng như hòa cùng cái lưỡi quỷ quái đang nhảy múa trên núm vú San, tạo nên một âm điệu diễm tình, dai dẳng.

– Ưm… ôi… em sướng…– Ưm… chỗ đó… chồng ơi… ưm…

Tiếng gọi chồng khe khẽ của len lỏi vào tai Khiêm như một đáp án đến đúng lúc kịp thời. Mồng đốc San từ từ sưng to trên đầu ngón tay cái nghịch ngợm của gã. Cơn say men cộng với dục tình làm nàng đê mê bay bổng. Gã nhận ra, nàng đang nhầm lẫn gã với tên IT khờ khạo của công ty. Một niềm phấn khích cổ vũ cho sự liều lĩnh táo bạo của gã. Gã sẽ là chồng nàng đêm nay. Cơ thể nóng bỏng của nàng sẽ là vợ gã lúc này.

– A… a…

Âm hộ nàng co bóp siết chặt lấy hai ngón tay gã. Nàng sướng, dĩ nhiên. Nàng vò nát mái tóc gã bên trên bộ ngực mình. Bầu vú nàng giờ thấm đẫm nước miếng. Nàng muốn, trong vô thức, cái cảm giác ướt át dưới âm hộ. Nàng đẩy đầu gã, từ từ, xuống phía dưới hạ thể. Gã hơi chút bất ngờ, không tin được, trong cuộc làm tình, nàng lại chủ động đến thế. Lưỡi gã theo sự chỉ dẫn lướt qua bụng nàng, tinh nghịch một xíu nơi lỗ rốn, vần vũ một tí ở đám lông xoăn tít. Rồi dừng lại, nơi mà nó phải đến. Dừng lại, nơi mà nàng đang khao khát nó đến.

– Ư… ư… bú nó đi chồng…– A… a… a…

San bật ngửa cổ lên trời, môi hớp hớp một cái gì đó trong không khí. Bên dưới âm hộ nàng phủ trọn trong miệng Khiêm. Nó như sưng tấy bởi lực hút của gã. Bao nhiêu chất nhờn nhục dục được gã nuốt lấy không bỏ sót gì. Khiêm cũng nào có khá hơn nàng. Gã chợt căng cứng người. San quờ quạng. Khăn tắm mắc ngang hông gã tuột ra. Khúc thịt cứng ngắc nóng hổi được bao bọc bởi bàn tay nóng ấm của nàng. Nàng sóc nhẹ… nàng lôi kéo… Lưỡi gã bắt đầu, một lần nữa, len lỏi vào cõi thiên thai giữa chân San. Nhụy hoa nức nở, nàng hổn hển mê sảng. Dương vật gã ngoan ngoãn theo sự chỉ dẫn, từng chút một, tiến dần lên trên. Hơi thở San phả nóng cái đầu tù bầm tím. Miệng nàng đã sát rạt khúc thịt cứng ngắc…

… Môi anh đào hé mở…

… Gã… bùng nổ…


Diệu nép sát mình vào vai Hiên. Phòng trọ của nàng chỉ còn cách vài con hẻm nhỏ. Ấy vậy mà cơn mưa rào bất chợt làm cho cả hai không kịp trở tay. Đúng là Sài Gòn đỏng đảnh.

Lúc nắng.

Lúc mưa.

Cơn mưa không đúng lúc làm con đường về nhà thêm một chút trắc trở.

Nhưng cơn mưa lại đúng lúc, xoa dịu đi cơ thể mỏi mệt của Diệu.

Ngồi sau yên xe, nàng bỗng thấy lưng Hiên vững chãi lạ thường. Tuy không che chắn được hết cơn mưa, nhưng lại mang đến một chút bình an giữa cuộc đời.

– Tới rồi anh…

Hiên dừng xe sát mái Hiên dãy phòng trọ nhà Diệu. Dãy phòng chỉ chừng vài căn, nhưng khang trang sạch sẽ nằm gọn cuối một con hẻm cụt. Phòng nàng ở cuối cùng, bên trong sắp xếp hòa nhã ngăn nắp. Mùi hoa nhài thoang thoảng bủa vây Hiên khi Diệu mở cửa mời anh vào lánh mưa. Lúc đầu anh ngập ngừng, định quay xe về ngay, nhưng rồi anh cũng bước vào. Không phải cơn mưa sau lưng làm anh chùn bước, mà do, anh muốn kéo dài thời gian được ở bên cạnh người thương.

Người thương của anh đang đứng quay lưng giữa căn phòng phảng phất mùi hoa nhài. Chiếc áo sơ mi sũng nước dính vào tấm lưng mỏng manh. Áo ngực màu xanh nhạt thấp thoáng ẩn hiện bên trong. Bờ mông nàng hằn lên sau lớp váy ngã sậm màu vì mưa. Đôi chân thon thả thẳng tắp loay hoay rũ bỏ hai chiếc giày cao gót.

Hiên nghe tim mình hồi hộp nhảy trong lồng ngực. Dù muốn, dù không, khúc thịt bên dưới cũng rón rén cục cựa.

Phịch.

Diệu ngã bệt xuống sàn nhà. Chiếc giày cao gót còn lại làm nàng loạng choạng khi đôi chân đang cố gắng giải phóng khỏi nó. Nàng biết anh quan sát từ đằng sau nãy giờ, nên cơ thể cứ lúng túng không yên.

Hiên toang nhào đến ngay khi Diệu té ngã. Nhưng người anh vẫn còn sũng nước, cứ ngập ngừng ngay mép cửa. Nàng giờ ngồi bệt, tấm lưng thon lạnh lùng trước mắt anh. Hiên cứ lưỡng lự… anh có nên bước vào đỡ nàng dậy không. Bỗng anh thấy…

… hai bờ vai Diệu run rẩy… uất ức…

Cú ngã bất ngờ làm mông Diệu đau điếng. Cơ thể mệt mỏi rã rời hai ngày qua lại thêm một lần bị tổn thương. Người phụ nữ như nàng đã gồng gánh những lo toan từ sau vụ tai nạn. Nàng mệt mỏi. Mệt với những lần căng mình chạy đôn chạy đáo. Mệt với tương lai mờ mịt vô định hình phía trước. Cú ngã như giọt nước tràn ly. Tủi thân. Uất nghẹn. Dồn nén. Vỡ òa…

… Mắt nàng nhòa đi…

Tiếng thút thít của Diệu chạm đến đáy lòng của Hiên. Khúc thịt cục cựa nãy giờ lại nằm im ngoan ngoãn. Anh thôi ngập ngừng. Anh thôi lăn tăn. Anh chỉ muốn chở che cho tấm thân mỏng manh trước mặt. Anh muốn ôm Diệu, giữ lấy những chông chênh, gánh thay những mệt mỏi. Anh tiến đến…

Diệu ngẩng lên khi tay Hiên dịu dàng đặt lên vai mình. Gương mặt anh nhòe đi trong nước mắt nhưng đã trở nên thân thuộc với nàng từ mấy hôm nay. Gương mặt lo lắng, cử chỉ dịu dàng. Nàng thấy mình nhỏ bé dần khi có anh. Tiếng thút thít vỡ òa trong căn phòng ngập mùi hoa. Nàng nhào vào lòng Hiên. Nàng trút hết những cam chịu trên bờ vai anh. Nàng ấm ức nức nở… nức nở với anh.

– Em… hức… hức… em khổ quá…– Có anh đây rồi…

Giọng Hiên dịu dàng len lỏi vào con tim Diệu. Anh ngồi yên, lấy thân mình làm nơi cho nàng trút bỏ muộn phiền.

Áo anh ướt mưa… ướt cả nước mắt nàng.

Lòng nàng hanh hao… lòng anh thổn thức.

Tiếng nức nở đứt quãng dần, lùi lại cho sự an yên. Diệu vẫn gục đầu vào vai Hiên. Muộn phiền theo nước mắt trôi tuột ra bên ngoài, lòng nhẹ đi được đôi phần. Nàng muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi. Nàng không dám cục cựa. Nàng sợ nếu mình cử động, cơn mưa ngoài kia lại kéo tuột nàng lại với cuộc đời giông bão. Nàng sợ, lòng nàng lại nổi sóng.

Hiên thấy nàng thôi khóc, lòng anh an yên được phần nào. Anh cũng muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi. Anh cũng không dám động đậy. Anh sợ chỉ một cử động nhỏ thôi, cơn mưa ngoài kia lại kéo tuột anh về với thế giới của mình. Thế giới mà anh và nàng… chỉ là đồng nghiệp…

Từng khắc… từng khắc trôi qua trong lặng lẽ…

Cơn mưa nhỏ hạt dần…

Hai con người ngồi im như tượng, trốn tránh hiện thực…

Lồng ngực ấm dần… da thịt chạm vào da thịt…

Anh cúi xuống… Nàng ngẩng lên…

Một tiếng xẹt ngang qua khung cửa… Ánh sáng lạnh sắc chấp chới chập chờn trong đôi mắt hai kẻ run rẩy…

Bờ môi… tìm đến bờ môi…

Đêm lạnh… hai tâm hồn ấm dần theo thời gian…


Đà Lạt lạnh… hai cơ thể cũng nóng dần theo thời gian…

– Hừ… hừ…

Chiếc đầu tù đỏ lựng của Khiêm vừa nằm gọn trong miệng San. Cái vòng gồ ghề nở nang được bao bọc bởi bờ môi siết chặt. Gã phấn khích nhả vưu vật đẹp đẽ của nàng ra, cuối nhìn xuống hạ thể mình. Gã không ngờ mọi việc lại thuận lợi đến vậy. Giữa hai bầu vú căng mọng, thân dương vật vẫn còn nằm ngoài miệng nàng nhưng nguyên phần đầu khấc đã mất hút vào trong. Môi nàng ngậm chặt, lưỡi bắt đầu đánh lên xuống phần nhạy cảm nhất của người đàn ông.

– Hừ… hừ… a…

Gã gầm gừ trong cổ họng, điều gã mong chờ mấy năm nay… dần dần… dần dần… được toại nguyện… Gã nhận ra rõ rệt, cái màng da nhỏ nối giữa thân dương vật với đầu khấc đang nhíu nhẹ. Một thứ cồm cộm trôi dọc theo tuyến tiểu, rỉ nhẹ trên cái lỗ giữa cái đầu tù. Nó nhanh chóng được cuốn lấy bởi cái lưỡi linh hoạt bên trong miệng San.

Vậy là tinh dịch, cái chất thầm kín của gã, đã được nàng không ngần ngại nuốt lấy tất cả. Gã như bị kích thích tợn với suy nghĩ ấy. Gã muốn nhiều hơn thế nữa, muốn nhiều hơn là chỉ cái đầu tù được miệng nàng chăm sóc. Gã gồng cơ mông, chuẩn bị đẩy hết khúc thịt cứng ngắc của mình vào nơi ẩm ướt bên dưới.

Nhưng trước khi điều đó xảy ra, gã bị San đẩy bật ngửa đầy bất ngờ. Cái đầu tù thoát khỏi khoang miệng ẩm ướt. Theo quán tính, dương vật gã bật tung, lắc qua lắc lại như phản đối. Khúc thịt gã ấm ức, hơi thở gã hẫng một nhịp, tim đập hồi hộp. Gã nghĩ nàng đã tỉnh lại bất chợt. Mà giờ thì không thể dừng lại được. Gã phải đạt được mục đích của mình ngay lúc này bằng mọi giá, kể cả phải dùng vũ lực.

Khiêm toan vùng dậy đè ngược nàng trở lại. Nhưng trước khi kịp làm gì, San lại làm gã bất ngờ thêm lần nữa. Vừa nhỏm dậy được phân nửa lưng trên, bờ mông to bè căng mịn lại đập ngay vào mắt. San vòng chân qua người gã. Chiếc quần lót cuộn tròn một bên đùi. Đầu gối đè nén mặt nệm hai bên cổ, phơi trọn con sò hé mở, cặp mông trắng tròn, thấp thoáng cái nụ nhăn nhúm thẫm màu trước mắt gã. Bên dưới, khúc thịt cứng tếu trong năm ngón tay thon thả, đầu rùa phả nóng hơi thở của nàng…

– A… a…

Gã bật rên lớn. Thật nhanh gọn, toàn bộ dương vật gã trượt dài qua bờ môi, chiếm hữu chật cứng trong khoang miệng San. Bao nhiêu dây thần kinh nhạy cảm nơi đó được cái lưỡi ma thuật đánh thức hoàn toàn. Chân gã gồng cứng, dang rộng ra hai bên khi môi nàng lại bặm chặt kéo ngược ra ngoài. Khúc thịt hiện ra, bóng loáng, ướt đẫm.

Trong cuộc tấn công du kích này…

… gã lại thấy mình bỗng ở thế bị động…

San gục gặc đầu mình vào hạ bộ Khiêm. Nàng mút lấy mút để dương vât gã ngon lành như đang ăn một cây xúc xích thơm lừng nóng hổi. Khúc thịt trong miệng nàng sạch sẽ thơm tho sau một lần tắm rửa. Nhưng mùi vị đó không duy trì được bao lâu. Chất tanh nồng nhễu ra từ lỗ tiểu, xâm chiếm dần từ đầu lưỡi, tràn xuống khoang họng, trôi tuột xuống cần cổ. Nàng không hề thấy ghê tởm, ngược lại còn cuồng nhiệt nuốt hết.

Cơn say chếnh choáng trên não bởi buổi tiệc chiêu đãi. Dục tính được Khiêm khuấy động dưới hạ bộ nãy giờ. Hai thứ đó cuồn cuộn uốn xoắn vào nhau làm đầu óc San đã không tỉnh táo lại càng thêm mê muội. Vì đó nàng không hề nhận ra được khác lạ của khúc thịt trong miệng mình. Nàng cặm cụi mút. Nàng chăm chỉ xoắn lưỡi. Nàng đê mê nuốt. Cái dương vật “quen thuộc” của “chồng” nàng cứng ngắc nóng hổi trong khoang họng.

– Hừ… hừ…

Khiêm thở nặng nhọc trước sự chăm sóc nhiệt tình của San. Dương vât gã nở lớn hết mức, ngạo nghễ trong miệng nàng như chưa từng trải qua cuộc hoang tình lúc chiều. Gã lim dim mắt hưởng thụ. San tấn công khúc thịt trong miệng mình không ngừng nghỉ. Gã cố gắng kìm nén. Hai chân gồng cứng mỏi nhừ.

Toàn bộ phần háng của nàng ướt nhẹp dâm tình và nước miếng của Khiêm lúc nãy. Nhụy hoa của San bên dưới trống trải nhưng nóng rực. Nó thoi thóp như giận hờn vì không được chăm sóc nãy giờ. Một dòng nước rỉ ra từ lỗ thiên thai, len lỏi qua những nếp nhăn thành hang động, đậu lại trên hạt đậu nhỏ nơi hai mép âm hộ giao nhau. Nó rung rinh theo từng nhịp gật đầu của San. Nó tích lại ngày càng lớn, nó tụ lại ngày càng nặng. Nó hết sức bấu víu…

… nó nhiễu…

Giọt nước từ hang thiên thai rơi xuống ngay đầu mũi khiến Khiêm chợt bừng tỉnh mở mắt. Âm hộ ẩm ướt đỏ hồng của nàng chỉ cách gương mặt phừng phừng của gã một gang tay. Cơn mê tình mà San mang đến làm gã quên mất nó, quên mất cái vưu vật gã thèm khát nhiều năm liền. Gã nuốt nước miếng ực một cái. Hai tay bấu chặt bờ mông căng mẩy, đè nén dần xuống. Hạ thể San từ từ… từ từ… phủ phục toàn bộ khuôn mặt gã.

– Ưm…

San nấc lên trong cuống họng bị chèn chặt khúc thịt nóng hổi. Âm hộ nàng vừa trào ra một đợt sóng tình khi Khiêm quét cái lưỡi của mình dọc theo nó. Đợt sóng đó đọng lại đùng đục trên lưỡi gã. Vị ngai ngái của nó gã đã quen nãy giờ rồi. Âm hộ nàng không được rửa sau bữa tiệc như dương vật gã nhưng gã đâu thèm quan tâm. Nó vẫn no mắt và ngon lành.

Gã chụp toàn bộ miệng mình phủ lấy hạ bộ mum múp của San, hút mạnh. Nhụy hoa oan ức nở lớn trước lực hút của gã. Bao nhiêu chất dâm tình bên trong động thiên thai cuồn cuộn trào ra tung tóe trên vòm họng. Gã nuốt hết, cảm nhận cơ thể nàng căng cứng bởi cuộc tấn công bất ngờ. Bộ ngực đồ sộ ép căng trên bụng. Hai tay nàng bấu chặt đùi, đầu gục hẳn vào háng gã. Dương vật đâm sâu vào cuống họng. Hơi thở San như ngừng hẳn.

Chất dâm tình trong hang động vơi đi đôi chút. Âm hộ trống trải ngay lập tức được khỏa lấp đôi chút bằng lưỡi Khiêm. Nó len lỏi, khuấy động cả một bờ cõi thiên thai ẩm ướt. Trong cố gắng chui sâu vào hơn hang động ấy, đầu mũi gã chạm khẽ vào một nơi nhăn nhúm. Một mùi hương nồng nàn xộc thẳng ngay vào cánh mũi, sốc ngược lên óc làm gã càng điên cuồng bú liếm hơn nữa.

– Hư… hư…

San ấm ức nức nở trong khoang miệng. Đầu nàng lại tiếp tục gục gặc vào háng Khiêm. Dương vật gã ra vào đều đặn miệng nàng. Sau thời gian căng cứng, cơ thể San bắt đầu uốn éo theo từng đường lưỡi, từng cái hút bên dưới. Âm hộ nàng sưng mọng. Cái lỗ nhăn nhúm thẫm màu vờn vũ trên đầu mũi gã. Gã nảy ra một ý tưởng.

– A… a… chết em… chồng… ơi…

San nhả dương vật Khiêm ra rên siết dữ dội. Khúc thịt cứng ngắc được giải thoát bật tung hai bên má nàng. Toàn bộ hạ thể nàng ấn mạnh xuống mặt gã. Nhụy hoa tức tưởi co bóp. Lỗ hậu nàng nhíu chặt, phản kháng sự xâm nhập nhưng bất thành. Nó miễn cưỡng mở ra từ từ, một đốt ngón tay tinh nghịch chui dần vào trong. Chật chội, bóp nghiến, mặc kệ, cả ngón tay giữa của gã từng chút một biến mất giữa mông nàng.

– A… ôi… anh… a… dơ…

Trong cuộc tấn công du kích này…

… gã đã giành lại phần chủ động…


Ở một nơi cách xa Đà Lạt…

Ở một nơi mưa tối tăm cả một vùng…

Có hai tâm hồn vô thức… cũng chủ động hòa quyện vào nhau…

… Chụt. Chụt…

Nụ hôn rụt rè của hai tâm hồn ấy như trái ngược lại cơn mưa bão dữ dội bên ngoài căn phòng trọ.

Hiên cúi đầu, nhẹ nhàng nếm lấy bờ môi người thương. Diệu ngửa mặt, run rẩy đáp trả sự tử tế của anh. Thời gian như trôi chậm dần, tình cảm êm ái khẽ dâng.

Nụ hôn của Hiên… là tình yêu…

Nụ Hôn của Diệu… là động lòng…

Hiên chầm chậm trải nghiệm nhu tình, thứ mà anh canh cánh trong lòng bao lâu nay. Diệu mấp máy đáp trả vì tình cảm anh cứ lay động tâm hồn yếu đuối của nàng. Trong giờ khắc này, nụ hôn xảy ra tinh tế hoàn hảo đến nổi nó khuấy động cảm xúc nhưng lại không đánh thức lý trí. Cả hai tâm hồn không mảy may băn khoăn, không một lần ngập ngừng.

… Nụ hôn cứ thế… kéo dài mãi…

… Chụt…

Hai bờ môi run run rời ra. Hơi thở phả nóng gương mặt của nhau. Hiên nhìn Diệu. Nàng nhìn anh. Đôi mắt nàng long lanh xao động. Thời gian lười biếng trôi. Không cần một lời giãi bày. Điều gì đã dẫn đến khoảnh khắc này. Cả hai không còn quan tâm nữa. Diệu dựa hẳn người vào lòng Hiên, tay nàng quàng qua cổ, ghì đầu anh xuống. Anh vòng tay siết chặt vòng eo nhỏ nhắn.

Chụt… chụt…

Nụ hôn lần hai, chủ động hơn, mãnh liệt hơn. Vội vã và dồn dập hơn. Không còn những rụt rè thăm dò, hai bờ môi mút chặt vào nhau. Lưỡi chạm môi, môi bặm lấy. Lưỡi được thể tiến xa hơn. Lưỡi xoắn lấy lưỡi. Nước miếng bóng lưỡng nơi khóe miệng, hòa quyện, trôi tuồn tuột vào khoang họng. Cảm xúc trỗi dậy, đan xen, đổ ào vào tâm hồn cả hai.

Hai cơ thể nóng bừng bởi những va chạm khó tránh khỏi. Tay Diệu không còn ghì đầu Hiên, nó đang vần vũ trước ngực anh. Áo anh ướt đẫm mưa, đầu ti anh cồm cộm trong lòng bàn tay nàng. Tay hiên trượt dần từ vòng eo thon xuống mép váy, rồi tiến xa hơn nữa. Nó dừng lại xoa nắn nhẹ bờ mông tròn trĩnh.

Diệu hút mạnh nụ hôn của Hiên khi anh chạm vào mông nàng. Không một sự phản kháng. Đầu óc trống rỗng, nàng đồng tình với hành động sỗ sàng đó. Nàng nhỏm dậy, trườn lên người anh, tạo cơ hội cho bàn tay còn lại bóp nghiến bờ mông bên kia. Chiếc váy của nàng được đà của bàn tay bị cuốn cao lên khi nàng vắt chân qua hai bên hông Hiên ngồi chồm hổm. Chiếc quần lót trắng của Diệu thấp thoáng nơi dây lưng anh.

Một phản ứng sinh lý bình thường xảy ra ngay tích tắc. Hạ bộ Hiên từ từ cộm cao, trỗi dậy, cấn vào quần lót Diệu, bên trong đó, âm hộ co giật nhẹ hồi đáp. Nàng hơi nhỏm lên khi vùng háng mình vừa chạm vào hạ bộ cân cấn như một chút gìn giữ sót lại. Tiến xa hơn hay không…

… trí óc và cảm xúc của nàng chưa thống nhất được.

Nụ hôn mãnh liệt của Hiên vẫn rít chịt nơi bờ môi. Chiếc váy cuộn xoắn lên ngang hông, đôi mông trắng mịn sau chiếc quần lót nằm trọn trong hai tay anh. Anh không bỏ lỡ, xoa nắn liên hồi. Từng ngón tay theo chuyển động bắt đầu len lỏi tinh nghịch. Mép quần lót bị đùn đẩy vào giữa mông. Cho đến khi giãn hết cỡ, đành miễn cưỡng mở hé cho ngón tay anh chui vào sâu hơn.

Diệu rên siết khe khẽ trong nụ hôn khi ngón tay Hiên miết mạnh phần xương cụt bên dưới. Có điều gì đó đang trỗi dậy. Nàng không biết mình như thế nào nữa. Nàng muốn làm gì đó để xua tan đi những giông bão ập đến với mình hai ngày vừa qua. Đầu óc nàng trống rỗng, hạ thể nàng day dứt. Một chút ngập ngừng phòng thủ dần nới lỏng. Cơ chân run rẩy vô lực chống đỡ nữa. Mông tỳ mạnh xuống, đè nén toàn bộ phần hông anh.

Hiên siết chặt mông Diệu sát vô mình. Cơn đau bất ngờ vì dương vật bị chèn cứng làm anh giật nảy. Khúc thịt trong quần anh không vì thế mà ỉu lại, nó mạnh mẽ phản kháng, to lớn hơn bao giờ hết. Nó căng cứng như muốn chọc thủng hết tất cả các lớp vải để mau chóng xâm chiếm hang động bên trên.

– Ưm…

Diệu rên lên trong miệng Hiên khi đôi tay anh bóp nghiến dữ dội cặp mông của mình. Những ngón tay sục sạo không kiêng nể nơi không gian chật chội bên trong chiếc quần lót. Một vài ngón đã chạm đến lỗ hậu, một vài ngón lại chạm tới mép đáy âm hộ nàng. Hạ thể nàng từ từ ướt đẫm…

… chắc là do… mưa…

Trái với những nhẹ nhàng êm nhu ban đầu. Cả hai cơ thể sau những va chạm xác thịt bắt đầu nồng nhiệt… vội vã hơn…

Vẫn không rời môi Hiên, đôi tay Diệu cuống quýt cởi từng nút áo của Hiên. Hai vạt áo ướt mưa dính chặt vào da thịt anh không bao lâu bị sổ tung sang bên. Tay nàng lần mò theo bản năng, mân mê đầu ti ngay khi vừa chạm đến. Hiên như được bật đèn xanh, những ngại ngần ban đầu cởi bỏ. Anh học theo nàng, từng chiếc cúc áo công sở nhẹ nhàng bật tách.

Hiên đặt tay lên cổ áo Diệu kéo trễ xuống vai. Một chút nữa thôi chiếc áo sơ mi sẽ rơi hẳn khỏi người nàng, nhưng… tay Diệu nắm lấy tay Hiên… ngăn lại… Nụ hôn rời ra… mặt nàng cúi gầm trong sự bỡ ngỡ của Hiên… Giọng nàng lí nhí…

– Anh… em như vậy… hư quá… phải không…

Nhục cảm trong Hiên giảm mạnh, thay vào đó là yêu thương dâng tràn. Anh tự trách mình vì đơn phương mù quáng mà suýt lợi dụng sự yếu đuối của nàng. Anh nâng cầm Diệu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh của nàng thốt ra một câu đầy tin cậy.

– Không… không hư… Anh thương em… Chỉ cần em không muốn… anh sẽ không làm gì… Mình dừng nhé…

Diệu nhìn thẳng vào mắt Hiên. Tình cảm anh dành cho nàng ngập tràn trong đó. Không giấu diếm, không gian dối. Một phút yếu lòng nàng với người lên tìm lấy môi anh. Đôi tay buông lỏng vô tình làm rơi chiếc áo khỏi thân ngọc. Không để tâm đến nó, nàng lí nhí trong nụ hôn.

– Để em… chốt cửa…

Nàng đẩy nhẹ ngực anh ra, cúi đầu ngoảnh đi ngay ra cửa. Mặt Diệu đỏ bừng lên sau câu nói đó. Hiên nhỏm dậy, hai vạt áo buông thõng trên cơ thể. Trước mắt anh là bóng hình mỹ miều của người anh thương. Chiếc lưng thon được điểm ngang dây nịt ngực. Vòng eo nhỏ vắt vẻo cái váy phủ xuống một nửa mông. Đáy quần lót ướt nhẹp dính sát khe rãnh mờ mờ.

Cạch…

Tiếng chốt khóa vang lên trong sự ngập ngừng của Diệu. Mưa giông bên ngoài dừng lại ngay sau cánh cửa. Không gian căn phòng im ắng hẳn. Diệu chưa dám quay lại, không khí tĩnh lặng làm nàng do dự phần nào. Một vòng tay nhẹ nhàng siết lấy Diệu từ sau. Giọng anh chang chướng:

– Anh thương em…

Lồng ngực yếu đuối của Diệu vỡ òa vì tấm chân tình Hiên dành cho mình. Nàng ngoảnh lại trao cho Hiên một nụ hôn sâu. Nàng mút lấy mút để cái lưỡi vừa xâm chiếm khoang miệng mình. Áo Hiên rơi xuống sàn phòng bởi bàn tay vội vã của Diệu. Nàng hối hả. Nàng cuồng nhiệt. Nàng sợ chỉ cần chậm lại một khắc, chút lý trí nàng sẽ trở về ngăn cản giây phút này.

Hiên vội vã cũng chẳng kém. Anh vòng tay ra sau Diệu, tháo chốt nịt ngực. Một chút uốn éo từ nàng giúp anh dễ dàng lột nó ra quẳng xuống đất. Nàng nép sát vào người anh ngay khi bầu vú được giải phóng. Nàng cảm giác bầu ngực mình nóng ran khi tiếp xúc làn da Hiên. Nó đỏ bừng như mắc cỡ chưa muốn được trình diện trước mắt anh.

… Loạt xoạt…

… Phựt…

… Xoẹt…

Dây lưng hiên được Diệu nới lỏng. Cúc quần bung chỉ trong động tác hối hả. Phecmotuya được kéo xuống ngay lập tức. Chân Hiên run rẩy khi tay Diệu xốc vào ngay trong quần lót mình. Xoa nắn, bóp nghiến. Bàn tay Diệu từ từ nhơm nhớm chất nhờn dương vật Hiên rỉ ra.

Chụt…

Diệu mút mạnh môi Hiên. Anh đang lần mò tuột chiếc váy công sở cùng quần lót khỏi mông nàng. Nàng lắc nhẹ hông phối hợp. Hai mảnh thời trang được đẩy xuống bắp đùi. Chiếc váy rời hẳn xuống chân Diệu chỉ còn quần lót mắc lại đó trong sự bất lực của Hiên. Diệu tinh ý cọ xát hai chân. Quần lót nàng từ từ cuộn xoắn ngang đầu gối. Không còn bị giãn nở. Nó ngoan ngoãn rơi lên trên chiếc váy nhàu nhĩ bên dưới.

Toàn thân Diệu… lõa lồ trong vòng tay Hiên…

Dĩ nhiên, làm sao chịu thiệt thòi ấy được. Diệu rời môi Hiên. Nụ hôn dời đến bụng, rồi nhanh chóng xuống sâu hơn. Nàng chồm hổm bên dưới anh. Trước mặt là quần tây mở bung, quần lót cộm dày bên trong. Nàng run rẩy, đưa tay kéo xuống.

Loảng xoảng…

Khóa nịt rơi đanh thép xuống sàn cùng quần Hiên. Dương vật anh nổi cộm đòi giải phóng bên trong quần lót. Diệu đưa tay xoa nhẹ cái đùm lớn trước mặt. Một chấm thẫm màu loang nhẹ ở nơi nhô ra cao nhất. Nàng đặt lên đó một nụ hôn phớt làm quen. Rồi từ từ há miệng ngậm lấy. Lưỡi nàng nhồn nhột bởi vải quần xù xì. Mùi mồ hôi hòa với mưa tỏa nồng cả một vùng. Quần lót Hiên bắt đầu thấm đẫm nước miếng của Diệu.

Diệu ngẩng lên nhìn, thấy Hiên đang quan sát mình. Bầu ngực tròn trĩnh, mắc cỡ dấu mình nãy giờ, phơi bày hết trong mắt anh. Mặt nàng đỏ lừng xinh xắn, đôi mắt long lanh. Không một lời nói, không một chút ngập ngừng. Cả hai đều hiểu rằng đâu là ranh giới cuối cùng…

… Vượt qua… hay là không…

Diệu mím môi kéo xuống…

Hiên hớp bụng… khép chân…

Chiếc quần lót của Hiên mắc ngay mắt cá chân anh. Dương vât bật tung ngạo nghễ trước mũi Diệu. Nàng há hốc ngạc nhiên. Dĩ nhiên, trong vô thức, nàng so sánh nó với chồng của mình.

Dương vật anh to hơn, háng anh rậm rạp lớp lông đen dồn tới gốc, phần thân gân guốc hơi cong xuống, hồng hào, đỏ tím vì bị chèn ép nãy giờ. Diệu nhìn thấy có một mụt ruồi bên phải gần đầu rùa, cứ như là một con mắt của dương vật anh. Dù lòng đang trăm ngàn cảm xúc, nàng cũng suýt bật cười với sự ví von của mình.

– Ha… a…

Hiên rên khẽ khi Diệu xóc nhẹ dương vật mình. Khúc thịt của anh cứng ngắc như than củi trong tay nàng. Con mắt của nó thoắt ẩn thoắt hiện dưới lớp da. Con mắt của nàng… lại ngước lên. Hai mắt nhìn nhau… môi anh đào hé mở…

Một tiếng sấm rền vang bên ngoài khung cửa…

… Hiên bùng nổ…


– A… ưm… đừng mà… chồng… ơi…

San nức nở lớn tiếng. Hai cái lỗ thiên thai bên dưới đang bị “chồng nàng” công kích dữ dội. Một vật mềm ướt không xương len lỏi khuấy động bên trong âm hộ nở lớn. Một vật cứng ngất gấp khúc ra ra vào vào liên tục lỗ hậu chật chội.

– A… đừng… a… a… đúng rồi…

San rên rỉ những từ rời rạc trái nghĩa trong cơn sướng ngất. Mông nàng xàng xê liên tục trên mặt Khiêm. Tay bóp xoắn dương vật gã. Gã gồng người chịu đựng. Gã muốn thu phục nàng bằng kinh nghiệm giường chiếu của mình. Gã muốn, sau đêm nay, nàng hoàn toàn thèm khát gã. Lưỡi gã mỏi nhừ, tay gã run rẩy, cổ họng tràn ngập vị dâm thủy và mũi căng phồng mùi hậu môn nàng. Nhưng gã nhất quyết không dừng lại.

– A… ưm…

Tiếng rên rỉ của San đều đặn cổ vũ tâm trí Khiêm. “Chồng nàng” hôm nay giỏi quá, những kích thích liên tục của “anh” làm nhục dục nơi hạ thể căng tràn ra toàn thân. Âm hộ nàng cứ thoi thóp theo nhịp vào ra của chiếc lưỡi không xương tinh quái. Nơi dơ bẩn nhất của nàng cũng co bóp bao bọc cái vật moi móc liên hồi bên trong. Đôi lúc nó còn nở lớn đón nhận toàn bộ chiều dài của ngón tay gã.

– Chồng… ơi… ưm… giỏi… ưm…

Toàn thân San vô lực thả trôi trên người Khiêm. Tay chân không còn sức chống đỡ cơ thể. Đầu nàng lại một lần nữa gục vào háng gã. Khúc thịt cứng ngắc gác lên một bên mặt. Vệt tinh dịch rỉ ra từ lỗ tiểu kéo dài trên bờ má đỏ hồng. Đám lông xoăn tít nhồn nhột cần cổ. Trước đôi mắt mờ mịt của nàng là một vật tròn tròn, no căng. Nàng le lưỡi liếm ngay hòn bi mấp mé nơi bờ môi run rẩy.

– Hừ… hừ…

Khiêm hít thở khó nhọc vì hai nơi thoát khí từ phổi gã đều bị âm hộ và hậu môn San áp chặt. Hạ thể gã giật nảy khi một hòn ngọc bên dưới được nàng mút nghiến, lưỡi chọc ghẹo liên hồi trong miệng.

… Gã… lại hoàn toàn bị động… trong cuộc hoang tình này…

– Ư… ư…

San rên rỉ ư ử trong cổ họng. Tay xóc nhanh dương vật. Miệng và lưỡi chăm sóc hai hòn bi. Nước miếng nàng loang rộng cả một vùng bẹn Khiêm. Đằng sau, hông nàng xàng xê liên tục. Dâm thủy nàng nổi bọt trắng xóa cả một bờ cõi phồn thực, ướt đẫm khuôn mặt gã.

… Vưu vật của nàng tuôn tràn bởi kích thích từ miệng lưỡi “chồng nàng”…