Chapter 7
========================================

… Vưu vật của chồng nàng đang được chăm sóc… bởi một cái miệng khác…

Hiên đê mê nhìn nốt ruồi gần sát đầu rùa của mình khuất sâu vào bờ môi Diệu. Anh vẫn chưa tin những gì đang diễn ra hôm nay. Anh biết tình cảm của mình Diệu đã cảm nhận được. Anh cũng biết thứ cảm xúc mà nàng dành cho anh lúc này không phải là yêu hay thương. Đây chỉ là một phút yếu lòng sau những tai họa tới tấp với người phụ nữ bơ vơ nơi thành thị. Hiên chưa hề muốn lợi dụng điều đó, nhưng biết sao được, bản năng đàn ông khiến anh không thể dừng lại.

Dương vật Hiên đã vào sâu trong miệng Diệu. Nó gần chạm vào vòm họng. Chất dịch rỉ ra từ nó dĩ nhiên theo nước miếng nàng trôi xuống tận bao tử. Mùi hương nồng nàn đặc trưng của mỗi người đàn ông thoang thoảng nơi khoan mũi. Mùi hương đó của anh với nàng cũng không quá tanh nồng. Cơn ái tình bởi những nụ hôn sâu, những va chạm da thịt khiến mọi thứ trở nên dễ chịu hơn tất thảy.

– Ứm…

Hiên thốt lên một tiếng nhẹ khi Diệu mím môi kéo ngược dương vật của mình ra tận đầu khấc. Cứ thế, nàng nhẹ nhàng đưa đẩy nó ra vào khoang miệng mình. Dịu dàng như một người vợ chăm sóc chồng. Dịu dàng như chính tính cách của nàng.

Chẳng mấy chốc nước miếng Diệu chây bóng lưỡng cả dương vật Hiên. Hai quả đào tiên của nàng rung rinh theo nhịp ra vào. Chúng lúc ẩn lúc hiện dưới mái tóc ướt sũng. Làn da nàng trắng bệt vì cơn mưa lạnh càng làm cho đầu ty hồng hào nổi bật rõ rệt hơn trên bầu vú.

Nhục cảm từ háng Hiên len lỏi khắp toàn thân. Tình yêu tràn ngập trong con tim thổn thức. Anh đưa tay xoa nhẹ, nâng mặt Diệu lên. Nàng ngưng lại, miệng vẫn còn ngậm phân nửa khúc thịt cứng ngắc, nhìn anh với đôi mắt lúc nào cũng long lanh ướt, đôi má phơn phớt hồng vì dục tình.

Anh thương nàng quá.

Anh muốn chăm sóc cho nàng.

Hiên từ từ cúi xuống. Dương vật anh rung rinh khi thoát khỏi miệng Diệu. Môi lại tìm đến môi. Lưỡi lại xoắn lấy lưỡi. Anh nuốt hết hương vị nước miếng nàng hòa lẫn dịch tình của chính bản thân. Một tay đỡ lưng, một tay đỡ chân. Hiên từ từ dìu Diệu ngã xuống. Cơn mưa dai dẳng làm hơi đất tỏa lạnh toát cả lưng nàng.

Phựt…

Hiên rời bỏ nụ hôn. Một vệt nước miếng kéo căng giữa hai bờ môi rồi đứt phựt khi giãn ra quá giới hạn. Giờ đây, anh mới có cơ hội chiêm ngưỡng hoàn toàn thân hình không mảnh vải che thân của Diệu.

Diệu cao hơn San khoảng nửa lỗ tai.

Khác với nét bầu bĩnh ngây thơ của San, gương mặt Diệu thon nhỏ, thục nữ. Thân người nàng ốm hơn, không màu mỡ như vợ anh. Bầu vú, tất nhiên, bé hơn San, nhưng cũng lớn đủ tràn một bàn tay nắm. Đầu ti San màu nâu nhạt thì của Diệu là hồng phớt. Chiếc eo thon thả uốn lượn xuống vùng chậu vừa phải. Mông Diệu chạm sàn phòng lạnh toát hơi bè sang hai bên. Đôi chân dài thẳng, mịn màng. Chùm lông tam giác ít ỏi khép mình giữa hai bắp đùi tròn trĩnh. Làn da trắng sứ không tỳ vết. Tất cả tạo nên một quyến rũ hài hòa thống nữ tính, trái ngược với nét gợi tình phồn thực của San.

– Ưm… ưm…

Diệu hít hà khe khẽ. Hiên vừa gạt những cọng tóc lòa xòa trên trán nàng vừa cúi xuống nuốt chửng một bên ty. Đầu vú nàng nhanh chóng cương cứng trong miệng anh. Quầng vú nổi gai ốc khi lưỡi anh lướt qua. Diệu tiếp tục rên rỉ nhỏ. Tay luồn vào tóc anh xoa dịu dàng. Đầu anh cứ luân phiên vục qua vục lại hai bên vú nàng.

– A… a…

Diệu bật rên nho nhỏ. Tay anh vừa ôm trọn háng nàng nhưng vẫn chưa khinh động xâm chiếm mà chỉ bóp nắn bên ngoài. Diệu vô thức nẩy mông lên theo từng cái bóp của Hiên. Âm hộ nàng rỉ rả dâm thủy, thấm ướt cả lòng bàn tay anh, rồi theo từng động tác, lan cả ướt cả hai bên bắp đùi. Một tí bong bóng trắng trong nổi lên…

… rồi bật vỡ…

Nụ hôn nơi hai bầu ngực dần dần xuống sâu hơn, mon men qua cái bụng phẳng lỳ, dừng lại nơi chiếc rốn nhỏ nhít, lướt qua chùm lông thưa. Rồi dưng lại giữa hai bắp chân nàng. Một vệt nước đọng lại từ một bên ngực Diệu kéo dài xuống tận vùng tam giác.

Động thiên thai của Diệu hồng hào ươn ướt trước Hiên. Một giọt sương nhỏ đọng ngay hạt đậu nhỏ, nơi giao nhau giữa hai mép thịt. Hơi thở phủ mờ, nhụy hoa e ấp khép hờ…

… thoi thóp co bóp…

Diệu ngẩng đầu nhìn xuống…

… vừa lúc Hiên liếc ngược lên.

Hai mắt nhìn nhau… môi mấp máy…

… Nhưng không một lời nói…

Lưỡi Hiên le ra…

… Giọt sương trườn mình chảy xuống con dốc vào miệng anh…

… Diệu rên siết…

Một tiếng sấm rền vang ngoài khung cửa khép chặt…


Sài Gòn… mưa giông dữ dội… hai người tình ái dịu êm…

Đà Lạt… Đêm lạnh tĩnh mịch… hai kẻ nhục cảm bỏng cháy…


– A… ưm…

San rên rỉ không ngừng. Hai hòn bi của Khiêm thay phiên nhau lăn lóc trên đầu lưỡi. “Chồng nàng” hôm nay lạ quá. Anh moi móc hết các lỗ trên cơ thể nàng như moi móc những dục vọng ẩn sâu thầm kín bấy lâu. Hai cái động bí ẩn nơi hạ thể co bóp liên hồi, nửa muốn đẩy, nửa muốn hút những vật đang xâm chiếm ở đó.

Nàng gồng cứng người. Âm hộ ray rút ướt mèm dâm tình và nước miếng Khiêm.

… Ướt bao nhiêu, gã húp bấy nhiêu.

Nàng sắp không kiềm giữ nổi. Hậu môn co thắt liên hồi cố đẩy ngón tay Khiêm ra.

… Càng đẩy ra, gã càng nhồi vào…

… Đỉnh điểm của San đang đến…

Khiêm cũng chẳng khá hơn. Càng kích dục San bao nhiêu thì gã lại nhận lại được bấy nhiêu kích thích. Hai hòn bi của gã liên tục bị hành hạ trong miệng San. Gã trồi đạp xuống mặt nệm. Hạ thể cứ cục cựa khó chịu, nửa muốn né miệng nàng vì thốn, nửa muốn ấn vào chặt hơn vì sướng.

Dương vật Khiêm nóng bừng, cứng ngắc trong bàn tay ngà ngọc đang tuốt lên tuốt xuống không ngừng nghỉ. Hễ gã gia tăng tốc độ lưỡi thì nàng gia tăng tốc độ tay. Cái đầu rùa bầm tím ran rát vì ma sát quá nhiều. Bao nhiêu nhục cảm hỗn loạn lan ra khắp cơ thể giờ lại hối hả tích tụ giữa háng.

Gã không chịu nổi nữa rồi. Nước dịch rỉ ra từ lỗ tiểu, thấm ướt cả bàn tay San.

Gã cũng gồng cứng người. Nước dịch chạy qua kẽ tay xuống tận hai hòn ngọc. Len lỏi vào khóe miệng nàng…

… Đỉnh điểm của Gã cũng đang đến…

Nhưng gã không muốn kết thúc theo kiểu này. Đêm nay gã nhất quyết phải dùng cái vật duy trì nòi giống của mình để công phá hang động mà bản thân khao khát bấy lâu. Gã muốn đâm thật mạnh, đẩy thật sâu. Gã muốn da thịt của hai bộ phận sinh dục miết lấy, ma sát lẫn nhau. Gã muốn dâm thủy của San thấm đẫm toàn thân dương vật. Gã muốn… tưới đầy tử cung nàng bằng tinh trùng của mình.

… Và nếu được… chín tháng mười ngày sau…

… biết đâu…

… có khi…

Với ý nghĩ đen tối vừa lóe lên trong đầu, Khiêm hí hửng hút mạnh âm hộ nàng vào miệng lần cuối. Từ trong hang động một ngụm dâm thủy tràn qua kẽ răng trôi thẳng xuống bao tử gã.

– A… a… a… đừng… chồ… ng…

Phực…

San bật gào lớn, nàng sướng đến mức mắt lại nhòe thêm nước. Âm hộ nàng bị kéo ra bất ngờ rồi theo độ đàn hồi nhanh chóng co lại lập tức. Cao trào gần đạt đỉnh nhưng lại không được đáp ứng. Nó sưng mọng đỏ tấy trong tức tối. Nó thoi thóp liên hồi trong tức tưởi. Nhụy hoa ấm ức co bóp như muốn gào thét lên cơn giận dữ.

Khiêm vùng dậy lật ngửa nàng ra. Gã dừng kích thích San ngay lúc tinh thần nàng căng cứng nhất. Không đúng lúc với nàng nhưng đúng lúc với gã. Dương vật gã lúc lắc giữa háng. Nó bầm tím suýt xuất tinh với những mơn trớn dồn dập của San. Cuộc vui xém chút đã kết thúc sớm. May… gã hành động vừa kịp.

San bị Khiêm lật ngửa mình lại, một tay nàng vô lực che hờ trên trán. Hai bầu vú rực lửa hơi bè sang hai bên hổn hển rung lắc. Âm hộ bị bỏ hoang trống trải run rẩy trong khí trời se lạnh. Da thịt nàng nóng bừng đầm đìa mồ hôi. Đôi mắt mê dại nhòe nước khuất trong bóng tay. Gương mặt mờ mờ của “chồng nàng”… đang từ từ cúi xuống.

– Ưm… ư… em… sướng…

Khiêm vục đầu vào đôi gò bồng đảo to tròn trước mắt. Gã tiếp tục kích thích cơn say dục của San.

Đáng lý gã phải đút dương vật của mình ngay vào cái âm hộ hồng hào kia lập tức. Nhưng sự căng cứng sướng ngất đang dồn về giữa háng làm gã lo ngại. Gã lo mình sẽ kết thúc ngay chỉ với vài cú nhấp. Vì thế gã đành cho khúc thịt mình nghỉ ngơi đôi chút. Để khoái cảm dịu lại phần nào gã mới dám lâm trận.

Dương vật nghỉ nhưng gã thì lại không thể. Gã không muốn San có cơ hội tỉnh táo lại. Gã phải duy trì mạch cảm xúc của nàng. Gã phải tiếp tục mơn trớn cái cơ thể lõa lồ gợi tình trước mắt. Để lát nữa khi gã xâm nhập vào bên trong, thì đêm nay sẽ là đêm đáng nhớ nhất của nàng.

– A… a… anh ơi…

Đầu ty San chĩa cứng trong khoang miệng Khiêm. Quầng vú nâu nhạt bóng lưỡng nước miếng gã. Vị mồ hôi chua chua thấm trên đầu lưỡi. Bên kia, tay gã bóp nắn thềm ngực căng mọng còn lại làm cơn sướng của San tiếp tục trỗi dậy.

Âm hộ trống trải không được thứ gì chăm sóc làm nàng điên cuồng trong dục vọng. Lòng bàn chân nàng ướt đẫm mồ hôi chống hẳn xuống giường, hạ thể cứ nảy lên không ngừng. Vài giọt nước li ti theo quán tính thoát ra khỏi hang động rơi lấm tấm xuống mặt nệm trắng tinh nhàu nhĩ.

San chìm đắm trong cơn động tình. Nàng muốn được thỏa mãn nó. Những bức rức khó chịu từ bầu ngực cứ thế chạy rần rần toàn thân. Mắt nhắm nghiền, miệng há hốc rên rỉ. Tay nàng quờ quạng lung tung, cốt chỉ để tìm được cái vật duy trì nòi giống của “chồng nàng”.

Nhưng “chồng nàng” đâu để điều đó xảy ra. Cứ mỗi lần nàng gần chạm tới khúc thịt cứng ngắc ấy, thì nó lại lùi lại rồi biến đi đâu mất. Nàng thèm nó lắm rồi. Nàng muốn nó đâm ngay vào cái âm hộ đang bức rức khao khát. Nàng không thể chờ thêm một khắc nào nữa.

Nàng kéo đầu Khiêm lên. Hôn tới tấp vào mặt gã”chồng nàng”. Giọng cuống quýt van xin:

– A… ưmm… đút vào đi chồng ơi…– A… a… đút vào đi…– … Em thương…

Hạ thể San không ngừng hẩy lên khao khát. Khiêm biết, nàng đã ham muốn lắm rồi. Dương vật gã sau một hồi lẩn trốn, cũng đã dịu đi được phần nào. Giờ nó có thể duy trì cuộc vui lâu dài.

Khiêm đáp trả nụ hôn cuồng nhiệt. Gã xộc lưỡi mình vào miệng San để nàng liếm, nàng mút lấy nó. Hai bầu vú căng tròn biến dạng khi lồng ngực gã áp sát vào. Chân gã, theo kinh nghiệm, dần tách hai đùi nàng. Nàng ngoan ngoãn cử động theo. Đội mắt lim dim, âm hộ nhíu lại chờ đợi.

Khiêm lòn tay ra sau, canh chỉnh khúc thịt nóng hổi của mình ngay trước động thiên thai. Cái đầu rùa miết lên miết xuống trước nhụy hoa hé mở làm San càng thêm rạo rực khao khát.

– Ư… đừng nghịch… đừng chọc… ưm… nữa…– Ưm… vào… đi anh…

Ba chữ cuối cùng San lại hổn hển lí nhí vào tai Khiêm. Êm nhu như một người vợ nũng nịu với chồng mình. Tai gã nhột nhạt bởi lưỡi nàng liếm xoáy.

Khiêm biết đã đúng thời điểm. Cửa hang thiên thai tách nhẹ chào đón đầu dương vật. Dâm thủy nàng cùng tinh dịch gã nơi lỗ tiểu hòa nhẹ vào nhau. Gã đắc ý cười khẩy, bắt chước San, thỏ thẻ bên tai nàng:

– Đêm nay… anh sẽ khiến em sướng hơn khi ở với chồng…

… Hàng cây xếp dài hai bên biệt thự…

… lao xao theo cơn gió hiu hắt đêm Đà Lạt…

… Chúng phản đối… hay đồng tình…


– Ưm… anh ơi…

Tiếng Diệu êm ái rót vào tai Hiên. Anh vừa nếm lấy mùi vị nơi thầm kín nhất của nàng. Âm hộ nàng thổn thức khi anh miết dọc lưỡi mình trên nó. Chân nàng dạng rộng, co lên thành chữ “M”. Và chùm lông thưa thớt ở vùng tam giác giữa chữ “M” đó, đang dần thấm đẫm nước miếng anh.

Tay Diệu xoa nhẹ mái tóc Hiên. Nhu tình và nhục cảm lấn át sự do dự. Mùi vị đàn ông của anh vẫn mằn mặn trên đầu lưỡi nàng.

– Hơ… hơ…

Âm thanh rên rỉ đều đặn nhẹ nhàng như chính con người Diệu. Lưỡi Hiên đang khám phá từ từ hang động thần bí của nàng. Cảm giác sướng khoái từ giữa háng lan dần ra toàn thân. Làn da trắng toát vì lạnh bắt đầu ửng hồng theo thời gian.

Diệu ngẩng dậy nhìn mái tóc lòa xòa của Hiên phủ kín giữa hai đùi. Những lo toan về cuộc sống tạm thời tiêu biến.

– Ứm…

Diệu bật thốt trong cơn thốn gương mặt nhăn lại vì kích thích đột ngột. Đôi chân trắng mịn vô thức quơ quào trên không trung.

Một ngón tay Hiên vừa len lỏi vào khoảng không gian chật hẹp. Nó cùng với lưỡi anh nông cứng hang động ẩm ướt, tự do khua khoắng lung tung bên trong. Những lớp da nhờn nhợt trên thành âm hộ được ma sát kích thích liên tục. Nước dâm tình rỉ rả chạy qua lỗ hậu chây cả ra sàn phòng, bờ mông nàng uốn éo chà sát nhơm nhớp rít chịt.

– A… ư… anh… ư…– A… a… đừng… đừng mà…

Diệu nửa muốn anh dừng kéo giãn âm hộ mình ra, nửa lại muốn anh tiếp tục kích thích nơi đó.

Bàn tay còn lại của Hiên với lên trên, nhẹ nhàng xoa nắn một bầu ngực Diệu. Núm vú nàng lại nhanh chóng săn cứng trong tay anh. Toàn thân Diệu uốn éo liên tục thành những đường cong mỹ miều bởi hai nơi nhạy cảm nhất của nàng đang bị Hiên nhồi vào những kích tình không ngừng nghỉ. Khoái cảm như những cơn sóng nhỏ vỗ nhẹ rì rào vào tâm hồn xây xát, cuốn trôi đi những mệt mỏi rã rời của cơ thể nàng hai ngày vừa qua.

Diệu chồm dậy, tay chống ra sau, trong khi háng vẫn hẩy lên theo từng nhịp liếm mút. Miệng hé mở rên rỉ những âm thanh vô định không dứt. Hiên vẫn cặm cụi vục đầu mình giữa cặp đùi trắng nõn nà.

Diệu vò nhẹ dịu dàng mái tóc Hiên. Nàng bỗng thấy tội nghiệp anh. Anh luôn để tâm đến cảm xúc của nàng những ngày qua. Ngay cả cách anh chăm sóc âm hộ nàng bây giờ cũng vậy.

… Từ tốn, nhẹ nhàng… đầy trân trọng…

… Chụt… chụt…

Diệu kéo Hiên dậy. Gương mặt anh ướt nhem chất nhờn hoang tình. Nàng đưa tay lau hết. Anh trân trọng nàng, nàng trân trọng anh.

Hiên ngửa ra theo nhịp đẩy của Diệu. Môi nàng tìm đến môi anh. Nụ hôn chứa đầy dâm thủy của nàng hòa quyện với nước miếng anh truyền qua nhau theo đầu lưỡi, trôi tuột xuống tận sâu bao tử cả hai.

… nụ hôn của cảm xúc…

Diệu từ tốn dời nụ hôn khắp người Hiên. Ngừng lại một chút vần vũ trên đầu ty anh. Rồi rà dần xuống bụng. Mon men theo đường lông nối từ rốn tới giữa hai đùi. Hạ bộ anh rậm rạp thật. Chùm lông xoăn cứ đâm vào mặt nhột nhạt khi nàng đặt lên gốc dương vật anh một nụ hôn phớt. Tay nàng xoa nắn khắp hai bên bắp đùi gồng cứng.

– Hừ… hừ…

Hiên hít thở nặng nhọc. Lưỡi Diệu đang đánh lên xuống cái đầu tù bên dưới. Khúc thịt anh không cần một bàn tay nào nắm giữ vẫn cứng ngắc ngỏng cao đón nhận kích thích. Diệu cuối thấp hơn nữa, lưỡi nàng rê dọc theo chiều dài dương vật xuống tận gốc. Miếng da nối phần thân với hai bìu ngọc rung nhẹ trên đầu lưỡi nàng.

– Hừ… hừ…

Tiếng gầm gừ qua kẽ răng của Hiên giúp Diệu biết mình đang làm đúng chỗ nhạy cảm nhất của anh. Dương vật Hiên gục gặc hưởng ứng, chất dịch từ lỗ tiểu dính lấm tấm trên trán nàng. Diệu giữ lấy khúc thịt cứng ngắc đang đong đưa bất trị đó, tuốt nhẹ, miệng há nhỏ mút nuốt một bên bi.

Tư thế cúi thấp hết cỡ khiến mông Diệu chổng cao qua đầu. Bờ mông nhỏ nhắn nhưng tròn lẳn căng mịn đập vào mắt Hiên. Anh nhẹ nhàng xoay người. Dương vật anh như chiếc compa, lấy hai bìu ngọc đang bị nàng đùa nghịch làm tâm, từ từ quay theo động tác của Hiên. Một vệt dịch nhờn cứ theo đó, kéo một dường từ trán nàng qua gò má, lướt đến cằm rồi dừng lại nơi cần cổ.

Không một lời nói, không một ánh mắt trao đổi, Diệu vẫn hiểu ý. Nàng nhấc khẽ một bên chân, để Hiên lách mình vào giữa. Âm hộ khép hờ giờ đây nằm vừa tầm mắt anh.

– Ưm…

Diệu nhả hòn bi ra, thở dốc, tay cứ xóc liên hồi khúc thịt cứng ngắc nóng hổi. Hiên rướn cổ húp xì xụp nhụy hóa hé mở. Anh nuốt hết chất hoang tình rỉ rả từ bên trong đó. Đầu lưỡi mon men xâm nhập, cảm nhận rõ từng cơn co bóp. Tay Hiên hết xoa nắn bờ mông tròn trĩnh lại vuốt ve khắp bắp đùi nõn nà đang áp sát hai bên má. Gai ốc theo cơn sướng ngất, nổi rõ cả một vùng hạ thể của Diệu.

– Hừ… hừ…

Hiên thả vào hang động ẩm ướt của Diệu những tiếng gầm gừ vô nghĩa. Diệu sau khoảng thời gian hấp hối với không khí, nàng lại bỏ khúc thịt nóng hổi của anh vào miệng mình mà bú mút. Vị đàn ông của anh căng tràn trong cổ họng, giờ đã trở nên quen thuộc. Toàn thân Diệu trườn tới trườn lui trên bụng. Âm hộ đẩy đưa cố gắng cho lưỡi anh vào sâu hơn.

Dương vật theo đà cứ thế nhịp nhàng nhấp vô miệng nàng.

Nàng cúi xuống mút vào, nàng ngẩng dậy kéo ra.

Anh rướn đầu miết tới, anh gật gù hút lui.

Tiếng mưa rơi bên ngoài phòng trọ hòa với âm thanh nhóp nhép đầy nhục cảm tạo thành một bản tình ca hoan ái, mê tình.

Thời gian cứ chậm rãi trôi. Hai bộ phận sinh dục ẩm ướt, bức rức đến cháy lòng.

Diệu nằm ngửa ra sàn bởi tiếng lòng cùng khoái cảm nơi hạ thể mách bảo thời điểm đã đến. Hiên cũng nhỏm dậy ngay lúc ấy, cứ như nhịp sinh học của cả hai đã đồng bộ với nhau từ bao giờ. Hai chân nàng dạng hờ, nhụy hoa đỏ hồng e ấp mời gọi.

Hiên lách đùi vào giữa nàng, đầu dương vật khẽ chạm lấy âm hộ thay cho một lời chào lịch sự. Anh canh chỉnh khúc thịt của mình dựa theo xúc giác bên dưới. Mắt anh nhìn sâu vào mắt nàng, thủ thỉ:

– Anh vào nhé…

Mặt Diệu đỏ ửng sau câu hỏi của Hiên. Chân nàng dạng rộng hơn, đầu ngoái sang một bên thay cho câu trả lời. Diệu muốn đề nghị anh biện pháp an toàn, nhưng trước ánh mắt say đắm si tình ấy, nàng không nỡ. Thôi thì một phút yếu lòng, tấm chân tình ấy…

… nàng cho anh trọn vẹn đêm nay…

Dương vật Hiên rụt rè lấn tới… mắt vẫn không rời gương mặt xinh đẹp của nàng.

Diệu hơi khẽ nhíu mày… nhụy hoa e ấp khẽ tách ra.

… Một tia chớp xanh, sắc lạnh xẹt ngang khung cửa…

… là trời cao đang giận dữ phản đối phải không…

Tiếng sấm rền lại vang văng vẳng theo sau ánh chớp… rồi nhỏ dần…

… nhường chỗ cho một âm thanh khe khẽ trong phòng…


Khiêm đã phạm một sai lầm nghiêm trọng…

Lời nói gã thốt ra trong lúc đắc ý đã đánh thức San khỏi cơn mê. Nàng bỏ cánh tay ra khỏi mắt mình. Gương mặt mờ nhòe của “chồng nàng” dần dần hiện rõ. Không phải nét hiền từ quen thuộc của chồng nàng, mà là vẻ khinh khỉnh đáng ghét của gã trưởng phòng.

San giật nảy. Theo phản ứng tự nhiên, nàng bật dậy đẩy mạnh Khiêm ra khỏi cơ thể trần truồng của mình. Gã bật ngửa xuống khỏi giường nàng. Gã nhăn mặt xoa cái lưng đau điếng vừa va chạm với sàn phòng. Dương vật gã chỉ vừa tách nhẹ hai mép âm hộ giờ ấm ức rung lắc giữa háng gã. San thảng thốt nhìn gã, rồi nhìn lại thân hình trần như nhộng của mình.

– Khốn nạn…

San hét vào mặt Khiêm. Mặt gã tái lại khi vừa nhận ra sai lầm của mình. Tim gã đập liên hồi, đầu óc chưa nhảy số kịp trước cơn giận dữ của nàng. Gã lồm cồm ngồi dậy trong khi nàng đang vội vã kéo tấm chăn che khuất cơ thể nảy nở của mình lại. Mắt nàng long lên nhìn thẳng vào gã, không dám một lần liếc xuống cái đùm cửng to bên dưới.

– Anh xin lỗi… vì anh say… vì anh thư…

Gã lắp bắp những câu không đầu không cuối. Tay chân khua khoắng lúng túng như trẻ con bị phát giác ăn trộm. Mà gã đang trộm thật. Trộm tình. Gã cố kéo dài thời gian cho đầu óc bình tĩnh trở lại.

– Bỉ ổi… đi ra ngay…– Anh… anh…

Lời San đanh thép xuyên qua màng nhĩ Khiêm. Trước ánh mắt khinh thường căm ghét hướng về phía mình, gã chợt tĩnh tâm lại. Gã quyết định. Đến nước này rồi, dừng lại là dở. Chẳng phải gã đã lường trước tình huống này rồi sao. Đêm nay, dù phải dùng vũ lực, gã cũng quyết chiếm đoạt được nàng.

– Em biết đấy… chúng ta lúc này không phải là không thể dừng lại được nữa sao…

Gã vừa nói, vừa tiến lại phía nàng. Lời nói gã sau khi đạt quyết tâm trở nên lưu loát chắc nịch. San trợn tròn hai mắt nhìn gã trưởng phòng trước mặt mình không tin vào những điều vừa nghe được. Nàng thấy sự nguy hiểm ánh lên trong tròng trắng đỏ ngầu ấy.

– Không… anh biến ngay… tôi la lên đấy…

San thảng thốt cảnh báo Khiêm. Toàn thân nàng run rẩy khi khoảng cách giữa mình và gã ngày càng thu hẹp. Dư âm nhục dục vẫn còn lưu luyến dưới hạ thể nhưng bị nỗi lo sợ tăng cao lấn át hoàn toàn.

Dĩ nhiên, Khiêm không để nàng có cơ hội la lên. Gã nhào nhanh đến, tay vươn ra hòng bịt miệng San trước khi nàng có thể hét lên. Trong tích tắc thân hình gã đã chồm đến sát bên nàng.

San không kịp la lên, nhưng cơ thể nàng kịp né tránh. Thân thể căng mẩy của nàng lăn tròn qua một bên vừa đúng lúc Khiên ngã nhào vào mặt nệm. Nàng lăn đến sát mép giường, kéo theo tấm chăn mỏng quấn quanh người. Nàng bỏ chạy về phía cửa. Khiêm không bỏ cuộc. Gã vươn tay nắm được tấm chăn ghị lại…

… Roẹt…

Tấm chăn rách ra một mảnh nhỏ nơi Khiêm nắm được. Còn San theo quán tính ngã kềnh ra sàn phòng. Nàng lồm cồm bò dậy, chạy tiếp về phía cửa trong khi một bên đầu gối đau điếng. Tay San vừa chạm vào tay nắm cửa thì một vòng tay ôm cứng lấy nàng từ phía sau. Gã đã đuổi kịp trước khi nàng thoát thân.

– Khô…

Tiếng la San nín bặt. Khiêm vừa kịp xoay người nàng lại áp sát vào cánh cửa phòng. Miệng gã tìm đến môi nàng ngấu nghiến. Âm thanh ứ nghẹn không thể phát ra thành tiếng. San bị gã ép chặt vào cánh cửa sau lưng. Cả cơ thể gã ghì cứng không cho nàng có cơ hội cựa quậy nào. Chỉ còn cái đầu có thể lắc qua lắc lại tránh né nụ hôn của gã. San mím chặt môi, nhất quyết không đáp lại sự cuồng nhiệt sỗ sàng ấy. Cả vùng quanh bờ môi nàng ướt nhòe nước miếng Khiêm.

– Khô… ư… ứ…

San khó nhọc phát ra âm thanh cầu cứu. Đầu nàng tránh né liên tục, nhất quyết không cho cái lưỡi nhớp nháp của Khiêm có cơ hội xộc vào miệng mình. Tấm chăn mỏng sau một hồi giằng co bị xổ tung, mắc giữa lưng nàng và cánh cửa. Chân nàng khó nhọc không thể khép lại vì bị đùi gã chèn vào giữa ngay từ khi áp sát. Gã rất có kinh nghiệm trong việc cưỡng ép này.

– A… đừng…

San than thầm trong cổ họng. Một bên ngực núng nính bị gã bóp nghiến. Đầu ti căng cứng trong kẽ các ngón tay. Đùi gã từ từ nâng lên cao giữa đôi chân cố khép lại. Ma sát là phân da thịt bỏng tấy. Mép âm hộ nhức thốn khi đầu gối gã chạm phải, đẩy đưa, miết dọc. Cơ thể nàng gồng cứng, cố sức đẩy gã ra nhưng bất lực. Trong cơn điên tình, gã khỏe hơn nàng rất nhiều lần.

– Trời ơi…

Lý trí nàng kêu khổ. Ngực nàng đỏ tấy đàn hồi trong lòng bàn tay Khiêm. Âm hộ tuôn tràn dâm tình nhơm nhớp đầu gối gã. Dương vật gã dựng đứng, ép cứng làn da non. Chất nhờn rỉ ra từ nó chây chét cả một bên đùi nàng. Nàng không muốn, nhưng ác nghiệt thay phản ứng sinh lý lại chạy rần rần khắp cơ thể. Ham muốn nhục dục lại một lần nữa bùng dần dần lấp đi ý thức.

– Không ổn rồi… ưm… ưm…

San há hốc, bật rên thành tiếng sau những kích thích dồn dập của Khiêm. Không bỏ lỡ cơ hội, lưỡi hắn lùa vào trong miệng nàng, khua khoắn lên xuống hai hàm răng mở hờ. Gã không dám đưa lưỡi mình vào sâu hơn. Sợ rằng trong cơn vùng vẫy, nàng sẽ cắn đứt nó mất. Khiêm vẫn giữ tư thế nhón lên, cố đẩy đưa đầu gối mình hành hạ âm vật ẩm ướt. Bắp đùi gã cảm nhận rõ sự run rẩy của đôi chân San. Hạ thể nàng dường như không còn trụ vững, sức nặng cơ thể tỳ đè lên đầu gối gã.

– Ư… ư…

Tiếng rên rỉ của San ngày một đều đặn. Và trong sự bất ngờ của Khiêm, môi nàng chụm lại mút nhẹ đầu lưỡi gã. Nàng thôi đẩy gã ra, thay vào đó tay nàng hợp lực với tay gã, xoa nắn bầu ngực nhức nhối của mình. Cơ thể San đã thôi gồng cứng, mà mềm mại uốn éo theo từng kích thích. Mông nàng tự sàn sê đẩy đưa, miết mạnh âm hộ vào đầu gối gã. Chân đã thôi cố khép, buông lỏng dạng nhẹ.

Chụt… chụt…

Âm thanh dục tình âm ỉ phát ra từ hai bờ môi mút chặt. Lưỡi Khiêm đã mạnh dạn thọc sâu hơn và được nàng hồi đáp tận tình. Hai vật không xương ướt át cuộn xoắn, nước miếng hòa quyện nhơn nhớt chảy xuống cuống họng. San nâng bên đùi đang tiếp xúc với dương vật gã. Hai hòn bi cứ thế bị ép chặt sướng thốn.

– Grừ… hừ…

Tiếng rên rỉ, tiếng gầm gừ, hút lấy nhau trong miệng hai kẻ say dục. Dương vật Khiêm bị chèn ép bầm tím. Gã không chịu nổi nữa. Gã lắc hông từng chút một. Khúc thịt cứng ngắc của gã miết mạnh đùi nàng, trượt vào giữa vùng tam giác hoang tình. San đã hưởng ứng lại những mơn trớn từ nãy giờ, gã không còn lý do gì trì hoãn nữa. Cái đầu khấc đã mấp mé nơi nhụy hoa ướt nhẹp.

Nhưng một tay gã còn bận bịu với bầu vú, tay kia thì mắc kềm giữ nàng nên trong nhất thời, việc xâm chiếm hang động thiên thai có đôi chút khó khăn. Gã cứ loay hoay lắc hông, canh chỉnh dương vật cho đúng vị trí. Vài lần gã nhích mông lên nhưng đầu khấc lại đâm trượt cái lỗ thần bí.

– Ưm… đau… để em…

San nhăn mặt với một cú đâm trượt của Khiêm. Nàng rời nụ hôn, nhả vào tai gã âm thanh mê tình. Tay nàng lần mò xuống dưới. Một ngón tay vừa chạm khẽ vào đầu dương vật. Nhìn gương mặt đỏ hồng hào ái tình của San, không chịu nổi, gã lại trao cho nàng nụ hôn cháy bỏng. Gã phấn khích với sự chủ động của nàng. Rõ ràng nàng đang đồng ý giao hoan với gã trong sự tỉnh táo.

– Hừ… ha… a…

Những ngón tay đã chạm nhẹ vào thân dương vật. Khiêm hít hà sung sướng, mông lùi lại một chút, tạo khoảng trống cho tay nàng tự do tiếp xúc với khúc thịt. Tay gã đã thôi kềm giữ San. Giờ chúng chống hờ hai bên hông nàng như vẫn còn để phòng nàng bất chợt đổi ý.

San vẫn trao cho gã nụ hôn say đắm như hai người yêu nhau. Tay nàng sục nhẹ dương vật ấm nóng của gã. Đôi chân dần dạng ra. Nhụy hoa e ấp mở, thoi thóp chào mời. Nàng kéo dương vật gã xích lại gần hơn một chút. Đầu khấc chạm vào đám lông ươn ướt khiến gã nhồn nhột bủn rủn cả hạ thể. Nàng đè khúc thịt giờ đã nóng như than vừa tầm hang động. Gã cũng phối hợp theo, chân chùng xuống, chờ đợi nàng canh chỉnh.

– Ưm… bóp… bóp vú em đi…

Nàng thỏ thẻ van lơn gã, gương mặt đỏ ửng khiêu khích gợi tình. Tay nàng cứ miết mãi cái đầu rùa dọc theo mép âm hộ. Gã sướng thốn, phấn khích nhào nặn liên hồi cặp ngực đồ sộ. Nàng rên rỉ hưởng ứng. Nòng súng dường như đã đúng tâm điểm… Gã… nhích hông…

– Ư… ưm… đúng rồi…