Chapter 1
========================================

Hôm nay sinh nhật của Hoa, rất tiếc chồng lại đi công tác không về kịp nên Hoa chỉ dẫn hai đứa con ra quán để mừng sinh nhật của mình. Vào tuổi này thì Hoa cũng không còn thấy nôn nao như những ngày tháng trước đây nữa.

Cũng phải vì sinh nhật này là lần thứ năm mươi của Hoa. Tuổi xế chiều của người đàn bà, chỉ còn an phận với chồng con, bởi không còn bao lâu nữa Hoa cũng nghĩ mình sẽ nghỉ hưu thôi. Nghĩ đến Hoa cũng đôi chút thấy buồn dâng lên trong lòng. Nỗi buồn chỉ mỗi mình Hoa biết mà thôi.

Thế nhưng tối nay lên facebook đọc những lời chúc của mọi người thân quen, Hoa cũng thấy chút an ủi vui vì dầu sao mình cũng được nhiều lời chúc cùng khen tặng. Hoa mỉm cười rồi định gấp cái laptop lại đi ngủ, nhưng có một lời chúc khá muộn với lời nhắn khá quen thuộc, có thể kẻ nhắn tin này là người phải rõ về Hoa lắm. Kẻ nhắn tin không để lại hình, nhưng chỉ với cái nick lạ: Nguoixua 68. Hoa tò mò mở ra thì không tìm thấy thông tin gì khác cả của người này. Hoa mỉm cười vì chắc có kẻ thầm si mê mình chăng?

Có lẽ cái lời nhắn mới làm Hoa phân vân: Chúc Cún con sinh nhật vui và hạnh phúc!

Chính cái tên này chỉ có bọn trong lớp ngày xưa mới biết thôi hoặc vài ba người đàn ông mà Hoa đã từng quan hệ thân mật lắm thì Hoa mới cho biết. Vậy là ai nhỉ?

Hoa tự hỏi và lần về quá khứ cũ để đoán thử người đó là ai. Rồi Hoa cũng chìm vào giấc ngủ vì đoán mãi cũng chưa chắc ai cả.

Buổi sáng thức dậy lo cho con cái ăn uống và đi học xong, Hoa tranh thủ mở mạng ra và bất ngờ nhận tiếp lời nhắn từ inbox của người ấy: Bộ Cún không nhận ra ai à?

Hoa trả lời lại: Hoa xin chịu. Ai vậy?

Người ấy: Anh đây.

Hoa: Xin lỗi anh là ai mà biết Hoa?

Người ấy: Anh đây… anh Long hàng xóm đây này.

Hoa bổng đỏ bừng mặt lên vì ngượng, bởi chuyện cũ đã gần mười năm với kẻ là hàng xóm láng giềng ấy chợt về thật rõ, dầu Hoa đã dường như quên hết rồi để lo cho đời sống hiện tại của gia đình mình. Những lầm lỗi ngày ấy là Hoa cảm thấy ân hận với chồng con nhiều.


Ngày ấy vợ chồng Hoa tích cóp được một ít tiền cùng được bố mẹ cho mượn thêm để mua một căn nhà nhỏ nằm cuối khu phố này. Dọn về ở được vài tháng, vợ chồng Hoa dần làm quen được chòm xóm nơi này. Kể cũng may mắn cho gia đình Hoa, vì nơi này khá yên tĩnh và an ninh. Hàng xóm lại khá hiền hậu và dễ gần. Tính Hoa thích giao thiệp, nên chuyện làm quen với lối xóm đối với Hoa không gặp trở ngại nào.

Điều cũng khá bất ngờ nữa là nhà vợ chồng láng giềng chung vách lại là đồng hương của chồng Hoa. Hai người đàn ông nhận ra đồng hương của nhau sau vài bữa nhậu.

Do cùng chung vách lại được gần gũi quen biết tình đồng hương với chồng, nên chẳng bao lâu giữa hai gia đình nảy nở tình láng giềng khá thân mật. Chuyện gì có thể giúp đỡ được thì cả vợ chồng Hoa và nhà vợ chồng Long Thu (tên vợ chồng hàng xóm) để dễ dàng trao đổi như người trong nhà.

Vợ chồng Hoa bắt đầu mến gia đình Long Thu, tuy về tuổi tác thì được biết Long chồng Thu chỉ lớn hơn Hoa có một tuổi thôi. Còn Thu thì kém Hoa đến những sáu tuổi, nên chuyện xưng hô dần cũng thân mật hơn. Chỉ có ông Thi chồng của Hoa là lớn tuổi hơn hết. Ông Thu nằm đó đã gần năm mươi rồi. Mỗi gia đình cũng đều có hai con trai gái như nhau, nếu con trai đầu của Hoa chuẩn bị vào lớp mười thì con gái đầu của Thu chỉ mới học lớp bốn bằng con gái của Hoa mà thôi. Đứa con trai nhỏ của Thu thì đang học lớp một trường gần nhà.

Chính việc học của các cháu mà cả hai đình đều rất vui và dễ thân nhau hơn. Bất cứ việc gì nếu cần giúp nhau thì hầu hết vợ chồng hai bên đều sẵn sàng chia sẻ giúp đỡ.

Năm tháng sống cạnh nhau càng làm cho sự thân mật thêm nồng ấm hơn như trong gia đình, gần như mọi sinh hoạt hay chuyện riêng tư của nhau đều được mỗi bên gia đình hiểu nhau hết. Những buổi tiệc hay ăn nhậu gì thì thường gọi nhau sang tham gia cho vui. Chính điều này càng làm cho cách sinh hoạt của hai bên càng thêm thoải mái.

Chuyện ăn mặc và chuyện trò từ đó cũng dễ dãi và bớt ngại ngùng hơn như những ngày đầu mới dọn về. Cũng đôi khi ông Thi nhắc khéo vợ về cách ăn mặc khá thoải mái như ở nhà mình, nhưng Hoa cũng ừ cho qua chuyện vì cảm thấy không có điều gì quan trọng bằng tình hàng xóm ngày càng tin tưởng và thật vui có được một nhà láng giềng vui vẻ, biết điều như gia đình Long Thu.

Hoa cũng tự nghĩ mình đã có gia đình và cũng sắp bốn mươi tuổi rồi, chuyện cơm nước cho chồng con sau giờ làm việc là ưu tiên hàng đầu của Hoa, nên Hoa cũng chẳng để tâm đến chuyện gì khác nữa.

Tuy quá khứ của Hoa cũng không thiếu những chuyện trai theo đuổi, dầu không xinh nhưng bù lại Hoa có duyên ăn nói và sự nhiệt tình trong công việc, nên rất dễ được cảm tình cánh đàn ông. Không chỉ ở nơi làm việc mà ngay trong cái xóm nhỏ này, Hoa cũng thừa biết có đôi ông cũng thầm muốn làm quen và gạ chuyện với mình. Hoa cũng lấy làm vui đôi chút về điều này.

Vẫn biết Hoa có chồng là cán bộ nghiên cứu ở một viện kỹ thuật, nhưng bọn đàn ông cũng thường kháo nhau rầm rì về Hoa, nhất là vóc dáng còn mặn mà của Hoa hãy còn tràn trề sinh lực. Tuy không cao nhưng cả ba vòng của Hoa không chê được, mỗi vòng đều toát ra vẻ dồi dào đầy hấp dẫn, nhất là bộ ngực khá đầy đặn luôn vun cao mỗi khi Hoa mặc bộ công sở đi làm. Còn lúc ở nhà Hoa khá thoải mái thả rông, nên mấy ông trong xóm không thể bỏ qua bộ ngực luôn rung lắc đong đưa mỗi khi Hoa bước đi.

Sau làn áo phông sẫm màu cổ tròn hơi hở là hai quả vú của Hoa luôn chực chờ nổ tung cơn thèm khát muốn được giày vò cho đã tay và đã con mắt háo hức của bất kỳ người đàn ông nào.


Trong đám đàn ông trong xóm đó không thể thiếu Long, người láng giềng sát vách nhà mình. Với kinh nghiệm của mình, Hoa thừa biết Long cũng âm thầm tuy không nói ra, nhưng với cái nhìn liếc trộm nơi ngực mình mỗi khi có dịp gặp nhau.

Hoa cảm thấy yên tâm vì có chồng con và đặc biệt Thu vừa là vợ của Long nữa. Chắc sẽ khó có chuyện gì không hay xảy ra được. Tình láng giềng như càng bền chặt theo năm tháng, khẳng định cho Hoa yên tâm hơn. Hoa không hề dám nghỉ thêm, dầu ánh mắt Long cũng không quên liếc như săm soi thân hình Hoa.

Có đôi lần đang cúi dọn thức ăn xuống nền nhà, bởi thói quen của cả hai nhà vẫn thích ngồi ăn như thế. Hoa bất chợt nhìn thấy Long nhìn chằm chặp vào cổ áo để hở khá rộng của mình, Hoa biết nên ý tứ vội kéo lên như biết lỗi do mình sơ ý để lộ như thế. Long dường như đoán biết qua ánh mắt hơi khó chịu của Hoa, nhưng khi cả nhà vào hết vài chai bia thì mọi chuyện đâu vào đấy và mọi khó chịu đã dễ dàng được quên đi vì vui, vì hưng phấn, vì sự cợt nhả của mọi người sau khi đám trẻ con đã đi chơi hết.

Lúc này vài câu chuyện vợ chồng, trai gái pha chút thô tục lại được đem ra pha trò cho cuộc nhậu thêm rôm rả, bởi hầu như chuyện người lớn cũng chẳng xa lạ gì nữa đối với mọi người.

Chỉ có Thu vợ Long trẻ tuổi nhất, ban đầu còn đỏ mặt nhưng sau đó cũng chẳng còn ngại nữa. Thu cũng khá tế nhị trong chuyện này, nên ít tham gia sâu mà tìm cách lảng sang việc khác để né tránh khỏi phải buôn chuyện linh tinh như thế này. Ngược lại đối với Hoa khi có chút men vào, Hoa lại càng cảm thấy kích thích tợn và thích bàn những chuyện vợ chồng hơn.

Ngược với ông Thi, thì Long chồng của Thu trẻ trung và sôi nổi hơn, chắc do do môi trường làm việc của Long ảnh hưởng đến tính cách của Long mà Hoa cũng thừa nhận chồng mình không có được ồn ào sôi nổi như Long. Ông Thi hơi cổ và có chút bảo thủ hơn của người làm công tác nghiên cứu.

Long đang công tác hải quan ở cảng, là một người biết cách kiếm ra nhiều tiền và công việc làm theo ca, nên giờ giấc hay thay đổi trong tuần. Ngoài thời gian làm việc ra thì Long vào hội tennis để chơi và để nhậu với đám đồng nghiệp. Thu khá quen với chuyện phải chờ cơm mỗi tối và việc về nhà không đúng giờ của chồng vì công việc hay vì chuyện gì khác nữa Thu cũng chả thèm quan tâm. Bởi Thu được có chồng là người kiếm tiền nhiều mang về là đủ rồi. Thu thích như thế, với Thu cứ càng nhiều tiền thì Thu càng nể chồng thêm.

Phía nhà Hoa thì ông Thi lại thích cắm đầu vào máy tính để nghiên cứu và chơi game, đó là thứ giải trí mà ông yêu thích nhất. Ông không phải là tuýp người ham thể thao. Tuổi đã cao nên ông cũng không còn sung mãn trong chuyện chăn gối với vợ mình nữa. Hoa biết điều đó và hầu như thông cảm cho thân phận làm vợ của mình, miễn các con được no đủ và ăn học tốt là điều an ủi nhất lúc này đối với Hoa.

Trước đây khi còn thời sinh viên, Hoa cũng trải qua năm ba mối tình trước khi đồng ý về làm vợ với ông Thi, với tuổi lớn hơn mình nhiều. Hoa cố quên các mối quan hệ xưa cũ đã không ít nhiều làm mình hư đốn như Hoa nghỉ.

Hoa nhớ rõ là mình đã từng quan hệ tình dục với bốn người đàn ông. Có người thì chỉ một lần, có người thì vài lần và có người thì khá nhiều lần. Chắc có lẽ tính dâm của Hoa vốn sẵn có trong máu nên rất dễ dàng dẫn đến chuyện ấy chăng? Còn bây giờ khi đã chạm tuổi bốn mươi thì có khác chăng?

Bao câu hỏi tự giày vò lấy Hoa, mỗi khi một mình rảnh rỗi nghĩ đến.

Kể từ khi chấp nhận lập gia đình với ông Thi, người đã đổ vỡ một đời vợ, Hoa mới thật sự chấm dứt chuyện lăng nhăng của mình. Hoa rất tôn trọng chồng vì tuổi tác, uy tín trong vấn đề học thuật và đặc biệt là ông dễ dàng bỏ qua những chuyện xưa cũ của Hoa trước đây. Người tình cuối của Hoa chính là bạn cũ của ông Thi thời học phổ thông.

Hắn đã bỏ Hoa để đi Nga làm việc với con bồ trẻ mà sau này Hoa mới phát hiện ra. Những tháng năm đó Hoa rất chán đời và thù ghét đàn ông kinh khủng. Thế rồi Hoa không ngờ lại gặp ông Thi trái ngược với thằng bồ đểu kia. Ông Thi hiền lành và từ tốn biết chăm lo cho Hoa hơn. Từ đó Hoa ngả vào vòng tay ông Thi lúc nào không biết. Cuộc sống khá hạnh phúc từ khi Hoa có nhà cửa mới.

Nhưng đời quả không ngờ tới chuyện của Long, người láng giềng tốt đã bắt đầu để ý đến Hoa ngay từ khi dọn về ở chung vách với mình. Tuy có gia đình vợ con êm ấm, nhưng Long với cá tính mạnh mẽ về chuyện giao thiệp, nên việc ăn chơi đối với Long như chuyện thường ngày, sau giờ làm việc là khá bình thường.

Long cũng không ngờ người đàn bà láng giềng có thân hình lại hấp dẫn đến thế, mặc dầu tuổi cũng đã ngang mình. Nếu Thu vợ Long hơi gầy lại không có bộ ngực như ý, thì chị hàng xóm lại sở hữu cặp vú rất lý tưởng cho cánh đàn ông phải thèm, mỗi khi Hoa đi ngang qua. Dầu được giữ chặt bởi áo vú, nhưng hai quả đào tiên lại rung lắc mỗi khi Hoa bước đi. Cái đong đưa mà thằng đàn ông nào nhìn cũng phải nuốt nước miếng nhịn thèm.

Hoa cũng bắt đầu để ý Long ngay những ngày đầu khi dọn về đây, để ý về cái nhìn hơi gian dâm và khó chịu theo như Hoa suy nghĩ lúc đó những khi chào làm quen hoặc phải qua nhà Long mượn vài vật dụng còn thiếu. Chính cặp mắt của Long nhìn chằm chặp lên khuôn ngực Hoa, một cách hơi lộ và thô. Hoa biết nhưng nghỉ chắc đàn ông ai mà chả thế, đặc biệt là đàn bà có ngực đầy đặn như Hoa.

Ôi cái bọn đàn ông sao mà đáng ghét thế? Mình cũng sắp già rồi mà sao lại nhiều người để ý đến thế ư? Hoa tự đặt câu hỏi ra rồi thầm trả lời: Chắc tại mình hãy còn dâm trong người chăng? Nghĩ đến rồi Hoa lại thầm cười và thêm chút rạo rực của tuổi hồi xuân đang đến.