Chapter 9
========================================

Phía bên kia, sau khi dọn dẹp xong Hoa đi tắm rồi thay cái váy ngủ mỏng tanh mà ông Thi vừa đi Thái Lan về mua tặng cho. Hoa cảm thấy hạnh phúc khi được chồng quan tâm đến điều này. Thế nhưng mọi chuyện lại không như Hoa nghỉ, chuyện yếu sinh lý của chồng cũng chẳng cải thiện được mấy dầu Hoa có ăn mặc thật mát mẻ gợi hứng cho chồng trong chốn riêng tư.

Đêm nay cũng thế, Hoa khẽ gọi chồng lên phòng ngủ và lấy tay sờ con cặt của chồng bên ngoài quần mềm oặt. Hoa lại so sánh đến khúc gân thịt mà lúc nãy Long đã dí vào khe mông mình. Toàn thân Hoa rạo rực và thầm nghĩ đến chuyện biết đâu giờ đây bên kia vách hai vợ chồng Long Thu đang đụ nhau. Chỉ nghĩ đến thế thôi mà lòng Hoa càng rạo rực thêm. Hoa dìu chồng lên phòng ngủ và thất vọng tràn trề.

Hoa nằm xuống trằn trọc không sao ngủ được, rồi lại tưởng tượng cảnh Long Thu đang đụ nhau. Bọn họ sướng còn Hoa thì đành chịu phải tự xử như bao lần vậy thôi. Hoa lấy tay xoa hai vú rồi cho xuống xoa lên đám lông lồn hơi thô cứng của mình. Hoa nghe thiên hạ kháo nhau rằng đàn bà nhiều lông chỗ đó là rất dâm, nghỉ lại Hoa thấy khá đúng về tính dâm trong người mình. Nhưng Hoa ráng nhịn và khéo léo lắm để không ai nhận ra điều đó nơi mình.

Hoa vừa xoa vú và vẫn chưa rời tay khỏi đám lông khá rậm nơi cửa mình. Mớ lông lồn đan trong tay Hoa làm Hoa thấy thèm và dạng chân ra, Hoa cho một ngón vào khẻ khều lên cái mồng đốc đang cương lên vì cơn nứng chưa chịu tắt. Hoa làm vậy để dịu bớt cơn thèm khi nghĩ đến vợ chồng láng giềng biết đâu giờ bọn họ đang làm tình với nhau?

Hoa chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết sau khi thủ dâm.

Hoa thức giấc để đi làm, nhưng do có chút bia từ tối qua nên người hãy còn ngầy ngật mỏi mệt. Thêm giấc ngủ muộn vì thèm khát đàn ông làm Hoa ngủ quên mất. Dường như ông Thi hiểu chuyện tối qua, nên ông dậy lo bữa ăn sáng cho hai đứa nhỏ rồi đưa chúng đến trường và vào cơ quan làm việc luôn.

Hoa bước xuống giường lười nhác thay chiếc váy đêm qua mà bước luôn lên sân thượng hít thở chút không khí ban mai cho sảng khoái người.

Tiếng mở cửa sân thượng nhà bên làm Long lặng nép mình nhìn sang. Đúng như dự đoán, giờ này chỉ còn Hoa ở nhà thôi. Long hồi hộp nhìn qua khe cửa và đám dây leo quanh nhà. Bên kia Hoa bước ra hai tay vươn vai rồi khẽ lắc toàn thân, Hoa cúi gập người xuống đưa nguyên bộ mông không trần truồng không mặc quần lót ở trong. Bên trong chiếc váy ngủ mỏng màu đen nhạt, Long hầu như tận mặt thấy Hoa gần như trần truồng bên trong.

Ôi cả cơ thể người đàn bà tràn trề trần truồng như thế phơi bày ra theo mỗi động tác của Hoa. Hoa vẫn vô tư đi lại hết xoay người rồi ngồi thụp xuống, hai tay chống bên hông. Ánh nắng buổi sáng rọi xuống phía sân sau nhà của Hoa làm Long càng thấy rõ hơn hai quả vú cũng đang lắc lư theo nhịp tập thể dục của Hoa. Long nín thở nuốt nước miệng và nghe miệng mình khô cả họng. Đúng là của lạ có khác, Long không ngờ tuổi này Hoa lại có thân hình hấp dẫn đến như thế.

Nhớ đêm qua Long liều lĩnh sờ vú Hoa mà Hoa không phản đối mấy, khiến Long có suy nghĩ mờ ám và tìm cách tấn công Hoa nếu được dịp.

Buổi sáng không khí trong lành làm Hoa thấy dễ chịu hẳn, Hoa bước lại xem mấy chậu Lan treo sát vách tường nhà hàng xóm. Bên trên Long như nín thở nhìn qua khe cổ áo nguyên hai bầu vú trắng to của Hoa mà Long được sờ nắn tối qua. Cặt Long cương lên tự bao giờ, dầu đêm qua Long cũng đã làm cho vợ mình lên đỉnh mấy lần. Long lấy tay vuốt dương vật vừa không rời mắt khỏi thân hình Hoa bên kia.

Hoa vẫn không biết có kẻ đang nhìn trộm mình vào lúc này, chút mồ hôi bắt đầu rịn ra nơi trán. Hoa biết đã đến giờ đi làm nên đóng cửa sân thượng để xuống nhà.

Bên này Long lại tiếc rẻ lấy tay cầm dương vật mình mà xóc mạnh:

– Hoa ơi cho anh đụ em nhé! Hoa ơi…

Tiếng rên của Long dường như đến tai Hoa được khi Hoa đang đóng cửa sân thượng. Hoa thắc mắc có tiếng người rên phía nhà hàng xóm. Trước lúc khép cửa lại Hoa kịp nhìn sang nhà bất ngờ bắt gặp hình ảnh Long cởi trần mặt ngước lên trời như đang rên vì điều gì mà Hoa chưa đoán ra được.

Hoa bần thần bước như không vững xuống từng bậc cầu thang sau khi nhìn xuống chiếc váy ngủ của mình quá hở hang thế này. Liệu anh Long chắc đã nhìn thấy hết hàng họ của mình rồi chăng?

Hoa đi tắm để sửa soạn đi làm, trong lúc đang tắm Hoa lại nghĩ đến bàn tay Long lúc tối đã sờ lên vú mình, rồi Hoa cũng lấy tay tự xoa lên vú mình và tưởng tượng đến chuyện sẽ bị Long cưỡng ép. Hoa nghỉ linh tinh mà nôn nao lạ lùng, Hoa thấy mình hư đốn quá. Hoa lại cười thầm khi có ý nghĩ chuyện táo bạo hơn là tìm cách khiêu khích Long trong lối ăn mặc hở hang hơn để cho Long nhìn mà thèm chơi. Hoa nghỉ đó chỉ là trò vui vì vốn bản chất mình đã dâm sẵn trong người, bây giờ là lúc cần phải vùng dậy trong thời kỳ ông Thi quá yếu trong chuyện chăn gối với vợ. Xa hơn nữa đó cũng là cách mà Hoa nghỉ để trả thù cho sự ghen tức với Thu có người chồng còn sung mãn để phục vụ vợ.

Chính cái sự tưởng chừng vô tình của Hoa, lại là điều mà Long đang ngày đêm chờ đợi có cơ hội để thực hiện ý đồ của mình. Trong lúc ông Thi quá hiền và yếu kém chuyện sinh lý, Thu lại hơi quá khờ khạo trong chuyện vợ chồng và mặc cảm về thể xác kém cỏi so với chị hàng xóm là Hoa.

Đối với Hoa không cần phải có kế hoạch gì, chỉ cần khéo léo ăn mặc hở hang hơn khi có dịp tiếp cận Long dầu bất cứ ở đâu. Miễn việc làm của Hoa được Long chú ý là Hoa thích thú trong người rồi.

Chỉ có chuyện tổ chức qua lại ăn giữa hai gia đình là cơ hội để Hoa có dịp gần Long dễ dàng nhất. Nhiều đêm Hoa cũng dằn vặt khi nghĩ đến hành động mà mình sắp làm có đi quá xa trong mối liên hệ xóm giềng. Hoa tự trấn an vì mình biết kiềm chế điều mình biết cần tỉnh táo. Nếu có cho Long sờ soạng chút đỉnh chắc cũng không ảnh hưởng mấy mà bản thân cũng thích được biết cảm giác ấy, như đã để Long sờ ngực mình đêm nọ.

Hoa tự biện hộ cho hành động đó của Long là vì cả hai cùng say, nên dễ thông cảm và cũng không xấu hổ lắm. Miễn chồng và Thu không biết là được.


Chuyện tâm sự giữa hai người đàn bà hàng xóm cũng thường xuyên và lần nào cũng dẫn đến chuyện chồng con, chuyện quan hệ vợ chồng hết. Được biết thời gian này Long chịu khó về đúng giờ và ít nghe Thu phàn nàn chuyện bồ bịch của chồng nữa, nên Hoa cũng mừng cho Thu. Kể ra cũng thiệt thòi cho Thu vì đàn bà mà hình thức kém, nên Thu sống cam chịu hết.

Dầu hằng tuần chuyện chăn gối cũng đều đặn, nhưng với Long thì như trả bài, hay là cao hứng cho những buổi nhậu ngà ngà say về. Tật xấu của Long là đây, cứ thành lệ, mỗi khi nhậu còn hơi say thì Long thường đòi vợ cho quan hệ ngay. Những lúc đó Thu thổ lộ cho Hoa biết là mình rất đau ở dưới vì chưa chuẩn bị và việc Long thực vị hành vi quan hệ như bị cưỡng bức vậy.

Thu như đã nói chẳng hề ngại tâm sự hết cho Hoa mọi chuyện. Hoa nghe Thu kể mà cứng hết người. Lần nào về nhà Hoa cũng phải vào nhà tắm để tự thủ dâm cho đã mới chịu nổi.

Ngày ông Thi đi công tác Hà Nội, trời lại báo sắp có mưa bão nên Hoa khá vất vả quán xuyến việc nhà và đón con đi học. Do tính chất công việc nên ông Thi vẫn thường phải đi công tác xa nhà. Đối với Hoa chuyện đó cũng khá quen rồi, chỉ có hơi vất vả đón con mà thôi. Nhưng bù lại Hoa cảm thấy đỡ nghĩ đến chuyện linh tinh hơn.

Đêm qua có mưa to và gió lớn gần suốt đêm làm Hoa nơm nớp lo và không ngủ yên giấc. Những lúc như thế này, Hoa mới thấy cần có sự hiện diện của người đàn ông bên cạnh để chở che bao bọc.

Sáng dậy Hoa mở cửa sân thượng sau nhà thì bàng hoàng nhìn cây lá rơi vãi đầy sàn. Tâm lưới lợp chống nắng để trồng lan cũng đứt dây rơi xuống đất. Sau khi vội lo ăn uống và đưa con đến trường, Hoa tất tả về nhà lao vào dọn dẹp trên sân thượng.

Hoa mặc cái áo dây và chiếc quần cộc mỏng ở nhà để dọn cho thoải mái. Hoa quên đi mất phía bên kia nhà hàng xóm Long cũng đã dọn từ và sắp xong. Tiếng quét dọn bên nhà Long làm Hoa nghe thấy, chắc đêm qua gió mưa lớn nhà nào cũng bị như nhà mình.

Hoa chăm chỉ làm, mồ hôi tươm ra trên trán, thỉnh thoảng Hoa phải lấy tay quẹt và mệt mỏi nhìn đồ đạc ngổn ngang mà thấy ngao ngán. Bây giờ không có chồng thì mình biết nhờ đến ai?

Hoa lủi thủi làm, nguyên mãng lưng trần phơi ra dưới nắng sáng mỗi khi Hoa nhoài người nhặt nhạnh. Lúc này Long đã xong và đứng nhìn qua người hàng xóm tội nghiệp đang vất vả. Long định lên tiếng nhưng lại thôi rồi tiếp tục nhìn lén thân hình người đàn bà sắp bốn mươi. Hai bắp đùi Hoa khá trắng và to hơn Thu.

Lúc Hoa ngồi xoay về hướng nhà Long thì nguyên phần mu lồn múp của Hoa lộ trước mắt Long, làm Long nuốt nước miếng tiếc thầm cho ông Thi lại yếu chuey65n kia nhưng lại có người vợ dâm có cái lồn ngon như thế này.

Đang mải nhìn, bất chợt Long thấy Hoa đứng lên khẽ ôm hông rên khẻ chắc vì đau bởi công việc này chỉ dành cho đàn ông thôi. Lúc này Long mạnh bạo lên tiếng:

– Ủa Hoa em chưa đi làm à?

– À chào anh Long. Bên nhà anh có bị gió thổi tốc như bên em không?

– Có chứ, mà anh cũng vừa dọn xong rồi. Thế có cần anh giúp không?

Hoa mừng rỡ ra mặt vì được người hàng xóm lên tiếng giúp lúc này, nhưng hơi ngại chưa kịp trả lời thì Long lại nhìn sang hỏi Hoa tiếp:

– Thế ông Thi đâu mà để em một mình thế hả Hoa?

– Ảnh đi công tác Hà Nội mấy hôm nay rồi anh à. Có ảnh thì em đâu đến nỗi mệt thế này.

– Thế để anh sang giúp nhé?

– Thế thì còn gì bằng, mà bên anh có thang không mang sang giúp buột cho em mấy cái này nữa nhé!

– Vâng nhà anh có, anh mang sang ngay đây. Người đẹp như em nhờ ai mà chả giúp hả!

– Luyên thuyên.

Hoa cười nắc nẻ ngước nhìn sang Long, ánh mắt ấy làm Long nôn nao lạ. Rồi Long vác thang sang nhà Hoa làm giúp.

Cũng nhờ Long mà nhoáng phía dưới nền đã dọn xong, giờ đến phần việc buộc tấm lưới che nắng. Lúc Hoa vào nhà để tìm dây kẽm buộc thì Long đã tháo thang trèo lên cao để kéo tấm lưới. Lúc bước ra Hoa nhìn thấy thế bè lo lắng:

– Ơ anh trèo cao thế nguy hiểm thì sao?

– Không sao đâu em. Anh phải leo đến thế này mới buộc được.

– Hay là để em giữ thang cho chắc ăn anh Long nhé?

– Ừ cũng được, mà đưa cho anh ít cọng kẽm đi nào?

Hoa bước lại chỗ thang một tay nắm chân thang. Còn tay kia chìa lên cho Long kẽm buộc. Vô tình lúc ngước lên nhìn Hoa đỏ cả mặt khi thấy nguyên dương vật của Long khá to lủng lẳng đung đưa với cái đùm dái bự. Hoa mắc cỡ không dám nói, nhưng lại thích nhìn chỗ đó của Long. Hoa đâu có hiểu ý đồ của Long từ khi bước qua nhà Hoa để giúp là Long đã cố tình mặc quần đùi mà không mặc quần sịp bên trong để cho Hoa nhìn kích thích hơn. Long biết giờ chỉ có hai người, nên cơ hội gần gũi Hoa sẽ dễ dàng hơn.

Mặt Hoa nóng bừng khi cái của nợ ấy của Long như đang cương dài đội cả cái quần đùi lên. Hoa nghỉ chắc Long đang nhìn lén mình hở ngực bên dưới, nên vội tay một kéo cổ áo lại cho kín. Hoa cũng đâu có mặc nịt vú lúc này, nên Long rất dễ nhận ra hai ti của Hoa như đang cương dưới lớp áo vải mỏng.

Hoa lại tò mò muốn ngước nhìn lên chỗ đó, ôi đúng là như con Thu nó kể không sai. Hoa sượng người khi ngước nhìn thấy cái buồi to của chồng con Thu. Long dường như cũng nhận ra sự lúng túng của Hoa khi biết chắc là Hoa đang nhìn cặt mình. Lúc này Long rất tập trung buột cho nhanh để còn thời gian mà tằng tịu với Hoa. Long tin rằng lần này là thời điểm thuận tiện nhất cho mình để gần gũi với Thu.