Chapter 23
========================================

Kì nghỉ dưỡng rồi cũng dần dần đến hồi kết, nhữn ngày nghỉ hè cũng sắp xong hai vợ chồng tôi phải bay ra lại Huế để còn chuẩn bị mọi thứ cho việc học.

Những tháng ngày ở Đà Lạt đã cho vợ chồng tôi hạnh phúc dâng trào, thiên nhiên, con người ở đây rất tốt thích hợp để sống. Qua chuyến đi này làm hai vợ chồng tôi phải suy nghĩ lại tương lai của hai, chúng tôi quyết định ra trường sẽ chuyển về lại đây sống chứ không bon chen gì ở SG nữa.

Ra đến Huế chúng tôi mang theo một đống quà, toàn là đặc sản của xứ sở Đà Lạt làm quà tặng cho người thân.

Về nhà ở Huế nghỉ ngơi cũng hơn 1 tuần tôi cũng phải tạm biệt em và gia đình để vào lại SG chuẩn bị cho năm học mới. Ngày bay em ra tiễn một mình chỉ có khác làn này em không có khóc nữa nhưng trên khuôn mặt vẫn hiện lên vẻ buồn rầu.

Nhìn em như vậy tôi không đành lòng mà đi, vợ chồng mà xa nhau hoài vậy ai mà chịu được chứ, thật tội cho em.

Vào tới SG tôi bắt taxi về nhà, dọn dẹp mọi thứ xong xuôi làm một giấc đên chiều tối mới dậy. Mở mắt ra thấy cũng 17h giờ tôi tắm rửa thay quần áo, xuống nhà mở tu lạnh lấy hải sản với mấy chai mắm đem sang nhà Di.

Vào trong nhà thì cô Liên đang nấu ăn, tôi đưa các thứ để vào tủ lạnh cho cô rồi phụ cô nấu nướng rồi đưa các món ăn lên bàn xong hai cô cháu ra phòng khách ngồi nói chuyện.– Đưa vợ đi du lịch có vui không con.– Dạ cũng vui cô, tụi cháu mới về được 1 tuần, xong cháu cũng mới vào trưa nay thôi.– Cháu vào mà cái Di đi du lich chưa về. Ngày nó biết kết quả gọi cho cháu nhưng không được nó buồn lắm, cô chú khuyên mãi nó mới chịu đi chơi cho khây khỏa đó. Nghe nó nói chắc cũng vài ngày nữa nó về làm thủ tục nhập học.– Con muốn vui vẻ bên vợ nên khóa máy cô ah, con không muốn ai làm phiền cả để cho vợ con được vui. Chỉ có vợ con dùng điện thoại thôi chứ điện thoại con đưa cho cô ấy giữ nên k có biết gì cả, ngay ba mẹ với anh chị con muốn gặp con thì phải gọi cho vợ con mới gặp được.– Cô hiểu mà, cô đâu trách gì con đâu. Tại co bé bướng bỉnh vậy thôi. Sau này cùng trường có gì cháu giúp đỡ con bé giùm cô, cô chỉ sợ nó bị bàn bè lôi kéo rồi hư thôi.– Thế cô không sợ con làm hư em ấy ah.– Đồ quỷ nè, hư nỗi gì nữa, người nó có chỗ nà con chưa sài qua đâu,lồn nó con đụ cho nát rồi có gi nữa mà hư chứ.

Cô lấy tay chỉ trán tô đẩy một cái nhẹ mà cười, tôi lấy tay bắt tay cô lại ròi kéo cô vào trong lòng mình mà hôn lên môi cô một cái, tay thì tìm đến bâu ngực tươi mát.– Ugm…ugm…ugm…đừng…đừng mà…ugm…ugm…chồng cô…ugm…sắp về rồi…ugm…ugm…khi khác đi…ugm…cô chiều cháu.– Lúc nào chú về rồi tính, giờ cháu muốn cô.

Tôi buông cô ra đứng dậy kéo quần mình xuống cho con cặc thoát ra nơi chật chội trong quàn tôi, cô thì nói không muốn nhưng khi thấy nó thì cũng quỳ xuống sàn tay cầm cặc tôi sục sục vài cái mà cho vao miệng bú nó.

Cô bú mút rất tốt làm tôi rất thoải mái, liếm cái lữỡi vào đầu ruồi của tôi, tư từ liếm dọc thân cặc và cả hai hòn bi nơi sản sinh tinh dịch.

Tôi được cô bú mút mà xém ra phải kìm nén mãi, tôi bảo cô dừng lại bò lên ghế, hai tay chống vào thành ghế. Tôi tốc váy cô lên thấy dưới quần lót cô đã thấm ướt dịch của mình, cô cũng ghê thật chưa làm gì cả mà ướt thế này rồi.– Mới bú cu thôi lam gì mà ướt hết vậy cô.– Làm gì có chứ, chắc lúc nãy cô tắm còn nước nó dính đó. – Cô xấu hổ nên đành nói vậy để chống chế lại sự dâm dục của mình đó mà.– Ngứa thì nói đại đi chứ nói dối chi mất công, cháu đâu phải là con nít lên ba.– Ugm…thì người ta nứng lồn đó thì làm sao…nứng mà cũng cấm ah, lồn cô chứ có lồn cháu đâu mà nói chứ…thấy ghét.– Ghét vậy cháu về đây, chứ ở đây mất công cô nói này nói nọ nữa. – Tôi giả vờ giận dỗi thả tay ra khỏi lồn cô, đứng dậy kéo quần lên thì bị cô nắm tay lại.– Ê…đừng…cô chỉ nói vậy thôi chứ đâu có ghét cháu chứ…cô yêu cháu không hết thì ghét cái gì…mau…mau nhét nó vào đi…cô ngứa lắm rồi…hơn hai tháng rồi đó.– Mà nhét cái gì chứ, cháu có biết gì đâu.– Nhét cặc con vào lồn cô đi…đụ cô đi Q ơi…lồn cô ướt hết rồi…đụ cho cô sướng đi…cô van xin con đó…đụ cô đi…con muốn gì cô cũng chiều.

Nghe cô van xin nài nỉ tôi đụ cô, tôi cũng không đùa dỡn cô nữa kéo quần lót cô ra quăng sang một bên lấy miệng mút lôn cô vai cái, cầm cặc để ngay miệng lồn cô mà đâm một cái.– Ót…ahhhhhhhhhhhhh…lút cán luôn…aaaaa…bạch…chơi và lần rồi…ahhhhhhhh…mà vẫn bót quá…aaaaaaa…aaaaaaaaaaaaaaaaa.– Aaaaaaaaaaaaaa…Ugmm…bach…aaaaa…sướng…sướng…bạch…ahhhhhhh…ugm…trời ơi lồn tôi sướng…sướng…aaaaaaaa…ugm…bạch…aaaaaaaah…ugmmmm…hai tháng…hai tháng rồi…aaa…mới được đụ lại…bạch…bạch…sướng quá.

Cô rên lên không ngừng, tôi vẫn giã cặc tôi vào lồn cô từ đằng sau.– Ugm….aaaaaaaaaaaa…nắc mạnh lên Q ơi…aaaaa…bạch…ugm…nhanh lên….aaaaaaaaaaa…mạnh nữa đi…aaaaaaaaaaaa…sướng quá đi mất…aaaaaaaaaa…cô ra…cô ra đây.

Cô nói xong rồi thì lồn co giật mà phun khí ra ngoài, các thớ thịt trong lồn cô co bóp cặc tôi lại. Tôi vẫn cứ nắc trong khi cô ra, khí của cô xuất ra bị cặc tôi đâm vào nên văng tứ phía.– Ra sớm thế cô, chưa gì mà thõa mãn rồi ah.– Chưa…ugmmm…chưa…thõa mãn…cô muốn…aaaaa…bạch…bạch…ugm…aaaaaaaaa…muốn sướng nữa…aaaaaaaaa….ugm…bạch…đụ tiếp đi….aaaaa…bach…bạch…aaaaa….ugm…cô muốn ra nhiều lần nữa…bạch…bạch…aaaaaaaa…ugm…bạch…aaaaa….ugm.– Bạch…bạch…bạch…Vậy chổng…bạch….chổng mông cao …bạch…bạch…lên để cháu đụ… cho sứơng nào.– Ugm…aaaaaaa…bạch…cô chổng mông ngay đây…bạch…aaaaaaaaaa…ugmmmm…aaaaaaa…chơi cô mạnh lên đi…aaaaaa…ugmmmmm…aaaaaaaa…lồn cô là của cháu hết đó…aaaaaaaaaa…aaaaaaaaaa.

Tôi vẫn giã đều vào lồn cô, đang nắc thì nghe tiếng xe máy thì biết chồng cô về, tôi rú rặc ra kéo quần lên, cô vơ vội cái quần lót cầm lên rồi chỉnh lại váy mình ngay ngắn ngồi bên cạnh tôi như đang kiểu trò chuyện.

Chú ôm cái balo đi vào, tôi và cô giả vờ thấy chú về quay sang chào hỏi, chú cũng chào lại tôi.– Chú mới lam về ạ.– Um…cháu vào lúc nào đó.– Dạ cháu mới vào tức thì chú, đói quá nên sang ăn chực cô chú.– Thôi lát hai chú cháu trò chuyện, anh lên thay quần áo rửa tay rồi xuống ăn cơm. Hai cô cháu chờ nãy giờ đói bụng rồi.

Cô nói xong chú cất bước tiến đến cầu thang và đi lên phòng, sau khi bóng dáng chú khuất rồi thì tôi kéo cô xuống mà đụ tiếp.– Đừng mà cháu…chú xuống giờ đó…chú mà biết thì chết cả hai cô cháu mình.– Chú chưa xuống đâu…cháu sẽ nhanh mà…làm cô sướng nữa…yên tâm đi.

Tôi ngồi lên ghế để cô ngồi chổm hổm hai chân lên ghế, ha tay chống ngược ra sau tôi cầm cặc để ngay lồn mà đâm vào, cô rên lên lại nhưng sợ chú nghe thấy nên chỉ rên nhỏ và lấy một tay bịt miệng mình lại.– Bạch…bạch…aaaaaaa…nhanh quá…aaaaaa…bạch…bạch…bạch…aaaaaaaaaaaa…cô chết mất…aaaaaaa……ugmm…bạch…aaaaaaaaa…sâu…sâu vào…aaaaaaaaaaaaaaaaaa…ugmmmmmm.– Đụ nhau thế này…bạch…bạch…có sướng…bạch…có kích thích không?– Ug…bạch…có…aaaaaaaa…ugmmmmmmmm…sướng lắm…bach…bạch…kích thích lắm…aaaaaa…thật thoải mái…aaaaaaaaaaa…sướng quá…aaaaaaaaaaa…bạch…cô chết mất…cặc con đã đụng…aaaaaaaaaaaaaa…bạch…trúng tử cung rồi…aaaaaaaaa…bạch…cô chịu hết nổi rồi…aaaaa…cô ra đây.

Cô đã đạt đến cao trào và chịu không nổi trước những cú nắc mạnh từ dưới lên của tôi, cô ra khí bắn ào ào làm tôi te dại. Những dòng khí trào ra chạm vào cặc tôi va bao trùm lấy nó làm mỗi cú nắc nó kêu phành phạch.– Aaaaaaaaaaaaa…ugmmmmmm…lồn cô tuyệt qúa…aaaaaaa…bạch…bạch…aaaa…ugmmm…con xuất hết vào lồn cô nha…aaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.– Đừng…aaaaaaaa…không được…aaaaaaa…cô đang ở kì nguy hiểm…aaaaaaaaaa….ugmmm…bắn vào trong…aaaaaaaaaaa…ugmmmm…cô có thai mất.– Có thai thì sao chứ…bạch…bạch…có thì sinh nó ra…bạch…aaaaaaaaaa…cho chú ấy đổ vỏ của cháu thôi…bạch…chú ấy đâu có biết đâu…bạch…bạch…chuẩn bị đón nhận nào…để tinh trùn cháu lấp đầy lồn cô…bạch…bạch…aaaaaaaaaa…nó là chỗ chứa tinh trùng của cháu.

Tôi nắc mạnh đụng vào tử cung của cô rồi xuât ào ào vào bên trong lồn cô.– Aaaaaaaaaaaaa…nó ra…aaaaaaaaaaaaaaaa…cô cảm nhận được…aaaaaaa…nó đang ra trong cô…nó đang lấp đầy tử cung của cô…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi vừa xuất ra thì nghe tiếng đóng cửa và tiếng bước chân biết là chú gần xuống đến nơi. Hai cô cháu hấp tấp đứng dậy, tôi kéo quần lên ngồi ngay ngắn, cô cũng đứng dậy và bỏ váy xuống và bước đi vào bếp.

Chú lúc này cũng xuống đến nơi, tôi đứng dậy đi theo vào phòng bếp nhìn dáng cô đi. Tôi nhìn xuống chân cô thì thấy tinh dịch của tôi đang chảy xuống một đường trắng đục trên chân xuống đến đầu gối. Do ra nhiều quá cô lại đứng dậy liền nên nó chảy tràn ra hai mép lồn và chạy dọc xuống chân.

Cả ba ngồi vào bàn ăn cơm trưa vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ nhưng ở bên dưới cái bàn tôi lấy chân ngọ ngậy bên dưới rồi còn chọt vào giữa lồn cô nữa, cô cũng cố tình dạng rộng chân ra để chân tôi đùa giỡn với lồn cô.

Cơm nước xong xuôi tôi và chú ra phòng khách ngồi nói chuyện, cả hai toàn nói về chuyện của Di là chính, chú còn cám ơn tôi vì đã giúp kèm cặp Di và nói sẽ đa tạ tôi bằng một món quà nhưng tôi không nhận. Chú đâu biết rằng món quà mà tôi muốn đã có rồi đó là hai cái lồn của vợ con chú chứ.

Nói một lát chú lên nghỉ trưa, cô thì đang rửa chén cũng gần xong. Tôi đi vào vén váy lên xoa lồn cô, cô ngoài đầu lui nhìn xem chồng cô nhưng tôi bảo đã đi ngủ rồi thì cô yên tâm để tôi khám phá nó.

Lồn cô giờ vẫn còn rỉ tinh dịch của tôi, tôi chà sát một chút kéo quần xuống đút vào từ đằng sau. Cô ngưng rửa chén bát để tay chống vào thành bồn rửa chén, tôi nắc rất nhanh và mạnh vào lồn cô làm cô rên lên không ngừng nhưng kiềm chế cho nhỏ lại.

Sau khoảng 10ph thì tôi ra nhưng tôi không bắn vào trong lồn mình mà rút ra kéo cô ngồi xuống sàn mà bắn lên mặt và tóc của cô. Cô hơi giật mình vì cứ nghĩ tôi sẽ ra ở trong miệng không ngờ lại ở hai chỗ đó. Cô nguýt tôi một cái thật dài vì dám ra ở tóc và mặt làm cô phải đi tắm mới đi làm được.

Tôi cười cười đưa cặc cho cô mút cho sạch sẽ rồi kéo quần lên chào cô ra về, trước khi về còn bóp đzú cô một cái thật mạnh rồi vọt lẹ.