Chapter 12
========================================

Những ngày sau đó em vẫn còn buồn cứ ru rú trong phòng làm tôi rất lo, tôi phải dùng biện pháp mạnh em mới nghe lời ra khỏi phòng.

Tôi đưa em về quê luôn chứ không ở trên tp nữa, về đây cho em quên đi hết nỗi buồn, tôi không muốn gần cưới mà em lại chả vui vẻ gì.

May mà có Coca ra nên chơi với em làm em hết buồn, nụ cười đã trở lại. Gia đình hai bên hỏi chuyện nhưng tôi không có nói cho mọi người biết.

Mấy ngày tết ông bà nội em về để ăn cưới em nên em đa số ở nhà thôi, tôi cũng thường về nhà em và cũng diện kiến ông bà nội cùng cô dì chú bác của em nữa.

Gia đình tôi cũng đầy đủ cả không thiếu một ai, mấy đứa cháu cứ chạy nhảy lung tung làm không khí vừa vui tươi nhưng cũng rất ồn ào.

Đến mùng 3 tôi và em đốt vàng bạc trong nhà xong thì tôi chạy về chở em đi họp lớp. Năm nay là năm đầu tiên họp sau khi ra trường mọi người tập trung rất đông đủ (trừ thằng Thiên).

Lớp tôi tập trung tại trường cấp 3 chúng tôi học rồi mới đi đến một quán nhậu mà ngồi nhậu nhẹt và trò chuyện. Tất cả kể lại những kỉ niệm vui có buồn có trong suốt 3 năm học cấp 3.

Đến mùng 7 tôi phải bay vào SG sắp xếp việc hoch rồi hôm sau quay trở lại Huế để chuẩn bị lễ cưới

Cuối cùng ngày trọng đại cũng đến, mùng 10 tháng Giêng, lịch tổ chức tại nhà Vân. Họ hàng nhà chũng tôi hơn 40 người lên xe về nạp lễ nhà Vân. Tôi và Vân cùng họ hàng hai họ làm các thủ tục tập quán trước bàn thờ gia tiên rồi ra hôn trường ra mắt mọi người.

Buổi chiều còn tiệc đãi bạn bè em nữa, mà một nửa là lớp tôi rồi. Tụi nó cứ bắt ép tôi uống không ah, em thấy tôi uống nhiều hơi lo nên trừng mắt nhìn tụi thằng Đạt làm tụi nó không dám chúc tôi nữa.

Hôm đó thật là mệt nhưng đành cố chịu thôi, còn ngày mai nữa mà. Hơn 17h giờ sau khi tiệc bạn em xong thì mới được nghỉ ngơi. Tôi và em quá mệt mỏi nên xong tiệc là bay lên phòng nằm nghỉ luôn.– Mệt chết đi được, biết trước em không cưới mô.– Gắng thôi em, còn một ngày nữa là xong, bộ em không muốn làm vợ anh ah.– Ai thèm làm vợ anh chứ.

Em cố cãi cho bằng được, tôi chỉ mỉm cười thôi. Em nằm nghỉ một lát rồi đi thay bộ áo cưới ra cho thoải mái còn tôi thì nằm ngủ ngon ơ.Nằm đâu được hơn nửa tiếng đồng hồ thì bị em đập dậy bảo có điện thoại. Tôi ngồi dậy lấy điện thoại từ tay em bỏ vào tai nói mà chả nhìn xem ai gọi.– Alo, ai zậy.– Em Yến nè, tụi em đang ở sân bay Phú Bài rồi. Giờ về nhà anh đi đường nào.

Tôi chỉ cho Yến biết đường về làng Vân xong cúp máy rồi vào tắm rửa thay quần áo rồi xuống nhà ngồi với gia đình em nói chuyện. Một lúc xin phép lên nhà nữa, em chở tôi ra cổng làng thì thả tôi xuống chờ tụi bạn lớp ĐH tới rồi về nhà luôn.

Em thả tôi xong về nhà lại theo tục lệ ở quê con gái lễ vu quy xong vẫn ở nhà đến ngày thành hôn mới chính thức về nhà chồng. Tôi đợi hơn 15ph thì tụi nó cũng tới, tôi leo taxi ngồi đầu đẩy thằng Huy ra ghế sau rồi đi về nhà tôi.

Về đến nhà thì mới vào bữa tôi đưa tụi nó lên phòng sắp xếp chỗ ở rồi xuống dưới nhà cho tụi nó ăn tối luôn, còn tôi thì không có ăn.

Xuống đến nơi giới thiệu xong sắp chỗ cho tụi nó rồi phi qua chỗ chị Chi ngồi, có cả Trâm, Bảo và Ngọc nữa.– Ba nàng ra lúc nào đó.– Tụi mình ra lúc chiều rồi, gọi cho chị Thùy ra đón. Mà cô dâu đâu không thấy vậy.– Ngày mai mới có mặt, chứ hôm nay còn ở nhà.– Mà tụi đó là bạn Q đó ah.– Ugm, bạn ĐH của Q đó, có một bận nên không đi được chỉ có chừng đó thôi.

Ngồi nói chuyện một hồi quay lại nhìn tụi nó ăn, hình như thức ăn không hợp hay sao mà mặt tụi nó nhăn như khỉ ah. Tôi đứng dậy đi đến chỗ bàn Yến.– Không hợp khẩu vị sao mà nhăn mặt hết zậy, nhìn mặt tụi bay mắc cười quá.– Không, ngon lắm nhưng cay quá.– Thôi chết tau quên nhắc, quê Q là vậy đó, món gì cũng cho ớt vào hết nên ăn không quen cay là đúng rồi.

Tụi nó nghe nói món nào cũng có ớt nên hết hồn bỏ đũa luôn, mọi người nhìn tụi nó ai cũng cười cả làm tụi nó thêm ngượng.

Ăn uống xong tụi con gái tranh thủ phụ rửa chén bát, tụi con trai tôi kéo lên sân thượng trên tầng 3 ngồi chơi rồi một lát nữa xuống dưới hát nhạc sống.Ngồi một lúc tụi con gái cũng lên ngồi chung có cả chị Chi, Trâm, Bảo và Ngọc nữa, bày các dĩa trái cây ra ăn tráng miệng và trò chuyện luôn.– Không ngờ nhà mày lại đẹp thật, ở trên này có thể nhìn ngắm cả biển giống như các khu Resort sát biển vậy đó.– Kiểu này phải ra nhà mày chơi liên tục quá Q ah.

Tụi nó đưa một câu làm tôi đau cả đầu, tôi không có trả lời mà chỉ nghe tụi nó nói thôi. Đang ngồi một lúc thì chị Như đi đâu về đi lên gặp tôi có chút chuyện. Đám này chỉ có Yến là hay gặp chị Như còn tụi kia mới gặp một lần.– Em ra hồi nào vậy Yến, sao một mình vậy cón bé Thảo hàng không đâu không thấy.– Dạ em mới ra một lúc thôi chị, Thảo nó có việc đột xuất nên không thể ra được.– Ugm, tiếc thật. Thôi tụi em ngồi chơi đi chị với Q đi một lúc có việc đã. Chi em tiếp tụi nó thay Q nha.– Dạ, chị với Q đi đi để đó em tiếp cho.

Tôi và chị Như đi xuống lấy xe đi lấy bánh kem rồi về nhà nội để mấy anh chị em gặp mặt nói chút chuyện.– Trước kia sao cũng được nhưng ngày mai em lấy vợ rồi thì cố sống cho đàng hoàng lại đừng chơi bời, ghẹo gái nữa. Em xem anh Thái của em kìa, lấy cái Thùy xong tu tâm dưỡng tính luôn cố học hỏi đi.

Tôi quay sang nhìn chị Như rồi chị liếc lại tôi.– Em đừng có nhìn cái Như nó chả kể cho anh chị chuyện gì cả, chuyện của em còn lạ gì mà anh chị không biết. Chị Thu nói đúng đó, em là được ba mẹ nuông chiều từ trong bụng mẹ rồi nên đừng làm chuyện gì làm ba mẹ xấu hổ là được. – chị Loan nói tiếp lời chị Thu.– Chú gắng mà học hỏi anh mày đi, kể từ khi có chị Thùy thì gái gú với anh xem như cỏ rác cả.– Dạ, em biết mà anh chị. Em biết thế nên cưới Vân sớm để ổn định luôn mà.– Em biết vậy thì tốt nhưng cuộc sống vợ chồng nó không giống như lúc yêu đâu. Có nhiều chuyện hai đứa sẽ gặp rồi cãi vả nhau, lúc đó tụi em cố gắng nhường nhị nhau một hai câu rồi ngồi xuống tìm cách giải quyết chứ đừng làm lớn lên ảnh hưởng hai nhà. – Anh Phong nhắc nhở tôi.– Em cám ơn anh, lời anh nói em sẽ không quên mô.

Mấy anh chị ngồi nhắc tôi mấy chuyện về cuộc sống vợ chồng để tôi biết trước mà có cách giải quyết. Xong chuyện tôi thì mấy anh chị đá sang chị Như hỏi tới tấp làm bả vuốt mặt không kịp.– Thằng Q thì cũng xong rồi, còn em nữa đó Như. Em làm chị mà để em mình cưới trước là sao. – chị Loan hỏi.– Nó cưới kệ nó chứ, giống như em độc thân thoải mái hơn không tự nhiên giam mình trong nhà tù.– Zậy sao, sao em thấy có anh nào hay chở chị đi chơi với đi du lịch vậy ta.– Mi không nói không ai bảo mi câm mo Q.– Ý là nó có người yêu rồi ah. Anh không ngờ em cũng có người yêu đó Như. – Anh Thái nói đểu chị Như.– Em đâu như anh cửa chính không đi đành đi cửa sau mới cưới được chị Thùy đó.– Thì anh với chị Thùy mày yêu nhau thì đến với nhau thôi chứ cửa chính cửa sau gì hả.– Thế ai sợ đến nỗi phải nhờ thằng Q nói dùm giúp anh vài câu trước mặt ba mẹ hả. May có nó không thì ba đánh què chân anh lâu rồi, không là chị Thùy phải lấy một ông chồng tàn tật thì khổ thân cho chị.

Chị Như nói xong quay sang nháy mắt cười với chị Thùy, chị Thùy cười mà mặt vẫn còn đỏ vì ngượng.– Anh em mấy người cứ ăn hiếp em không ah. – Chị Thùy bẽn lẽn nói.– Có gì đâu mà ngượng chị, chuyện thật nên mới có Coca nhà ta nè.

Chị Như nói xong thì ai cũng cười ngoặt nghẽo, chị Thùy lấy tay nhéo hông anh Thái làm anh la oai oái lên vì đau.– Thôi, đừng chọc Thùy nữa. Mà chàng đó là người như nào vậy Như, chị không muốn em đau khổ một lần nữa đâu.– Yên tâm đi chị ơi, lấy về chị Như đè đầu cưỡi cổ anh ấy thôi. Anh ấy hiền khô như cục bột ah, gia cảnh cũng đàng hoàng, em điều tra hết rồi.– Mi điều tra lúc nào zậy thằng trời đánh kia, người yêu chị mày chứ có phải của mày đâu, lỡ anh ấy biết thì sao.– Ai lấy chị phải qua ải của em đã nên là chuyện bình thường thôi, em duyệt là Ok đó sau này anh ấy ăn hiếp chị mọi chuyện cứ để em lo, hehehe. Chị cũng tính cho ba mẹ biết chuyện đi chứ anh ấy cũng cầu hôn chị mấy tháng rồi mà.Mấy anh chị nghe tôi nói cũng mừng cho chị Như vì cuối cùng cũng gặp được người đối tốt với chị.

Mấy anh chị em ngồi nói chuyện cho đến khi nhạc nổi lên thì đứng dậy chào nội rồi đi ra nhà.

Mới đầu nhạc sống nên để cho bạn ba mẹ với mấy chú bác hát trước, tôi lên sân thượng lôi tụi nó ra biển ngồi chơi. Xuống nhà lấy một cái bạc, một cái đèn điện và sách hai thùng Huda ra biển ngồi.

Chén hết hai thùng thì cả lũ kéo nhau lên nhà và bắt đầu hò hét đến 22h mới chịu nghỉ để nhà khác còn ngủ vì cũng đã khuya.

Tụi nó kéo lên phòng nằm ngủ, vì phòng không còn nhiều nên phải mấy đứa chung một phòng. Tôi lôi Yến sang phòng tôi mà ngủ còn tôi với một số thằng con trai vào nhà nội ngủ.

Hơn 3h sáng chị Như vào lôi đầu tôi dậy, thế là dậy luôn và đi ra nhà thấy mọi người đã dậy và đang chuẩn bị mọi thứ. Lên phòng mở cửa thì thấy Yến vẫn đang ngủ say như chết luôn. May mà nhà tôi cách âm tốt chứ dưới nhà ồn ào vậy mà ngủ như chưa từng được ngủ.

Tôi đi đến giường chui vào chăn ôm nằm ôm Yến rồi hôn lên cổ Yến làm Yến thức giấc khi có người đụng vào mình rồi mở mắt ra nhìn.– Để em ngủ đi, anh đừng phá nữa.– Giờ anh muốn em lắm, hôm nay em đừng từ chối anh nữa mà.– Nhưng giờ không được, lỡ nhà anh biết được thì chết.– Không ai biết được đâu.

Tôi hôn lên môi Yến không cho Yến cơ hội nói lại, ít phút sau Yến cũng đáp trả nụ hôn của tôi. Lưỡi tôi hết đá lưỡi Yến thì tiếp tục liếm sang tai, xuống cổ. Tay tôi luồn vào trong áo Yến xoa bóp đôi dzú của Yến.

Vân vê dzú Yến tôi di chuyển xuống dưới vùng cấm địa, kéo quần lót Yến ra tôi đưa đầu vào sát lồn Yến rồi dùng lưỡi mà liếm láp hai mép lồn. Người Yến vặn vẹo theo từng cái liếm của tôi, miệng thì rên khe khẽ nhiều lúc sướng quá sợ người khác biết nên lấy tay bịt miệng mình lại.– Ugm…ugm…liếm sâu vào đi anh…ugm…em chịu hết nổi rồi…ugm…sướng quá…ugm.

Tôi liếm một hồi thì lồn Yến ướt nhẹp vì đã ra một lần. Cặc tôi cũng chịu hết nỗi rồi nên tôi lột quần ra cầm con cặc gân guốc chà lên chà xuống hai mép lồn Yến.

Do đang sướng nên Yến không hề hay biết cho đến khi tôi chà cặt lên lồn thì Yến bừng tỉnh lấy hai tay che lồn mình lại, hai đùi cũng khép lại luôn.– Đừng anh, đau lắm.– Anh sẽ nhẹ nhàng mà, đây đâu phải lần đầu đâu.

Tôi lấy tay kéo hai đùi Yến ra rồi gỡ luôn hai tay Yến nữa rồi cầm cặc đút vào trong lồn một cái thật mạnh nghe một tiếng phóc làm Yến nhăn mặt nhưng không có đẩy tôi ra.

Tôi biết Yến đang đau vì cặc tôi quá lớn mà lồn Yến thì quá nhỏ. Tôi cố gắng nhấp nhè nhẹ cho lồn Yến bớt đau và cho quen với cặc tôi đã. Yến nhăn mặt một hồi rồi thì cũng bắt đầu rên khe khẽ, tôi biết là Yến hết đau mà cơn đê mê sung sướng đã đến nên bắt đầu nhấp mạnh hơn.– Ugm…sướng lắm anh ơi…ugm…em hết đau rồi…ugm…ugm…mạnh lên…mạnh nữa đi…ugm…ugm.

Cặc tôi vẫn đút vô rút ra đều đặn trong lồn Yến. Lồn Yến co bóp rất mạnh kẹp chặc cặt tôi làm tôi rất sướng, đây là lần đầu Yến phối hợp với tôi.

Tôi gia tăng tốc độ một chút làm Yến phải nấc lên và thở  gấp liên tục mỗi khi tôi đâm vào và rút ra.

Bên trong lồn Yến vẫn co xiết con cặc gân guốc to dài của tôi, kích tình mạnh mẽ làm cho Yến không ngừng rên rĩ nhưng biết tiết chế tiếng lại vì sợ người khác nghe thấy.– Ugm…em chịu hết nỗi rồi…ugm…xuất ra đi…xuất hết vào bên trong em đi…ui…ahhhhhhhhh…ugm…ahhhhhhhhh.

Nghe Yến nói vậy cộng thêm bị lồn Yến siết chặ rất kích thích, tôi lấy hai tay vịn hai bên hông Yến, cặc tôi bắt đầu tăng tốc độ nhanh hơn, Yến cũng phối hợp ưỡng mông cao hơn để cặc tôi vào sâu hơn.

Đang ra sức đâm vào rút ra thì đầu khấc cảm nhận được có một dòng nước nóng chảy ra, tôi biết là Yến đang ra nên đụ mạnh hơn. Tôi nhấp mười mấy cú nữa thì tinh trùng tuôn trào thật nhanh bắn xối xả vào trong tử cung của Yến làm Yến đê mê cả người co lại.Tôi để ít phút rồi cũng rút cặc ra khỏi lồn Yến, lồn Yến ướt nhẹp tinh trùng trắng đục theo lồn Yến chảy ra dính trên đám long mu đen  mượt.

Yến lấy tay đưa xuống lồn chà chà, còn tôi đứng dậy đi vào nhà tắm tắm rửa thay quần áo. Đang tắm nghe tiếng gõ cửa nên Yến ra mở xong đóng cửa lại.