Chapter 8
========================================

Nửa tiếng sau về đến nhà thấy nhỏ đứng lù lù trước cổng, xuống xe mở cổng đi vào. Vào đến nhà nhỏ ngồi xuống ghế tôi vào trong rót nước bưng ra cho nhỏ uống.– Yến có bị khùng không mà giờ này còn đến tìm Q hả, uống xong Q chở Yến về.– Yến không về, hôm nay Yến ở lại đây. Yến nói rồi Yến chấp nhận tất cả để bên Q nên Yến đêm nay cho Q hết đó.– Suy nghĩ kĩ chưa, Q có đáng để Yến làm vậy không hả. Q có rất nhiều tình nhân bên ngoài nên không chỉ mãi lo cho Yến đâu, Q còn san sẻ với mấy người kia nữa.– Đáng chứ, Yến biết nhưng Yến vẫn chấp nhận im lặng đứng đằng sau của Q và sẵn sang làm mọi chuyện cho Q vì Yến yêu Q mất rồi.

Yến vừa nói mắt rưng rưng như sắp khóc, có lẽ Yến đã yêu mình quá nhiều rồi. Tối nay Yến mặc một bộ váy hai dây ôm sát cơ thể khoe hết các đường cong mềm mại của Yến. Tôi ngắm nhìn Yến rồi đi sang chỗ Yến đang ngồi ôm Yến vào lòng. Yến khóc nức nở, tôi vỗ vỗ sau lưng an ủi rồi tiện thể vuốt ve luôn.

Buông Yến ra đặt lên môi Yến một nụ hôn, Yến cũng nhanh chóng đáp trả, tôi đánh lưỡi vào trong miệng mà đá lưỡi Yến. Trong khi đó hai tay tôi để trước ngực Yến mà vân vê hai tráo đào, chỉ thong qua làn vãi mà cảm nhận được hai cái zú rất mềm mại và săn chắc.

Lấy tay gỡ hai dây váy ra, váy trượt xuống lộ ra hai trái đào căng mọng, cơ thể Yến đang cảm thấy nhột nhạt nên cứ vặn vẹo theo từng cái liếm của lưỡi tôi. Cơ thể Yến đang có những phản ứng lần đầu được người khác giới chạm vào, nó rất là nhạy cảm, hai cái ti đã cứng và cương lên.– Ugm…ugm…nhột quá…ugm…ugm…em…em…thấy…nó sao…sao…ấy ugm…ugm.– Khó chịu sao.– Ugm…đúng vậy…người em…cám thấy nóng…và ngứa ngáy lắm.– Từ từ sẽ quen thôi lúc đó không còn ngứa nữa đâumà là sướng đó.– Ưm…ugm…ugm…ugm

Tôi tiếp tục trêu đùa đôi dzú của Yến, Yến càng lúc càng nhạy cảm người cứ uốn chỗ này éo chỗ kia. Tạm tha bầu ngực căng trong tay tôi di chuyển xuống vùng kín của Yến. Chưa đụng chạm gì nó mà đã có nước rỉ ra ướt cả quần lót một vũng nhỏ.

Tôi lấy tay kéo quần lót ra, Yến cũng nâng mông lên cho tôi dễ dàng kéo. Tôi đưa tay day day hai mép lồn của Yến rồi đưa mặt vào đólấy lưỡi liếm nhưng bị Yến chặn lại.– Đừng…đừng…làm vậy…chỗ đó dợ lắm.– Không sao, dơ nhưng rất ngôn và bổ đó.

Tôi gạt tay Yến ra rồi bắt đầu liếm. Yến bắt đầu cảm nhận trong cơ thể minhg khi được lưỡi tôi kích thích. Cơ thể Yến cũng chuyển động theo từng kích thích, miệng rên rĩ hơn.– Ugm…ugm…ugm…thoải mái quá…ugm…liếm mạnh nữa đi…sâu vào trong đi Q ơi…ugm…ugm…Yến thấy sướng lắm…ugm…ugm…

Tôi tiếp tục liếm lồn Yến để lồn Yến ra càng nhiều nước càng tốt, Yến bây giờ bị cơn sướng làm cho u mê, người cứ uốn éo tùy ý, hai tay nắm chặt xuống gra giường, miệng không ngừng rên la trong khoái lạc.

Tôi vừa liếm lồn Yến vừa lấy tay xoa bóp và sụt cặc mình, Yến vẫn không ngừng rên lên.– Ugm…sướng…sướng…ugm…Yến chịu hết nổi rồi…ugm…Yến ra đây…ahhhhhhhhhhhhh…ugm…ugm…ugm

Yến cưới cùng cũng kên đỉnh, khoái lạc dâng trào từ trong lồn bắn ra một dòng nước ấm nóng mê người, tôi cố hết sức cho vào miệng không chừa giọt nào.– Ugm…ugmm…Yến sướng lắm…ugm…Yến…chịu…không…nổi nữa rồi…Yến…Lần đầu Yến …sướng vậy đó.

Tôi rời lưỡi ra khỏi lồn để cho Yến nằm thở mệt lấy hơi, cầm cặc cứng ngắt cạ lên lồn Yến để cơn sướng của Yến tiếp tục lại.  Cạ một hồi tôi cầm cặc ấn vào rút ra làm Yến nhăn mặt vì đau, đầu khất mới vào một chút trong lồn Yến mà nó sướng tê dại thật. Lồn Yến thật nóng và co bóp rất mạnh, Yến lồn rất nhỏ nên khi đưa vào lồn Yến như bị nong rộng ra vì con cặc gân guốc to dài của tôi.– Anh cho vào nha.– Ugm, anh cứ cho vào đi nhưng nhẹ thôi em sợ đau lắm. Nghe nói lần đầu rất đau.

Tôi cầm cặc đút vào từ từ, Yến nhăn mặt kêu đau làm tôi phải rút cặc ra lại.– Đau…đau…ahhhhhhhhhhhhh.– Em đau lắm sao.– Ugm, em đau lắm, em chịu không nổi đâu.– Anh nhẹ nhàng rồi, em cứ thả lỏng người đi, lồn em rất là nhỏ nhỏ nhất trong mấy người anh đã đụ nên gắng chịu đựng đi.

Tôi hôn lên môi Yến làm sức mạnh cho Yến tăng lên vì sợ đau. Tồi cầm cặc đút vào từ từ nhẹ nhàng mới qua được đầu khất lồn Yến bị nong rộng ra làm Yến vẫn kêu đau, cặc tôi rất chật vật để vào nên đành thút mạnh một cái vào hết trong lồn Yến luôn.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhh…đau…ahhhhhhhh…đau quá…anh lừa em…anh lừa em…huhuhu…đau quá…anh rút cặc anh ra đi…lồn em đau chết mất…huhuhu.

Những giọt nước mắt chảy ra trên đôi mắt của Yến, hai tay cứ bấu chặt vào gra giường, miệng kêu la thảm thiết vì đau.– Huh u….anh ác lắm…huhu…người ta cho anh rồi…mà anh còn mạnh bạo…huhu…anh kêu nhẹ nhàng…mà làm mạnh quá ah…– Anh xin lỗi, anh rất nhẹ nhàng nhưng lồn em quá nhỏ nếu làm vậy em càng đau hơn nên anh thà làm cho em đau một lần thôi.– Huhu…anh lừa…toàn lừa gạt em.

Tôi không cãi lại lời Yến được vì đã làm Yến đau để làm giảm cơn đau, tôi giữ người không đụng đậy, hai tay và miệng cú liếm láp bầu ngực căng trong của Yến. Một hồi sau vú Yến căng cứng lên nhưng vẫn còn đau, cặc tôi bắt đầu di chuyển.

Vì còn đau cặc tôi lại dài đâm vào rất sâu nên Yến lấy tay để trước bụng tôi như là giữ khoảng cách cho cặc tôi chỉ đâm vào ngang đó mà thôi.– Ugm…anh nhẹ nhàng thôi…đừng sâu quá…ngang đó thôi…sau nữa em chịu không nổi…đau lắm.– Ugm, anh hứa sẽ nhẹ nhàng, không cho vào sâu, yên tâm đi.

Tôi nhẹ nhàng đâm vào rút ra trong lồn Yến, lồn Yến chưa quen bị nông lớn như vậy làm các mép thịt trong lồn cứ bóp chặc cặc tôi. Tôi nhấp một lúc nước lồn Yến tiết ra nhiều hơn làm Yến bớt đau hơn một chút.– Ugm…vậy đó…nhẹ vậy thôi…giờ em đỡ đau rồi đó…ugm…ugm.

Tôi nhấp một chút nữa thì rút ra kéo Yến nằm úp người xuống giường hai chân quỳ gối chổng mông lên cho tôi đút cặc vào. Kiểu này làm với người lần đầu rất đau và Yến cũng vậy, mặt cứ nhăn lên.– Đổi kiểu khác, em đau lắm.

Tôi đành đổi lại kiểu ban đầu nữ dưới nam trên mà đút cặc vào, đụ nhau nãy giờ hơn 10ph rồi mà lồn Yến vẫn co bóp vẫn rất chặt, dù lồn Yến bị cặc tôi nong ra rất nhiều nhưng vẫn rất chặt. Tôi vẫn từ tốn nhấp nhè nhẹ, hơn 15ph nữa lồn co bóp rất mạnh, cặc tôi bị ép chặt quá chịu hết nỗi nữa rồi đành gia tăng tốc độ để ra.– Ahhhhhhhh…nhẹ thôi…đau…đau em…ahhhhhhhhhhhhhhhhh.– Gắng chịu đi, anh sắp ra rồi.– Nhưng em đau lắm, cầu xin anh đó, nhẹ thôi.

Tôi bỏ qua lời van xin của Yến vẫn nắc mạnh hơn rồi bắn ra trong lồn Yến, xong rồi rút cặc ra thì Yến cũng ra, nước lồn trào ra đẩy một ít tinhh trùng của tôi với một ít máu trào ra hai mép lồn và chảy xuống mông rồi mới xuống giường.

Yến vẫn nằm khóc thút thít vì đau, lần đầu tôi phá trinh một người con gái như vậy, lồn rất nhỏ không thể chứa nổi cặc tôi nó nhỏ hơn cả Minh một cô bé mới 12, 13t nhưng lồn vẫn co giãn tốt để chứa cặc tôi.– Em ghét anh…huhuhu…lần sau không cho nữa đâu…huhuhu…đau quá.– Lồn em nhỏ quá nên đau vậy thôi chứ vào lần thì lồn em giac ra sẽ hết đau thôi.– Không có lần sau nữa…anh dối em…huhu…lồn em rách mất rồi…rát lồn lắm…huhu.Tôi ôm ấp Yến trong vòng tay, an ủi Yến để quên đi đau đớn của mình. Một lúc sau khóc nhiều quá nên mệt mỏi Yến ngủ lúc nào không hay, trong lúc ngủ nước mắt vẫn chảy ra vài giọt. Tôi hôn lên trán Yến một cái rồi kéo chăn lên đắp cho cả hai chìm vào giấc ngủ.