Chapter 2
========================================

Hôm nay 29/9 là sinh nhật tôi, năm nay không có ai bên cạnh, không ba mẹ, không em tôi thấy rất buồn. Chị Như và chú gọi tối nay về nhà chú dùng bữa rồi làm tiệc mừng sinh nhật nhưng tôi kếu bận vì đi với bạn chứ thật ra tôi chỉ có một mình.

Đạt lúc đầu hứa tối nay đi với tôi nhưng lại bận đột xuất, còn Ly thì không chắc, tôi cũng không thể trách được.

Nói chuyện đt với em gần cả tiếng đồng hồ, em kể cho tôi nghe về những gì đã trải qua gần đây. Tôi chăm chú nghe em kể hết chứ chả ngắt lời em lần nào cả.Đang kể thì chị Chi gọi em đi có việc thế là đành phải tắt máy thôi.

Quăng điện thoại qua một bên, gác tay lên trán nhắm mắt suy nghĩ thì ngh tiếng chuông cửa. Đứng dậy đi xem ai giờ này lại đến nữa chứ, cũng 22h rồi mà.Mở cửa ra thấy Ly đang đứng trước cổng, tay sách một hộp bánh đứng trong màn đêm.– Đi mô mà giờ lai qua chỗ tui đó.– Rứa định không cho tui vào nhà ah.– Hihi…mời người đẹp vào.

Tôi cười gãi đầu mời Ly vào, Ly cất bước tiến vào trong nhà. Vào phòng khách Ly ngồi xuống đặt hộp bánh xuống bàn, tôi vào bếp mở tủ lạnh rót hail y nước mang ra.– Nè, uống đi cho mát.

Ly bưng ly nước lên uống xong đặt xuống bàn, lôi trong balo ra một gói quà đưa cho tôi.– Tặng mi nè, sinh nhật zui zẻ.– Quà cáp gì bày đặt không ah. Mà mi tặng thì tau xin, cám ơn nha.– Dẻo miệng.

Tôi mở quà ra xem là gì, bóc hết ra thì có một họp nhỏ nửa. Mở ra bên trong là một cây bút máy, Ly vẫn còn nhớ chuyện tôi rất thích dùng bút máy nên tặng– Răng, được không, tau nhờ người kiếm khó lắm mới mua được đó?– Quá được ấy chứ, tau kiếm mãi chưa được.

Tôi cầm cây bút ngắm nghía mà quên đi mất Ly đang ngồi.– Ah mà quê, đi mô giờ ni mới qua nhà tau tặng quà đó, đi với thăng mô chi nữa.– Ăn nói lung tung, tau đi với mấy đứa bạn cùng lớp xong rồ qua mi luôn nè.– Ai chở mi qua, rồi răng về.– Ở lại nhà mi sáng mai mi chở về.– Ok, nhà tau luôn sẵn sàng mà.

Ngồi đối diện nói chuyện với Ly, tôi cứ dán cặp mắt vào hai chân của nhỏ. Tối nay Ly mặc một cái váy zuông mà vàng dài quá đầu gối. Nói chuyện một lát thấy Ly hơi buồn ngủ thì đứng dậy đưa Ly lên phòng lấy chăn gối cho Ly xong rồi tôi tạm biệt đi về phòng.

Trằn trọc mãi cả đêm không ngủ được, đầu óc cứ hiện lên hình ảnh Ly lúc nãy. Ly thật đẹp một người con gái dịu dàng, nhu mì trong từng cử chỉ và lời nói. Nhớ tới lúc cắm trại vừa rồi, trong lúc đụ Dương thì phát hiện Ly đang thủ dâm cho mình, sau đó tôi đi sang bú lồn cho Ly. Ly không những không phản kháng mà càng bạo dạng cho tôi muốn làm gì thì làm.

Bức bối trong người, đứng dậy đi sang phòng Ly, mở cửa đi vào thấy Ly đang ngủ, hơi thở đều đều. Trong lúc ngủ mà Ly cũng rất đẹp như nàng công chúa ngủ trong rừng chờ hoàng tử đến cứu.

Cặc tôi cương lên cứng ngắc rất khó chịu, gần cả tháng chưa cho nó đụ nên giờ mới vậy. Tôi làm lều đi đến giường kéo chăn ra một bên, lấy tạy dạng hai chân Ly ra chui đầu vào trong váy. Tôi đưa mũ ngửi thì lồn Ly thật thơm, ngửi mọt hồi chui đầu ra đitìm cây kéo xong trở lại.

Chui đâu vào trog váy tiếp tôi lấy kéo cắt quần lót Ly ra, ôi chao lồn Ly không có một cọng lôn nào luôn, hai mép thịt lồn Ly như hai cái vỏ sò đang đậy lại che kín cái lồn mơn mởn bên trong.

Tôi đưa lưỡi liếm hai mép lồn trước rồi sau đó mới đánh lưỡi vào sâu bên trong. Ly vẫn đang ngủ nhưng cảm nhận được sự sung sướng nên bắt đầu cử động, cơ thể vặn vẹo theo. Được vài phút được tôi liếm lồn Ly cũng bắt đầu rỉ nước.

Tôi vẫn bú Ly vẫn uốn éo nhưng tưởng là mơ, miệng rên khẽ ư a ư hử. Đột nhiên Ly mở mắt ra nhìn xuống thấy tôi đang liếm lồn thì kéo chăn lên che lại rồi la lên.– Mi, mi có biết làm chi đó không hả Q?– Biết chứ, đang bú lồn cho mi mà.– Tau với mi là bạn mà răng mi lại làm rứa với tau.– Bạn thì răng chứ, bạn bè thì vẫn đụ với nhau cũng được vậy. Tau với Ny, Linh, Dương cũng là bạn mà vẫn đụ nhau ầm ầm có răng đâu. Mi cũng không phải là không biết, tau cũng từng bú lồn cho mi rồi.– Nhưng, cũng không được, làm rứa là sai lầm. Tau không muốn như rứa mi có biết không?– Sai lầm là cái khỉ gì chứ. Lúc nãy mi rất sướng mà.– Tau, tau.

Ly đang run rẩy, hai tay đang giữ chặt cái chăn quấn người mình lại. Biết làm quá k được tôi đành dùng chiêu nhún nhường hơn.– Thôi tau xin lỗi, tại tau không kiềm chế được thôi. Mà lúc nãy tau thấy mi cũng sướng lúc bị tau bú mà. Hay mi cho tau bú lồn mi một lúc thôi nha.

Tôi ra sức năn nỉ nhưng Ly vẫn k trả lời, tôi tiếp tục một lúc nữa thì Ly siêu lòng đồng ý.– Được rồi, nhưng chỉ bú lồn thôi không được làm chi khác nữa. Mi hứa đi.– Rồi, tau hứa chỉ được bú lồn thôi.

Tôi hứa xong kéo chăn ra, Ly cũng thả tay nên kéo chăn sang một bên. Đặt Ly nằm xuống tôi dạng chân ra mà liếm lồn. Ly nhắm mắt tận hưởng cảm giác, miệng vẫn rên khe khẽ.– Ugm…ugm…ah…sướng quá Q ơi…lưỡi mi liếm lồn tau sướng quá.

Ly giờ sướng quá hóa cuồng chả biết gì nữa, tôi vẫn bú liếm lồn Ly. Nước lồn giờ ra rất nhiều, Ly càng rên dữ dội và nói mấy câu rất dâm đãng.– Ugm…liếm sâu vào đi Q ơi…ugm…sâu nữa…ugm…sướng lồn lắm.

Tôi ẫn cứ thế mà bú lồn Ly thêm một lúc, nhỏ chịu hết nổi rồi nên van xin tôi đụ.– Uam…Tau chịu hết nổi rồi Q ơi…Ugm…đụ tau đi.– Rứa không hối hận ah.– Không…ugm…không hối hận…ugm…đụ cho tau sướng đi mà…tau cho mi hết đó…ugm…phá trinh…ugm…lấy đi trinh tiết của tau, biến tau thành dàn bà đi.

Tôi cầm con cặc cứng ngắt của mình để ngay mép lồn Ly cà lên cà xuống,tôi chưa muốn đụ mà vờn Ly thêm cho nhỏ nứng đến cao độ chịu không nổi mới đụ.– Tau xin mi đó Q ơi…ugm…cho vào đi.– Cho gì vào chứ.– Cho nó đó.– Mà nó à gì mới được chứ.– Cho cặc mi và di Q, tau hết chịu nổi rồi…ugm.– Vào đâu.– Vào…lồn…lồnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn cửa tau.

Không trêu nhỏ nữa tôi cầm cặc đút vào lồn mới tách hai mép lồn Ly ra làm Ly nhăn mặt lại chắc hơi đau.– Đau lắm ah, tau rút ra nha.– Không không đau, tau chịu được mà.– Đau quá thì nói tau biết đó.– Ugm

Tôi đút vô chút nữa cho đên khi đụng lớp ngăn cản biết đó là màn trinh thì dừng lại. Nhìn lên tháy Ly nhăn mặt lại nhưng đang cắn răng chịu đau. Tôi thúc mạnh một cái cặc tôi xé toan màng trinh chui vào trong, Ly hét lên đau đớn hai tay đẩy tôi ra nhưng bị tôi giữ lại.– Aaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh…đau qua…huhuhu…rút nó ra đi Q ơi…uhu…rút của nợ mi ra khỏi lồn tau đi mà…huhu…xin mi đó…huu.– Mi năn nỉ tau đút vào giờ rút ra là răng. Gắng chịu đi đừng đụng đậy gì lát hết đau ah, xong là sướng hơn tiên luôn đó.

Ly gật đầu hiêu ý, giữ nguyên tư thế không đông đậy gì cả, tôi dừng buông tay Ly ra hôn lên môi để Ly quên đi cảm giác đau. Ít phút sau Ly bớt đau hơn nhưng tôi vẫn chưa nhấp mà cứ sang qua lại cho Ly quen dần đã.

Lồn Ly rất nóng và chặt, thành lồn Ly cứ ép chặt cặc tôi. Tôi như điên lên muốn bắn ra nhưng cũng kiềm chế lại. Chờ cho đến khi Ly hết đau cơ thể bắt đầu di chuyển, nước lồn Ly chảy ra nhiều hơn tôi mới nhấp.– Hết đau rồi ah.– Ugm…còn chút xíu…ugm…giờ đỡ hơn nhiều rồi…ugm…giờ sướng lắm…ugmmmmm.– Tau nói rồi mà.– Ugm…sướng…sướng…ugm…đừng sâu quá…tau đau lồn lắm…ugm…cặc mi to dài quá…ugm.

Tôi đâm hơi sâu nên Ly hơi thốn lồn, tay Ly cứ để lên bụng tôi chặn lại như muốn đến lúc đó thì ngưng k cho vô sâu nữa. Tôi biết ý, lần đầu của Ly nên đụ vô khoảng 2/3 là dừng rồi rút ra đâm vào lại rút ra.– Ugm…đúng rồi đó…ugm…sướng…lồn tau sướng…ugm.

Tôi không đổi tư thế vẫn kiểu truyền thống nữ dưới dạng chân ra để nam trên đút cặc vô lồn mà đâm, hơn nửa tiếng trôi qua tôi nhấp từ từ rồi tăng dần tốc độ, Ly cơ thể cứ văn vẹo teo, miệng vẫn rên ri lên.– Ugm…sướng lắm…ugm…sâu vô…ugm…đúng rồi…ahhhh…đã quá…ugmm…đa quá…ahh…..Không được rồi Q ơi…ahhhhh…tau ra mất…ahhhhhhhhhhhhhhh

Từ trong lồn Ly một dòng nước ấm bắn ra tới đầu khất tôi làm tôi điên dại, với thêm lồn Ly co bóp càng chặt tôi hết chịu nỗi nữa.– Ahhhhhhhhhhhhh…tau cũng ra luôn đây.

Tôi lấy tay giữ mông Ly lại rồi nhấp thêm khoảng chục cái rồi bắn ra trong lồn Ly. Ly cong mông lên hai chân kẹp lưng tôi lại để tôi bắn thẳng vào. Bắn xong tôi gục xuống ngục Ly mà nằm. Lát sau cặc xìu xuống tuột ra khỏi lồn Ly, tinh trùng, nước lồn với chút máu trinh trộn lại với nhau chảy ra ngoài và xuống nệm luôn.

Ly hết mệt rồi đẩy tôi sang một bên, ngồi dậy hướng mắt xuống lồn mà nhìn, lấy tay quệt ngay lồn minh.– Ui đau, rát quá. Hừm, người gì khỏe rứa không biết, ra nhiều nữa chứ.

Tôi ngồi dậy ôm Ly nằm xuống, vòng tay ôm Ly vào lòng.– Gần cả tháng rồi chưa đụ nên nó mới cho mi nhiều rứa đó.– Méo cần, rát lồn lắm.– Còn đau lắm ah, mấy ngày sẽ hết thôi, đùng khóc nữa.– Không đau mới lạ đó, lần đầu của tau mà bị con cặc gân guốc to và dài của mi đâm vô lồn tau hung hục rứa thốn lồn chết đi được.– Ugm, nói đi sau này thèm nó đâm vô lồn tau không cho mô đó.– Ứ mà thèm.

Tôi ôm Ly chặt hơn, hôn lên trán nhỏ một cái.– Mà từ nay không có người xưng anh em đi đừng mi tau nữa.– Không chịu, mi có lớn hơn tau mô mà bắt tau kêu mi bằng anh.– Rứa giờ có kêu hông.– Không là Không.– Không chịu là anh đè em ra mà đụ tiếp đó.

Tôi giả vờ ngồi dậy lấy tay dạng chân Ly ra làm nhỏ phải cầu xin tôi.– Rồi, rồi em gọi, anh đừng đụ em nữa, rát lắm chịu không nổi mô.– Rứa mới ngoan chứ em yêu.Hôn em một cái rồi ôm Ly ngủ một mạch đến trưa hôm sau mới dậy. Lồn Ly rất đau nên tôi bắt ở lại thêm một ngày nữa, vì sáng mai Ly phải đi học. Còn tôi chiều đó lên trường KT học. Sáng mai học trường Nhân Văn ở Thủ Đức nên tiện đường chở em qua trường Ngân Hàng rồi đi học.