Chapter 13
========================================

Tắm xong đi ra thấy Yến đang ngồi, tôi đi lại giường rồi ngồi xuống.– Chị Như mới tìm anh đó, em bảo anh đang tắm nên chị nói anh tắm xong thì qua phòng chị kìa.– Ugm, vậy em ngủ tiếp đi cho khỏe. Nhà anh có cách âm nên em cứ thoải mái mà ngủ không có ồn đâu.

Tôi nói với Yến xong thì đứng dậy mở cửa đi qua phòng chị Như. Tôi gõ cửa đứng đợi thì chị Như cũng mở cửa, tôi đi vào ngồi xuống giường còn chị đóng cửa xong cũng ngồi xuống bên cạnh tôi.– Mày hay quá út, vài giờ nữa rước dâu rồi mà mày còn làm chuyện đó ah, tối qua hứa lèo thôi chứ gì.– Đâu có đâu. Mà chị gọi em qua có chuyện gì không.– Tao gọi qua hỏi mày chuyện đó thôi. Em cũng kết thúc chuyện đó đi là vừa lỡ Vân biết thì mệt đó.– Em biết rồi, thôi xuống nhà đi kẻo ba mẹ chờ.

Tôi và chị Như đứng dậy đi xuống nhà thì thấy ba mẹ và mấy anh chị đã ngồi ở phòng khách rồi. Tôi và chị Như đi lại rồi ngồi xuống.– Con coi chuẩn bị đi nghe út, đừng để đến đó rồi là không được nha.– Con chuẩn bị xong xuôi hết rồi mẹ, mẹ xem con trai mẹ hôm nay là đẹp nhất rồi.– Mày sinh ở hố bom ah út, răng mà nổ ghế rứa.– Rứa lúc anh cưới chị Thùy anh không sửa xoạng, chăm chút ah. Em là em đẹp hơn anh rồi đó, em không hiểu răng chị Thùy đẹp vậy mà chịu lấy người xấu như anh thôi.Tôi đá đểu lại anh Thái, chị Thu phải ngăn lại không là hai anh em vẫn đá qua đá lại.

Cả nhà cũng tranh thủ ăn một ít chứ để sáng mai bận bịu chả được ăn miếng nào. Hơn 5h sáng nhà tôi càng lúc càng đông, ồn ào náo nhiệt lên vậy mà tụi thiếu gia tiểu thư kia vẫn chưa chịu dậy.

Đúng 7h sáng thì họ nhà gái đến nhà tôi xong ai họ trai gái đứng trước bàn thờ gia tiên làm lễ, chính từ bây giờ Vân chính thức trở thành dâu nhà tôi khi được tổ tiên chứng nhận, hai họ chứng kiến rồi ra hôn trừơng làm lễ tiếp đãi bà con thân thiết, bạn bè của ba mẹ.

Sau khi đi tiếp rượu xong tôi và em lên phòng tôi nghỉ ngơi để chiều còn sức để chiến vớ bạn bè tôi.

Nghỉ ngơi một lúc tụi bạn ĐH kéo tôi và em ra biển chụp ảnh. Tôi và em bị tụi nó hành hạ lên ờ xuống ruộng với tụi nó. Yến vẫn hay mỉm cười nhưng tôi biết trong lòng Yến lại đang đau lòng.

Chiều đến là tiệc đãi bạn bè cũng hơn 20 bàn vì bạn bè tôi nhiều mà. Đang đứng ở cổng hoa thì tụi bạn cấp 3 đến trước, tụi nó bắt tay rồi đi vào. Đằng sau thì thằng Đạt với nhỏ Thy cũng đã đến.– Chúc mừng hai ông bà nha.– Chúc anh chị trăm năm hạnh phúc.– Anh chị cảm ơn em. Mà khi mô cho anh chị ăn bánh kem đây Thy.Tôi chọc nhỏ Thy làm nhỏ đỏ mặt ngượng ngùng và kéo Đạt vào hôn trường luôn.

Đứng đón hết khách thì tôi với Thy đi vào và bắt đầu bữa tiệc. Hôm nay ngày vui nên tụi bạn xõa một trận cũng ghê gớm.

Tôi với Ly đi cạn ly chúc mừng xong thì quay về bàn tụi thằng Đạt đang ngồi ngồi xuống trò chuyện. Thằng Thắng nhảy vào nói liền.– Rứa là lớp mình ba đứa thành gia rồi, không biết đứa mô tiếp theo đây.– Khỏi cần hỏi, sang năm là của thằng Đạt với bé Thy rồi.

Hết nói lại uống, tôi quay sang nhìn bàn Yến, Yến đang ra sức mà uống thằng Huy có cản nhưng không được. Tôi nói với em rồi đi sang bàn Yến giật lon bia lại không cho Yến uống nữa.– Yến uống vừa thôi, tiệc còn dài mà.– Mày khuyên Yến đi chứ tau ngăn mãi mà Yến không chịu nghe.– Q để Yến uống đi, hôm nay là ngày vui của Q nên Yến vui mới uống nhiều vậy chứ.

Tôi biết vì sao Yến lại như vậy, dù biết trước tình cảnh này sẽ xảy ra nhưng sao Yến không rút trước cho khỏi đau lòng mà lại dấn thân vào thêm. Cái này tôi cũng có một phần trách nhiệm, nếu như tôi quyết đoán hơn thì sẽ không như ngày hôm nay.

Tôi không khuyên được Yến nên đành để cho Yến uống say một lần cho hết đau lòng chứ giờ Yến không say lại càng đau lòng hơn mà thôi.

Yến uống một lúc thì cũng gục xuống bàn, tôi nhờ chị Chi đưa Yến lên phòng cho Yến ngủ rồi sai đứa cháu trông chừng Yến.

Hát hò, đánh chén no say đến gần 18h mới tàn tiệc, tụi bạn kéo nhau ra về lũ lượt chỉ còn lại tụi học ĐH, mấy đứa bạn thân ở làng và mấy đứa bạn thân ở cấp 3 ở lại ngồi chơi tiếp.

Ai uống được thì ở lại còn không thì nghỉ ngơi, tụi tôi kéo bàn thành một dãy dài rồi ngồi xuống ăn uống tiếp, còn lại để cho nhà hàng người ta dọn dẹp.Tôi ngồi lại với tụi nó luôn, còn em thì lên phòng thay váy cưới ra rồi đi xuống ngồi chung với tôi.– Nói chung, tất cả ở đây là bạn Q hết nên trước lạ sau quen, chúng ta cùng nâng lon chúc mừng hai bạn của chúng ta nào._Thằng Hải nói.

Thế là tất cả cầm lon cụng với nhau rồi uống, chả còn xa lạ gì nữa. Ngồi uống thêm 1 tiếng nữa thì nghỉ vì trời cũng tối rồi, thêm cũng đã say nên tụi nó đi về nhà ngủ.

Tôi với em ra tiễn tụi nó xong rồi quay vào nhà. Em cũng bắt tay vào dọn dẹp nhưng mẹ không cho bảo mệt cả ngày rồi lên phòng tắm rửa rồi nghỉ ngơi, thế là tôi kéo em lên phòng luôn, có gì có mẹ với mấy chị dọn dẹp cũng được.

Tắm rửa xong hai vợ chồng tôi xuống nhà ngồi chơi với ba mẹ và anh chị, tụi bạn ĐH thì đi ngủ rồi.

Vừa gồi xuống thì mẹ hỏi hai vợ chồng tôi.– Răng không nghỉ cho khỏe mà xuống nhà làm chi, cả ngày nay bận bịu rồi mà.– Không sao đâu mẹ, con với anh Q ngủ không được nên xuống nhà nói chuyện với cả nhà cho vui, lát rồi đi ngủ cũng được.

Em nói lại với mẹ tôi rồi đi sang ngồi bên mẹ luôn bỏ tôi ngồi một mình.– Nhà này xem con là người nhà lâu rồi nên có gì thì cứ nói với ba mẹ hay mấy anh chị cũng đựợc nên đừng sợ sệt gì cả.– Dạ, con cám ơn ba mẹ.– Hai đứa cũng nhanh nhanh cho bà già này bế cháu nữa đó.– Vợ chồng con còn đi học mà mẹ, sau này rồi tính. Trước mắt mẹ bảo chị Như cưới đi rồi sinh cho mẹ cháu cũng được mà.

Mẹ tôi lại thở dài vì chuyện cả chị Như, mẹ còn chưa biết chị Như có người yêu nên thở dài.– Mẹ thở dài gì nữa, sắp có rể quý rồi đó.

Mẹ tôi mừng hẳn ra khi nghe tôi nói ròi đứng dậy đi sang chỗ chị Như hỏi chuyện. Mẹ hỏi dồn dập quá chị Như đành khai ra hết mọi chuyện làm mẹ cười như muốn rụng hết răng luôn.

Chị Như nhìn sang tôi với ánh mắt hình viên đạn làm tôi chạy sang chỗ Vân ngồi và ôm em làm bia chắn. Cả nhà vui vẻ cười nói một ngừơi một câu trêu chị Như làm chị tức muốn hộc máu mà chả làm gì được.

Ngồi trò chuyện một lúc thì hơi mệt nên xin phép cả nhà cho hai vợ chồng tôi lên phòng nghỉ. Hai vợ chồng ai cũng mệt nên lên đến phòng lăn ra ngủ luôn chứ chả động phòng gì cả.

Sáng hôm sau, hai vợ chồng tôi ra sân bay tiễn tụi bạn tôi vào lại SG xong tôi lái xe đi Bà Nà hưởng trăng mật. Hiện tại bận bịu quá chỉ có thể như này thôi, đợi đến hè khi cả hai được rảnh rỗi tôi sẽ đền bù cho em một cái trăng mật hoành tráng hơn.

Một tuần sau tôi cùng chị Như bay vào SG để học, lúc đưa tiễn em khóc nức nở không muốn tôi đi.– Huhu…em không muốn xa anh đâu, em muốn anh ở bên cạnh em cơ…huhu.

Tôi ôm em vào lòng rồi an ủi em, tôi biết ngay cả tôi cũng không nỡ xa em nữa mà.– Anh đi học thôi mà, rảnh anh sẽ bay ra với em.– Không, em không muốn đâu, em sẽ nhớ anh lắm, em sẽ nghỉ học theo anh…huhu…em không muốn xa anh đâu.– Anh cũng đâu có muốn chứ, ngoan nào đừng khóc nữa nha.

Tôi dỗ dành em với mẹ cũng nói vào nữa nên em không khóc nữa và để tôi đi, bước qua cổng an ninh quay đầu lại thấy em vừa lấy tay bịt miệng mình lại vừa khóc làm lòng tôi đau như cắt chỉ muốn chạy ra ở lại với em thôi.

Sau hơn 1 tiếng đồng hồ tôi và chị Như cũng vào đến SG, chị Như thì về căn hộ của chị ở Q7 còn tôi về nhà của tôi ở Thảo Điền.

Đưa hành lí lên phòng xong liền lấy điện thoại gọi cho em liền, trong điện thoại vẫn nghe tiếng em khóc. Gọi xong tôi lăn ra ngủ đến 8h tối mới chịu dậy khi bụng cứ réo lên vì đói.