Chapter 19
========================================

Một lúc sau Di đi học thêm về thấy tôi ngồi ở trong nhà nên hỏi xong rồi cả hai đi lên phòng.

Vào trong phòng tôi quấn lấy Di mà tới tấp, Di cũng đáp lại nụ hôn của tôi cho đến khi ngộp thở Di đánh vào vai tôi tôi mới bương Di ra cho Di thở.– Buông em ra đi, mẹ em ở bên phòng đó, bà biết là em với anh chết chắc.– Em yên tâm đi mẹ em không sang đây đâu, em với anh tha hồ mà ấy ấy.

Tôi đè Di nằm ra giường rồi bắt đầu hôn tiếp, hai tay tôi vân vê hai cái dzú căng mọng của Di. Từ từ lưỡi tôi di chuyển xuống cổ mà liếm lúc đó cũng kéo áo thun Di lên cao và cả áo ngực rồi mới dùng lưỡ liếm hai cái ti của Di.

Tôi liếm hai bầu Dzú một lúc thi bắt đầu di chyển cái lưỡi từ từ xuống phàn bụng, lưỡi tôi đi đến đâu là cơ thể Di ru lẩy bẩy đến đó. Trong lúc đó tay tôi cũng luồn ào trong cái váy ngắn Di mà chà lên vùng kín của Di, dù còn một lớp quần lót nhưng khi bị sờ thì có một ít nước rỉ ra.

Linh nhắm mắt tận hưởng khoái cảm, hô hấp bình thường hai cái dzú phập phồng lên xuống theo nhịp thở.

Tôi kéo quần lót Di ra rồi bắt đầu đưa lưỡi và ngay mép lồn Di mà khám phá khe nước sâu thẳm.

Hết dùng lưỡi liếm tô lai dùng tay thọc vào trong lồn Di và ngược lại làm co nước nhờn ra càng nhiều, miệng Di rên ư hử.– Ugm…đúng rồi…ugm…liếm mạnh vào…em sướng lắm.– Sột…soạt…sột soạt…Nứng lắm rồi hả em– Ugm…em hết chịu nổi rồi…lồn em nứng lắm…ugm…ugm…sướng…ugm.– OK…vậy anh sẽ làm cho em sướng.

Tôi ngừng liếm lồn Di mà nằm ngã ra giữa giường, Di sau đó ngồi dậy cầm cặc tôi mút một lúc rồi đứng dậy cầm cặc để ngay mép lồn và hạ người xuống cho cặc tôi chui vào trong lồn Di.

Cặc tôi bị lồn Di ôm trọn vào trong động thiên thai nóng ấm với những khe nước ấm áp và chặt khít.

Di bắt đầu nhún lên nhún xuống trên người tôi, hai tay vân về hai cái dzú của mình, miệng thì rên lên, còn tôi thì nhắm mắt lại tận hưởng hương vị để cho Di chủ động.– Aaaaaaaaaaaa…sâu quá anh ơi…aaaa…cặc anh đụng tử cung em rồi…ugm…bạch…bạch…aaaaa…đã quá…cặc anh nong lồn em ra hết cỡ rồi…aaaaaaaaa…thốn quá đi mất…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi không nói gì vẫn nhắm mắt tận hưởng, Di vẫn nhún nhảy và gào lên trong sung sướng, nước nhờn càng lúc ra càng nhiều bôi trơn lồn Di làm cặc tôi ra vào rất dễ dàng.

Nhún nhảy một lúc Di hơi mệt nên ngã lưng xuống người tôi nằm thở, tôi mở mắt ra bảo Di hai tay chống xuống giường, hai chân làm trụ nâng mông lên để tôi bắt đầu nắc mạnh và nhanh từ dưới lên. Mỗi cú nắc của tôi vào tận sâu trong đáy lồn Di làm Di phải hét lên.– Aaaaaaaaaaaaaaaaaa…sâu quá…thốn quá anh ơi…aaaaaaa…lồn em đau quá…aaaaaa…chậm thôi…nhanh quá…sướng…em chịu không nổi đâu.

Di bị tôi chơi mạnh quá hét vang cả nhà, dường như chả quan tâm mẹ mình đang ở nhà nữa rồi.– Bạch…bạch…bạch…aaaaaaaaaa…aaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaa…bạch…bạch.

Tiếng hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau phát ra tiếng sau mỗi cú nắc của tôi, cộng thêm tiếng rên la sung sướng của Di làm cho căn nhà tràn đầy sự dâm đãng.– Aaaaaaaaaaaa…sướng quá…aaaaaaaaaa…em ra đây…chịu hết nổi rồi…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Đột nhiên Di hét lớn lên rồi bắn khí ra, Di đã lên đỉnh, dòng tinh khí từ tận sâu trong lồn Di trào mạnh ra một dòng nước nóng ấm chạm đến đầu khấc rồi ôm trọn con cặc tôi đang ra vào trong lồn Di.

Tôi dừng lại rút cặc ra khỏi lồn rồi dùng hai ngón tay đưa vào trong lồn Di mà móc. Hai ngóc tay tôi giống như con cặc vậy cứ móc vô lại móc ra làm cho nước nhờn vừa ra của Di bắn ra bay tung tóe ra ngoài, miệng Di vẫn rên lên không ngừng nghỉ vì sướng.

Tôi ngồi dậy lật úp Di nầm sấp lại hai tay chống xuống giường, hai chân quỳ gối chổng cái mông cao lên để tôi đằng sau cũng quỳ xuống và cầm con cặc cứng ngắt chà lền hai mép lồn rồi sau đó tách hai mép lồn ra để thúc con cặc to tướng vào trong lồn Di.

Tôi không có nhẹ nhàng mà thúc cặc thật mạnh vào trong vào trong lồn ẩm ướt của Di làm Di chỉ biết vểnh mông cao hơn và rên lên thật lớn sau mỗi cú thúc của tôi.– Ui…aaaaaa.…aaaaaaaa…sướng…sướng quá…anh ơi…chơi chết em đi…anh ơi…sướng quá…anh ơi sâu hơn….aaaaaaaaaaaaa…mạnh hơn…sướng quá…mạnh nữa đi anh…aaaaaaaaaaaaaaaaa.– UWoa…anh cũng sướng…aaaaa…sướng lắm…lồn em vẫn khít…ui da…và chặt lắm…aaaaaaaa…Di ơi.

Tôi vừa nói vừa đâm thật mạnh vào lồn Di, cặc tôi quá dài còn lồn Di mới bị phá trinh chưa lâu, lồn chưa nong ra nhiều vẫn bóp chặt cặc tôi, cặc của tôi chỉ vào được hai phần ba là đã đụng tới đáy lồn của Di rồi mà chưa vào hết.

Kể từ khi bị tôi phá trinh bên trong con người Di dần bộc lộ bản năng dục vọng của con người, càng làm tình Di càng lúc càng hòa quyện vào cuộc chơi.

Thường ngày Di là một cô bé lém lĩnh, năng động nhưng khi ở trên giường, nằm dưới con cặc tôi thì lại là một con người khác, không còn một cô gái e dè nữa mà là một cô bé dâm đãng và khao khát tình dục.

Dường như càng lúc tôi càng thấy Di đang tiếp bước giống như những người con gái mà tôi đã đụ, đó là Di đã trở thành một công cụ hay nói cách khác là một đồ chơi tình dục của tôi. Tất cả lí trí đều chỉ khao khát được làm tình mà thôi.– Ót…bạch…bạch.– Aaaaaaaaaaa…anh ơi… em sắp ra…em…r…a…a…a…đ…â…y…aaaaaaaa.– Em cũng dâm quá nha…mới vừa ra…mà giờ lại ra nữa rồi ah…lồn em lắm khí bắn ra thế…anh còn đụ…chưa đã mà…em đã ra hai lần rồi…sau này…anh phải nâng cao…thể lục cho em mới được.

Di lại ra một lần nữa, lần này tinh khí bắn ra càng nhiều nhiều hơn cả lần một nữa. Di thả hai tay đổ gục xuống giường mà thở còn mông vẫn vểnh cao lên để tôi đụ.

Di vừa ra xong nhưng tôi không muốn ngừng lại cho Di nghỉ mệt mà lật ngã Di lại dạng rộng hai chân ra rồi cầm cặc đút vào mà nắc tiếp. Di vẫn còn mệt nên bị tôi nắc la lên oái oái.– Aaaaaaaaaaa…sâu quá…aaaaaaa…sướng…anh ơi…thật sướng…sướng quá.

Tôi nắc thật mạnh và hết chiều dài con cặc vào tận sâu trong lồn Di, dường như em đã bị chinh phục hoàn toàn. Tôi lấy tay dạng hai chân Di rộng ra hơn nữa sau đó lấy hai tay giữ chật hông Di mà giáng vào lồn Di từng cú nắc như búa bổ.– Aaaaaaaaaaa…sâu quá…sâu quá…aaaaaaaaaaaaaaa…tử cung em…thủng…thủng mất anh ơi…aaaaaaaa…sướng sướng quá…em lủng ruột mất…aaaaaaaaaaaa…đụ lồn em nát bét luôn đi…aaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Di vẫn rên rĩ lên những câu đầy dâm đãng, dục vọng trong con người Di đã lấn ác và điều khiển cả trái tim lẫn lí trí của em rồi. Bây giờ Di chỉ muốn được nắc thật mạnh vào trong lồn mình mà thôi chả còn quan tâm gì nữa.– Aaaaaaaaaaa…anh…anh ơi…cặc anh…vào sâu quá…aaaaaaaaa…em chết vì sướng thôi…aaaaaaaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaaaaaa…em hết chịu…nổi rồi…em…em…ra đây.– Chờ một lát nữa đi…anh sắp ra rồi…để anh lấp đầy tinh trùng của anh trong tử cung em luôn.

Tôi bắt đầu tăng tốc độ, nắc thật nhanh và mạnh vào lồn Di, từng cú nắc mạnh của tôi làm Di kích thích quá mức hết chịu nổi nữa liền xuất khí ào ào.

Những dòng khí của Di vừa bắn ra tới đầu khấc của tôi làm nó như tê dại, tôi nắc mạnh hơn rồi bắn thật nhiều tinh khí vào trong lồn Di luôn.

Bắn hết tinh khí vào lồn Di tôi rút cặc ra rồi nằm xuống bên cạnh Di. Di nằm ngửa, hai mắt nhắm lại tận hưởng xúc cảm, dưới lồn thì chảy ra từng giọt chất lỏng trắng đục sền sệt. Dù ra lần hai nhưng tinh khí của tôi bắn ra thật nhiều, nó chảy tràn xuống cả gra giường.

Trong lúc tôi và Di đụ nhau thì cô Liên cũng ở bên ngoài nhìn hai chúng tôi làm tình. Cô đang nằm trong phòng nghe những tiếng rên lớn của Di nên qua xem, nhưng không ngờ là cô đang thấy tôi đè Di ra mà đụ.

Lúc đầu cô thật bất ngờ khi thấy vậy nhưng cô nghĩ lại mình cũng bị tôi mới đè xuống mà đụ một trận sướng đã đời thì giờ con gái cô cũng vậy mà thôi. Thấy vậy cô liền đứng nhìn xem rồi dùng tay mà tự móc lồn mình để thỏa mãn cơn nứng trào lên trong người.

Cô rời đi sau khi tôi bắn hết tất cả vào trong lồn Di.

Nằm nghĩ một lúc tôi mặc áo quần vào để chuẩn bị về nhà còn Di vì quá mệt nên nằm ngủ luôn rồi. Vừa xuống đến phòng khách đã thấy cố Liên ngồi uống trà, thấy tôi cô cười, tôi đi lại định chào cô rồi về.– Cũng ghê quá nhỉ, vừa đụ cô xong lại đè con cô ra mà đụ nữa, con cũng có gan đó.– Ai bảo hai mẹ con cô đẹp quá làm chi làm con nứng quá chỉ muốn đè ra mà đụ thôi.– Khỏi nịnh, miệng lưỡi dẻo quá đi mất, mà con đụ Di lúc nào đó.– Con đụ từ tuần trước cơ, công nhận lồn Di đã thật, phá trinh rồi lồn vẫn bót như ngày nào. Ah, mà hôm nào ba cô cháu ta đụ một lần luôn nha.– Thôi đi ông tướng, cô không muốn là bà mẹ dâm đãng trong mắt Di đâu. Con muốn đụ lúc nào cũng được nhưng đừng để Di biết là cô và con có quan hệ.

Cô nói cũng đúng ai mà muốn con mình nhìn thấy mẹ mình như vậy chứ, tôi đứng dậy kéo khóa quần xuống lôi con cặc ra đi đến trước mặt cô.

Cô Liên biết ý liền mở miệng ra mà ngậm con cặc tôi vào trong cái miệng xinh xăn mà bú mút thật đã như que kem. Một hồi bú liếm đã đời tôi bắn hết vào trong miệng cô, cô ngậm hết tinh trùng trong miệng rồi nuốt xuống luôn.

Xong xuôi tôi kéo khóa quần lên rồi chào tạm biệt cô rồi về, cô cười rồi hẹn tôi lúc khác hai cô cháu đụ tiếp.