Chapter 5
========================================

Học được gần hai tháng tôi bỏ bên trường Nhân Văn tập trung học bên kinh tế thôi, chị Như rất vui vì quyết định của tôi.

Đầu tháng 11 tôi phải bay ra lại Huế gấp khi nghe tin Ny cưới trong tháng này. Tôi thoáng bất ngờ khi nghe tin, lúc đàu Ny định tết cưới nhưng giờ đổi lại ngày vì ba mẹ hai bên đi xem ngày thì tết không hợp nên phải cưới gấp.

Tôi bàn với Đạt và Ly rồi đặt vé ra, tôi ra trước vài ngày còn Ly với Đạt bận thi nên sát ngày mới ra được. Tôi ra chả nói cho ai biết việc tôi ra nên xuống máy bay là tôi bắt xe về nhà luôn.

Ba mẹ thấy tôi hỏi ra chuyện gì, tôi bảo cưới Ny nên ra rồi lên phòng luôn. Lấy đt gọi cho em, em bảo chiều nay phải đi học thế là chiều nay phải cho em bất ngờ mới được.

Nằm ngủ đến 14h mới dậy tắm rửa thay quần áo lấy chiếc BMW của baba lên em chơi. Đến trước cổng trường em mới hơn 16h chưa tan trường, đành phải ngồi đợi. Nhiều lần hỏi thăm chị Chi về em chị bảo có nhiều người theo đuổi em lắm làm tôi hơi lo nên quyết tâm tết này cưới em mới được, tôi không muốn có chuyện xảy ra như lúc có thằng Thiên vậy.

Rồi từ cổng nhìn thấy bóng dáng em đi ra cùng đám bạn của mình, tôi mở cửa ra đứng tựa ngay đầu xe chờ em đi tới. Đang định lên tiếng gọi em thì đằng sau có một thằng gọi em lại trên tay cầm một bó hoa to đùng làm em quay đầu lại.– Vân ah, Khương có chuyện muốn nói với Vân.– Có chuyện gì không Khương.

Thằng đó đưa bó hoa cho Vân, em không hiểu chuyện gì nhưng cũng nhận nó.– Bó hoa này tặng Vân, Khương yêu Vân từ lúc đầu năm rồi nên Vân làm bạn gái Khương nha.– Woa, hâm mộ mi quá Vân ơi, được hót boy của khoa tỏ tình luôn đó nha, đồng ý đi._Đám bạn gái của Vân vỗ tay chêm thêm lời vào cổ vũ cho thằng kia tỏ tình Vân.– Xin lỗi Khương nha, nhưng Vân không thể làm bạn gái Khương được.– Tại sao chứ, Khương có gì không tốt ah.– Tại vì…– Vì Vân có người yêu rồi, tết này sẽ tổ chức lễ cưới.

Em chưa kịp nói tôi đã nói thay cho em, mọi người bắt đầu quay đầu lại em cũng vậy, thấy tôi em rất bất ngờ vui mừng, đưa bó hoa cho đứa bạn rồi chạy lại ôm tôi.– Anh, anh ra khi mô mà không báo cho em biết để em đi đón anh.– Anh muốn làm em bất ngờ mà, không tin được xa em mới 2,3 tháng mà em có nhiều người theo đuổi quá.

Tôi Buông em ra nắm tay em đi đến trước thằng Khương vừa tỏ tình với em xong.– Cám ơn bạn đã tỏ tình với vợ tương lai của tôi nhưng cô ấy đã là của tôi rồi. – Tôi nắm tay em đưa lên để lộ trên tay hai chiếc nhẫn cặp trên tay, trên cổ là hai sợi dây chuyền cặp nữa.

Thằng kia đứng như trời trồng, đám bạn lớp em cũng vậy, tụi nó không ngờ là Vân có chồng sắp cưới như tôi. Em chào tạm biệt lũ bạn trong lớp xong tôi đưa em ra xe mở cửa rồi chạy đi.– Chưa cưới Ny sao anh ra sớm rứa, đừng nói với em là anh muốn đó nha,– Suy nghĩ bậy bạ gì đó hả, nhớ em anh mới tranh thủ ra vậy mà em nghĩ oan cho anh. Được lần sau có việc gì anh không ra nữa. – Tôi làm mặt giận quay đi.– Thôi mà anh yêu, đừng nóng, em xin lỗi mà, lát về nhà em bù cho được chưa. – Em laylay tay tôi năm nỉ– Bù cái gì đây.– Biết rồi còn hỏi. – Em lấy tay tôi đưa xuống ngay lồn em.

Tôi chỉ cười, không ngờ em dạo này mạnh bạo thật. Tôi rút tay lại đưa lên vô lăng mà lái chứ không tai nạn thì chết. Về đến nhà em mở cổng cho tôi đánh xe vào rồi đi vào trong nhưng không thấy ai chắc chị Chi đi chơi rôi.

Hai đứa đi lên phòng, tôi ngã người xuống giường nằm còn em đi vào tắm rửa xong chả chịu mặc đồ gì chỉ cầm cái khăn đi ra bàn trang điểm ngồi lau khô tóc. Nhìn em càng ngày càng đẩy đà tôi chảy cả nước miếng, đi lại bế em lên đi đến giường thả em xuống làm em la hét.– Ahhhhhhhhhhhhhhh. Buông em ra cho em lau, tóc em đang ướt đây nè.– Anh chịu hết nổi rồi, anh phải ăn em mới được.– Không được chị Chi sắp về rồi, chị sẽ biết đó.– Kệ chị đi, chị biết để chị kiếm ông nào mà ấy ấy chứ ế hoài ah.

Mặc kệ em vùng vẫy tôi vẫn đè em ra hôn ngấu nghiến, cảm giác 3 tháng qua thật khó chịu khi vắng em. Mỗi đêm nằm một mình không ngủ được hình bóng em cứ hiện ra trong đầu.

Một nụ hôn dài sau bao ngày chờ đợi, em cũng không vùng vẫy nữa mà phối hợp đáp ứng nụ hôn của tôi. Tôi rời bờ môi di chuyển xuống bầu ngực của em, rồi di chuyển xuống bụng và lồn em. Tôi đá lưỡi liếm hai bên mép lồn rồi từ từ tiến lưỡi sâu hơn vào trong mà liếm.

Em vặn vẹo người mình theo, nước lồn của em cũng rĩ ra một ít, miệng thì rên lên.– Ahhhhhhhhh…liếm sâu vô đi anh…ahhhhhhhhh…lâu rồi em mới sướng…ugm…ugm

Tôi càng liếm nước lồn ra càng nhiều ướt nhẹp luôn. Cặc tôi cũng cứng lắm rồi ngồi dậy cầm cặc chà lên lồn em, em lấy hai tay tách hai mép lồn em cho tôi đút vào. Tôi đút đầu khất vào một chút rồi đâm thật mạnh vào lồn em, em ré lên.– Ui…ahhhhhhh…đã lồn quá anh ơi…ahhhhhh…cặc anh….làm lồn em sướng quá.– Ahhhhhhhhhh…ugmmmmmmmm….đụ mạnh đi anh…ahhhhhhhhhhh…đã lồn quá….ugmmmm…anh ơi….đụ mạnh đi…ugm…em sướng lắm…ugmmmmm.

Em rên la rất sướng, lâu mới được tôi đụ nên mới sung sướng la hét như vậy, may mà chị Chi đi vắng rồi. Tôi nằm nhấp em một cách từ tốn, lồn em vẫn nóng ấm và bóp chặt cặc tôi.– Lồn em nhỏ lại thì phải anh ơi….ahhhhhhhhh….nó siết chặt cặc anh quá.– Ugmmmmm… tại anh không chịu đụ nó đó….ahhhhhhhh…em cũng sướng lắm…ugm…anh đụ mạnh hơn đi…sâu vào nữa…ugm…đụ em tơi bời luôn…ugm…cho em hết xuống giường…đụ nát lồn em đi.

Em sướng quá nên nói mấy câu rất dâm đãng, đụ em một lúc người chảy đầy mồ hôi, sướng quá chịu hết nổi tôi bắn mạnh vào trong người em.– Ahhhhhhhhhhhhhhhhh…anh sướng quá Vân ơi.– Ưm….xuất hết vô lồn em đi anh…ahhhhhhhh…em muốn tinh của anh…lấp đầy tử cung của em…ahhhhhhhhhhhhh

Tôi bắn xối xả vào trong lồn em, bao nhiêu chất chứa tình cẩm bây giờ cho em hết. Nằm nghỉ mệt xong tôi bế em vào tắm rửa lại rồi thay quần áo đi xuống nhà, còn em phải sấy lại tóc cho khô rồi mới xuống.

Đến nơi thấy chị Chi đang ngồi ở phòng khách xem phim, thấy tôi đi xuống bà nói vào.– Lần sau hai đứa đi đâu mà ấy ấy đi nha, còn có chị mày nữa đó cứ như nhà không la hét quá trời.– Bình thường mà chị, sau này chị sẽ hiểu thôi, hề hề.– Thằng mất nết, mày nói lại coi.Bà dí dí tay chỉ tôi nhưng tôi vẫn cười, sau đó em xuống rồi vào cơm nước luôn. Bà Chi cũng được biết tôi đụ em nên đã vào bếp nấu ăn rồi.