Chapter 15
========================================

Sáng hôm sau bắt đầu đi học, tôi vừa đi vào lớp thấy cũng đông nên đi thẳng xuống bàn cuối. Vừa ngồi xuống thì thằng Huy từ đâu ngoài đi vào thấy tôi liền đi xuống chỗ tôi luôn.– Sao không ở lại với vợ mày mà vào đi học làm gì hả Q.– Tao không muốn bị đuổi học.

Nó xong nó lôi tôi đi ra cantin ngồi ăn sáng uống café, ít lâu sau thấy Yến đi vào rồi đến chỗ tôi ngôi xuống luôn.– Vào mấy ngày rồi sao giờ mới đi học.– Hơi mệt nên nằm ở nhà nghỉ ngơi thôi.

Tôi nói xong Yến không nói gì cả mà đứng dậy rồi đi thẳng ra khỏi cantin luôn làm tôi và thằng Huy chỉ biết nhìn nhau.– Zậy là sao hả Q?– Mày hỏi tao tao biết hỏi ai đây.– Con này điên chắc rồi, phải tránh xa nó ra một chút không là dễ đạn lạc quá.

Hai thằng tiếp tục ngồi uống café cho đến gân vào tiết hai thằng đứng dậy tính tiền và đi vào lớp.

Yến không ngồi sát tôi như học kì vừa rồi mà đã chuyển lên trên ngồi với Cầm, tôi nhìn Yến lắc đầu khó hiểu chả biết tôi gây ra chuyện gì mà Yến lơ tôi luôn.Hay là Yến vẫn đang buồn chuyện tôi lấy vợ.

Tôi nói thầm trong lòng cứ mặc Yến làm gì thì làm chứ con gái khó hiểu thật rồi quay trở lại bài học.

Ngồi học xong 5 tiết tôi sách balo lên ra nhà xe lái xe về nhà luôn. Về nhà lên phòng nằm ngủ luôn chả ăn trưa vì ngày đầu đi học lại hơi mệt. Nằm ngủ ngon thì đt reo đành lấy đt ra nghe thì đó là số của Di.– Anh nghe nè Di có chuyện gì không?– Em chỉ hỏi anh hôm nay có sang dạy kèm em không thôi.– Tối nay anh sang. Mà giờ nhà còn gì ăn không, trưa giờ chưa ăn gì cả.– Giờ cũng trẽ rồi sao anh chưa ăn, anh sang đi nhà em còn đồ ăn đó.

Tôi ngồi dậy vào tắm rửa thay quần áo rồi mới đi sang nhà Di ăn cơm. Trưa nay cô chú đi làm nên chỉ có mình Di ở nhà. Tôi đói quá ăn như chưa từng được ăn một mạch 6,7 chén cơm.

Tôi đói quá ăn hơi nhanh nên bị nghẹn, Di ngồi nhìn tôi ăn thấy vậy liền đi rót cho tôi cốc nước đưa cho tôi uống.– Anh ăn từ từ thôi có ai dành với anh đâu.– Tại anh đói quá chứ bộ, đi học về mệt quá, với lười nên ngủ luôn cho đến khi em gọi anh mới dậy.– Con trai tụi anh đúng là hết nói nổi, bữa nay về sau cứ sang nhà em ăn cơm đi để mẹ về em nói lại nấu luôn phần anh.– Thôi khỏi vậy làm phiền gia đình em lắm.– Phiền hà gì coi như trả lương anh dạy kèm em thôi.– Nhưng thời gian ăn uống của anh thất thường lắm lại bắt nhà em chờ anh nữa thì.– Không nhưng nhị gì hết, anh không đồng ý em giận anh luôn đó.– Rồi, vậy từ giờ anh sang nhà em ăn được chứ gì.

Nghe tôi đồng ý Di hết mặt giận với tôi mà chạy sang chỗ tôi quàng tay vào cổ tôi cười khì khì. Tôi hơi bất ngờ về hành động của Di, Di thật bạo dạn, nhưng tôi với Di đâu có thân đến mức này đâu chứ.

Ăn xong Di kêu tôi ra ngoài phòng khách ngồi uống nước xem tivi còn Di ở lại dọn dẹp và rửa chén bát. Tất nhiên là tôi phải nghe theo thôi chứ không nghe làm bộ mặt méo mó rồi giả vờ khóc là tôi nổi hết cả da gà.

Chiều đó tôi bắt đầu kèm Di học môn Toán, vì học ngày đầu nên tôi chỉ ôn lại kiến thức 12 một lần nữa xem như thế nào.

Thật bất ngờ khi nhìn thấy dáng vẻ lém lĩnh thường ngày của Di vậy mà nắm bắt bài rất nhanh. Tôi đưa ra các bài tập nâng cao chỉ qua một lần là Di đã hiểu, xong Di làm các bài tập tương tự mà tôi ra đề.

Tôi ngồi lấy đt ra chơi game trong khi chờ Di làm xong bài tập tôi đưa ra, chỉ một lúc là Di làm xong. Tôi cất đt vào túi cầm tập của Di lên xem thì Di làm đúng hết với có nhiều cách giải hay và nhanh nữa.

Xem xong bài tập của Di thì thấy rất tốt nên hôm nay chỉ tạm dừng tại đây hôm khác lại học tiếp.

Di thu dọn lại tập vở gọn gàng rồi hai anh em đi xuống dưới nhà. Tôi ngồi trò chuyện với Di thêm một lúc nữa thì ra về, ở nhà cũng chán nên lấy xe vào công ty chơi luôn.

Ngày nào tôi cũng kèm Di học, thời gian này Di tiến bộ hẳn lên, các bài tập tôi đưa cho Di càng ngày độ khó càng cao nhưng Di vẫn hoàn thành hết các bài tập tôi giao.

Hơn nửa tháng trôi qua việc học cũng vào quy cũ, hễ học xong thì về nhà không thì vô công ty học hỏi kinh nghiệm. Nhưng chỉ có một việc làm tôi đau đầu mà suy nghĩ, đó là về Yến.

Tôi không hiểu tôi đã làm gì mà Yến giận tôi và tránh mặt tôi như vậy nữa. Hễ mỗi lần hai đứa chạm mặt nhau thì Yến luôn lơ tôi xem như không quen biết mà quay lưng bước đi, nhiều lúc tôi có hỏi nhưng Yến không trả lời tôi.

Thật là khó hiểu con gái vậy chứ, tôi từng gặp qua nhiều người rồi nhưng lần này tôi không nắm bắt được suy nghĩ của Yến được.

Tôi lấy đt ra gọi cho Thảo hẹn Thảo chiều nay gặp mặt có chuyện muốn hỏi, Thảo đồng ý bảo chiều nay 14h đến trường đón Thảo luôn.

Đúng giờ tôi đến trường đón Thảo rồi chở Thảo vào một quán café, gọi nước xong tôi hỏi Thảo Yến có chuyện gì mà lơ tôi.– Em có biết chuyện gì của Yến không Thảo, anh thấy Yến lạ lắm hình như giận anh chuyện gì thì phải, anh hỏi cũng không đáp lại nữa.– Hahahaha… – tôi đang lo lắng mà Thảo lại cười lên.– Anh không có giỡn đâu hỏi thật đó.– Anh lo chi cho mệt, nó giận anh thật đó.– Nhưng anh có làm gì đâu để Yến giận chứ.– Ai bảo anh vào không gọi cho nó rồi còn đi chơi với cô nào nữa bị nó bắt gặp nên nó giận anh luôn. Anh coi mà đi làm hòa với nó cho nó hết giận đi chứ nhìn mặt nó một đống qua nhà em suốt em mệt lắm rồi đó.

Nghe Thảo kể lại đầu đuôi mọi chuyện thì Tôi giờ hiểu ra lí do là Yến đang ghen, chuyện là tôi đưa Di đi ăn bị Yến bắt gặp nên làm bộ giận dỗi với tôi.Tôi ngồi suy tư trầm ngâm phải tìm cách nào đó để giảng hòa mới được chứ cứ để như thế này mãi mệt lắm.– Em có cách nào không chỉ anh với.– Cách thì có nhưng Anh tự tìm cách đi em không giúp đâu. Mà bỏ chuyện nó qua một bên giờ là chuyện của hai đứa mình nè.– Chuyện hai đứa mình là chuyện gì mới được chứ.– Anh kì ghê, cưới vợ xong quên em luôn rồi ah. Em là bứt rứt lắm rồi đó chỉ chờ mong anh đút con cặt anh vô lồn em cho em sướng đó.– Tưởng chuyện gì, chứ chuyện đó ok thôi, giờ tính tiền rồi về nhà anh để anh chơi cho nát cái lồn của em luôn, làm cho em hết rời giường luôn.

Tôi và Thảo tính tiền r axe chạy về nhà tôi, tôi cho xe vào nhà xong bước vào trong tôi và Thảo quấn vào nhau hôn ngấu nghiến.

Vừa hôn vừa di chuyển đến ghế salon vật đè Thảo nằm xuống, hai tay tôi lần vào trong áo Thảo tìm kiếm đôi dzú mà vân vê.

Tôi lột áo lót cả áo ngoài ra quăng vất vãi ra sàn nhà rồi đưa miệng xuống bú liếm hai đầu dzú, miệng Thảo cứ rên khe khẽ.

Vừa hôn Dzú tôi vừa cho một tay xuống đquần Jean Thảo mà chà xát vào lồn Thảo. Một lúc sau cởi quần Jean ra luôn, trên người Thảo chỉ còn một chiếc quần lót che lại vùng kín của Thảo mà thôi.– Em đúng là dâm nữ luôn đó Thảo, anh mới chà lồn em ở ngoài quần Jean mà lồn em đã ướt nhẹp ra quần lót một vũng nè.– Con nào mà bị chà lồn chả ra nước, Em lâu rồi mới có cảm giác này lại nên ra nhanh vậy đó.

Tôi cởi luôn quần lót ra rồi đưa đầu lưỡi vào ngay hai mép lồn của Thảo mà liếm làm Thảo rên lên trong sung sướng.– Ugm…sướng quá anh ơi….ugm…liếm mạnh lên đi…sướng quá…sướng chết…mất thôi.– Ẹm ra nước hơi bị nhiều đó…sột…soạt…ngon thật. – Nước lồn Thảo ra càng nhiều, tôi vẫn mở miệng hút hết nước tràn ra rồi xoáy sâu lưỡi vào trong lồn Thảo hơn làm Thảo rên lên trong khoái lạc sung sướng.– A…a….a…em chịu hết nổi rồi…mau…mau chơi em đi…lồn em khó chịu lắm rồi…a…ugm…a.

Biết Thảo nứng quá rồi tôi cầm con cặc cứng ngắt để ngay lồn rồi đút thật mạnh vào trong lồn Thảo làm Thảo phải rú lên.– A…a…phành…phạch…sướng quá…aaaa…mạnh lên đi. – Tiếng rên rĩ của Thảo không ngừng rên la nó như làm tôi bị kích thích vậy, tôi vẫn giã cặc vào trong lồn Thảo vào sâu tận trong tử cung luôn làm Thảo phải ré lên.

Đột nhiên nhận thấy lồn Thảo co giật và phun nước ra bao lấy cặc tôi làm tôi cặc tôi sướng vô cùng, Thảo vừa ra một lần.

Tôi ngồi dậy bảo Thảo quỳ xuống chổng mông ra sau để tôi đụ kiểu doogy, hai tay tôi vịn vào eo Thảo mà ra sức nhấp từng cú một thật mạnh và chậm rãi vào lồn Thảo.– Woa…ah…ah…sướng chết mất…ahhhh…đã quá…lồn em thật sướng…ahh…đụ mạnh và sâu nữa đi.

Tôi vẫn ra sức nhấp thật mạnh và sâu trong lồn Thảo cho đến khi chịu hết nổi rồi phun từng đợt tinh trùng trắng đục vào sâu trong lồn Thảo.

Chiều đó tôi và Thảo còn chiến thêm 3 trận nữa mới thỏa mãn được cơn sướng ngất ngây của hai người, tôi ra hết toàn bộ trong lồn Thảo.

Nhưng có một chuyện tôi không ngờ là lúc tôi và Thảo đang đụ nhau thì bên ngoài cửa Di đã đến lúc nào và chứng kiến toàn bộ cuộc làm tình của hai người chúng tôi. Di vào được nhà tôi vì tôi có đưa cho Di một chìa khóa cổng và chìa khóa nhà tôi.

Hai đứa sau khi làm tình xong thì để trần truồng vậy lên phòng nằm ngủ đến gần tối mới dậy. Thảo vào tắm rửa rồi đi xuống nhà lấy quần áo mặc vào rồi đi về, trước khi đi còn hứa giúp tôi tìm cách giảng hòa với Yến.– Anh đó muốn làm hòa với Yến thì chỉ có một cách thôi.– Cách gì?– Anh đúng là ngốc, anh cứ đè nó ra mà đụ cho nó sướng thì nó bỏ qua thôi. Nó ngày nào chả lấy tay móc lồn mình nên chơi nó sướng là quên ngay ấy mà.– Nhưng anh không nói chuyện được với Yến.– Chuyện đó anh cứ yên tâm, em đưa nó sang đây rồi anh đè nó ra mà đụ thôi.Nói xong Thảo hôn lên môi tôi và chào tạm biệt ra ngoài bắt taxi về nhà. Còn tôi ngồi một mình suy nghĩ lại những gì Thảo nói đều chí lí, cứ đè Yên ra đụ là Yến hết giận mà thôi, vậy mà không nghĩ ra thật là.

Hôm đó mệt quá nên tối đó chỉ sang nhà Di ăn cơm xong rồi về và hẹn lúc khác sẽ kèm bù sau chứ giờ chả còn sức lực nữa. Cô chú cứ nghĩ tôi không khỏe thì bảo về nghĩ ngơi cho khỏe rồi mới kèm cho Di cũng được, chứ sức khỏe là quan trọng nhất.