Chapter 16
========================================

Mấy ngày sau vẫn tiếp diễn như thường ngày, vẫn đi học rồi dạy kèm Di học, Yến vẫn không đoái hoài đến tôi.

Một hôm mới kèm Di xong về nhà nằm nghỉ thì có chuông cửa, không biết giờ này ai lại đến nữa cũng 22h rồi.

Tôi đứng dậy đi xuống nhà ra cổng mở cửa xem là ai, mở ra thấy Thảo và Yến đang đứng trước nhà tôi, Thảo thì cười còn Yến vẫn bộ mặt hờn dỗi và lạnh lùng.

Vào đến nhà hai nàng ngồi ngay phòng khách tôi đi vào lấy cho hai nàng hai cốc nước đem ra để trước mặt.– Hai em đến giờ này có việc gì không?– Bộ tụi em đến đây không được ah, hay chơi nát lồn người ta rồi định bỏ kiếm lồn con khác chơi ah. – Thảo giọng điệu tinh nghịch nói vào.– Tao đã nói mà mày không tin, có người khác rồi đâu cần tau với mày nữa. – Đây là lời nói của Yến với giọng điệu trách mắng.– Ý nào có chuyện chán hai em được chứ, tại anh thấy cũng khuya mà hai em đến tìm anh nên anh hỏi thôi mà. Hai em là tuyệt vời nhất chứ anh nào dám bỏ hai em.– Em chỉ giỡn anh thôi, hôm nay em đưa Yến sang để hai người ngồi lại nói rõ mọi chuyện thôi mà. Em năn nỉ cực khổ mãi nó mới chịu đi đó.

Tôi quay ánh mắt nhìn sang Yến nhưng vẫn đôi mắt vô hồn đó nhìn tôi.– Tao chả hiểu lầm gì cả, chính mắt tao nhìn thấy mà vào mà không báo cho ai hết còn cười nói thân mật với ai đó nữa.

Tôi nhìn Yến rồi cười tươi vui vẻ, nàng đang ghen đây mà chưa tìm hiểu cho rõ mọi chuyện mà đã nghi oan cho tôi rồi. Thảo cũng cười rồi nói với Yến.– Thì mày từ từ nghe anh ấy nói đã chứ nóng giận như mày có giải quyết được gì đâu. Lâu nay mày cũng vì chuyện này mà buồn bực làm tao đau hết cả đầu rồi đây nè, suốt ngày miệng chửi rũa anh ấy không biết chán ah, còn tao thì tao chịu hết nổi rồi đó.– Thì ra là em ghen khi anh đi với người con gái khác.– Ai thèm ghen với anh, tôi và anh đâu có quan hệ gì đâu.

Yến đỏ mặt, giọng nói có vẻ miễn cưỡng.– Không ghen sao em lại đỏ mặt chứ.– Đã bảo không rồi mà.– Hahahaha…không ghen mà như thế này sao…hahahaha.– Không…ghen mà…sao…không tin vậy.

Tôi cười làm Yến càng thêm lung túng, giọng nói càng bị ngập ngừng hơn mà thôi, Thảo ngồi bên cạnh chỉ biết lắc đầu con bạn thân của mình, rõ rang là chữ ghen hiện ra trên mặt rồi mà còn chối.– Thôi không cười nữa, em nghe anh giải thích nè. Người mà em gặp ở quán ăn đó là cô bé hàng xóm của anh mà thôi.

Tôi kể lại đầu đuôi mọi việc cho Yến và Thảo nghe. Nghe xong câu chuyện Thảo thì cười còn Yến dường như cũng đã tin tôi rồi, ánh mắt không còn vô hồn nữa, trên khuôn mặt đã có sự vui vẻ, Yến mỉm cười một cái trông rất đẹp.– Đó, mọi chuyện là như vậy, em đã tin anh hay chưa.– Đó là lời anh nói thôi, em chả tin.– Thật là không tin.– Thật.– Vậy anh sẽ làm cho em phải tin anh thôi.

Tôi đứng dậy cười nham hiểm đi đến trước mặt Yến rồi quỳ một chân xuống dưới đất. Yến không biết tôi làm thế để làm gì chỉ nghĩ là tôi quỳ xuống xin lỗi nhưng bất ngờ cho Yến là tôi lấy hai tay nâng cằm Yến lên rồi đặt lên môi một nụ hôn.

Yến lúc đầu bất ngờ không có phản kháng, ít phút sau như sực tỉnh Yến vùng vẫy cố đẩy tôi ra nhưng hai tay bị tôi giữ chặt không thoát ra được.

Phản kháng không được nên Yến đành buông xuôi cứ mặc cho tôi hôn, biết là Yến đã chấp thuận tay tôi luồn xuống dưới váy rò thò tay vào trong thì bất ngờ là Yến không có mặt quần lót.– Em bạo quá đó Yến không mặc quàần lót mà cũng dám ra đường.– Em mặc sao là quyền của em, không cần anh quan tâm.– Nó xạo đó, nó muốn anh đụ lắm nên khi qua đây nó đếch mặc để anh đỡ cởi ra ấy mà.– Vậy ah, vậy hôm nay anh cho biết tay vì vô cớ giận anh.

Tôi không nói nữa mà bắt đầu dùng lưỡi liếm từ hai cái đùi trắng phau cua Yến lên đến mu lồn, rồi hai cái mép lồn đỏ au sau đó thì đưa lưỡi soáy sâu vào trong động thịt mềm mại mà liếm.

Lưỡi tôi càng liếm Yến càng giật thót mình lên, nước nhờn bắt đầu rỉ ra càng nhiều, tôi vừa liếm vừa hút hết nước nhờn đó vào miệng.– Wao…ngon thật…nước của em ngon thật đó Yến…anh thích.– Ugm..ugm…đừng nói nhiều…bú mạnh hơn nữa đi…em sướng.

Trong lúc tôi đang bú lồn cho Yến thì Thảo ngồi bên cạnh nhìn xem cũng nứng quá mà vạch váy ra lấy tay móc vào lồn mà thủ dâm.– Aaaaaaaa…ugm…ug…anh ơi…em cũng muốn…liếm em với…ugm…đừng liếm Yến mãi thế…còn em…ugm…ugm…nữa mà.– Không…không được…bú nó…ugm…ugm…hôm nay anh…là của em thôi…ugmmmmmm…nó nứng kệ nó đi…aaaaaaa…sâu vào anh ơi.– Không nhờ tao…ugmmmmm…sao mày sướng hả Yến…tao đưa mày đến mà…ugm…ugm.– Đừng cãi nữa, ai cũng có phần hết. Thảo qua đây anh bú cho, còn Yến thì bú cu anh đi.

Thế là tôi nằm ngã ra ghế salon,Thảo cởi hết váy áo bận bịu trên người ra rôi đưa lồn lên cho tôi liếm, còn bên dưới Yến đang càm cặc tôi bú ngon lành.– Sột…xoạt…sột…xoạt…ahhhhhhhh…sướng quá…đúng rồi…aaaaaaaaaaa…bú mạnh lên Yến ơi…anh sướng.– Ugm…liếm sâu vào anh…lồn em đã lắm…ugm…ugm.

Tôi bú một lúc Thảo chịu hết nổi rồi lên đỉnh bắn khí ào ào ra ướt ả mặc tôi, bên dưới tôi bảo Yến dừng lại chứ bú tiếp nữa tôi sẽ ra mất.

Cả ba đứng dậy đi vào bàn ăn trong phòng bếp, đến nơi hai nàng ngồi lên bàn ăn. Tôi kéo Yến lại gần mép bàn, nằm ngã ra hai tay chống ngược ra sau nâng người cao lên, dang chân trái ra còn chân phải gác lên vai tôi.

Tôi cầm cặc chà lên lồn Yến rồi mới đút cặc vào lòn mà nắc chậm rãi, Thảo ngồi phía sau Yến lấy tay day day và xoa hột le của Yến để tăng kích thích, tay còn lại thì xoa vú mình, thỉnh thoảng cúi người xuống hôn lên môi Yến.

Yến vừa bị tôi thúc cặc vào lồn lại vừa bị Thảo xoa nắn kích thích nên rất sướng miệng rên rĩ không ngừng.– Aaaaaaaa…ugm…aaaaaaaaaaaaa…ugm…thật sướng…sướng…aaaaaa…mạnh lên…aaaaaaaaaaaaa…sướng chết đi…aaaaaaaaaaaaa…aaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaa.

Tôi dừng lại rút căc ra kéo Yến sát tôi hơn, tôi gác chân lên bàn rồi đút cặc vào lại lồn Yến mà nắc tiếp. Thảo bây giờ quỳ thẳng người dậy, Yến ngã người xuống thấp ngay lồn Thảo mà bú liếm lồn Thảo. Tôi vừa nắc Yến vừa kéo đầu Thảo sát lại tôi mà hôn lên môi Thảo.

Bây giờ Yến bị tôi đụ, Thảo được Yến liếm lồn tiếng rên rĩ của cả hai vang khắp cả phòng ăn.– Aaaaaaaaaaaaa…mạnh lên…aaaaaaaaaa…sướng quá anh ơi…đụ…đụ…mạnh vào…aaaaaaaaaaaaaaaa…sướng…em sướng…aaaaaaaaa…ugm…ugm…ugm.– Ưm…liếm sâu Yến ơi…ugm…ugm…sâu nữa đi…ugm…aaaaaaaaaaaa

Tôi đang đụ thi dừng lại rút cặc ra cúi đầu xuống lồn mà liếm cái lồn ướt nhẹp của Yến xong rồi lại đút cặc vào lại lồn Yến mà nắc tiếp. Thảo cũng lấy tay xoa xoa hột le của Yến, còn Yến thì không bú lồn Thảo nữa mà ho hai ngón tay của mình vào lồn Thảo mà day rồi móc– Aaaaaaaaaa…aaaaaaaa…bạch…bạch…aaaaaaaa…bạch…bạch…aaaaa…bạch.– Ugm…aaaaaaaa…mạnh lên Yến…aaaaaaaaaaa…tau chết thôi…móc mạnh lên…aaaaaaaaaa…sướng…tau sướng Yến ơi.

Đụ nhau một hồi thì hai nàng đổi chỗ cho nhau, Thảo thay vào chỗ Yến. Thảo hai chân đứng dưới đất, hai tay chống vào mép bàn chổng mông ra sau, Yên thì ngồi dạng chân rộng ra ngay mép bàn để Thảo liếm lồn mình. Tôi đứng đằng sau Thảo mà đút cặc vào nắc.– Aaaaaa…ug…sướng quá…đã lồn quá đi mất thôi…aaaaa…ugm…aaaaa…nắc mạnh đi anh…aaaaaaaaaa…sướng…chết thôi…aaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi thay nhau đụ cả hai làm cả hai sướng quá hét lên, tiếng hét tiếng rên quằn quại sung sướng của hai nàng vang khắp cả căn nhà.

Đứng đụ hồi lâu cũng mệt tôi dừng lại rút cặc ra rồi kéo ghê ngồi xuống nghỉ mệt, hai nàng thấy tô ngồi thì bước xuống khỏi bàn đến trước ghế tôi ngồi quỳ xuống thay nhau cầm cặc tôi bú liếm. Nước miếng của cả hai đã làm con cu tôi thêm nhẵn bóng.

Lấy lại sức lực đầy đủ tôi bảo hai nàng ngừng bú cu tôi, tôi lôi Thảo đứng dậy một chân đứng dưới sàn một chân để trên ghế rồi cầm cặc tôi đút vào lồn mình mà ngồi ngòi xuống.

Hai tay Thảo chống ngược ra sau bờ ngực tôi làm điểm tựa, hai tay tôi cũng phối hợp vịn vào bờ eo của Thảo để Thảo đứng vững hơn mà bắt đầu nhún lên hạ xuống trên người tôi

Trong lúc hai đứa tôi làm tình trên ghế thì Yến cũng nằm gã trên bàn một chân dang rộng ra, một chân đưa cao lên lấy tay giữ lại còn một tay thì lấy tay chà chà hai mép lồn của mình, sau đó cho hai ngón tay vào lồn mà móc.

Thỉnh thoảng Thảo bỏ một tay chống ngực tôi ra rồi chuyến sang lồn Yến mà chà sát hai mép lồn, tôi cũng vậy vẫn để Thảo nhún nhảy trên người tôi còn tôi cũng hay sò tay qua móc lồn Yến chơi.

Thảo cũng hay đưa tay xuống chà chà hột le của mình, nhún nhảy rên rĩ một hồi cũng mệt nên đứng dậy rút cặc ra khỏi lồn mình cúi xuống bú cặc tôi rồi nhường lại vị trí cho Yến.

Yến đứng dậy thay vào vị trí của Thảo để lại đầu tiên Yến cầm cặc tôi bú mút vài cai sau đó mới đứng dậy cầm cặc đê ngay lồn mình rồi hạ người xuống cho cặc tôi cắm ngập trong lồn mà nhún lên nhún xuống. Còn Thảo thì ngồi ngay mép bàn cho tay xuống lồn mà chà rồi móc cho dã sướng.– Aaaaaaaaa…aaaaaaaaaa…ugm…ugm…aaaaaa…ugm…nhóp…nhép…nhóp…ugm…ugm.– Ưm…chơi lần 3 rồi…aaaaaaaaa…mà lồn em…ugm…vẫn bót quá Yến ah…ugm…lồn em khít thật.– Ưm…anh không thích ah.– Ưm…thích chứ…aaaaaaaaa…lồn em đụ thật đã…ugm.– Vậy thì đụ mạn lên coi nào…ug…sao anh yếu vậy.

Fucks đờ hợi! Yến bảo tôi yếu, tôi sợ chơi mạnh quá hai nàng đi không nổi nên nãy giờ nhẹ nhàng cho cả hai nhún nhảy thôi. Kiểu này không nên thương hoa tiếc ngọc nữa phải làm cho cả hai hết xuoogs giường nỏi luôn cho chừa tội bảo tôi Yếu.

Tôi bảo Yến cho hai chân lên ghế rồi ngồi chổm hổm xuống còn tôi hai tay giữ chặt eo Yến rồi bắt đầu chuyển động thân mình đâm cặc từ dưới lên.– Yếu này…này thì yếu…yếu…cho chết luôn nè.– Ui da…woa…nhẹ thôi…aaaaaaaaa…đau em…ahhhhhhhhhh…sâu quá…nhẹ thôi…aaaaaaaaaaaa.– Em bảo anh yếu mà…anh cho em biết anh yếu là thế này đây.– Đúng đó anh, cho nó biết tay đi…anh mạnh vậy ma bảo yếu…đụ nát lồn nó luôn đi.

Thảo đang vừa móc lồn mình vừa nói chêm đểu vào, Yến thì đang rên la lên vì cặc tôi đâm vào rất sâu, tôi dừng lại bế Yến để lại trên bàn rồi dạng hai chân Yến ra dọc theo mép bàn rồi cầm cặc thúc mạnh vào.

Thảo bò qua chỗ Yến quỳ xuống đưa lồn mình ngay miệng cho Yến bú còn Thảo quay lại kiểu 69 với Yến rồi lấy tay xoa xoa lồn Yến.– Aaaaaaaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaaa…sâu…sâu quá…ahhhhhhhhhhhhhhhhh…sướng…sướng…nát lồn em rồi…aaaaaaaaaaaaaaaa…mạnh…mạnh đi ơi…ugmmmmmm…sướng…sướng…đâm mạnh vào…woa…đã lồn quá đi mất…ai sì…chơi cho em có thai luôn…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Yến chả quan tâm gì nữa rồi miệng cứ rên trong sung sướng, Thảo cũng vậy miệng cũng u hử rên lên khi được Yến bú lồn mình.

Tôi cũng băt đâu nắc mạnh hơn cả ba chơi nhau cũng lâu rôi hơn 40ph chứ ít gì. Tôi càng tăng gia tốc mà nắc thật nhanh và mạnh, cặc tôi như cái pittong tăng hết công suất mà giã vào lồn Yến.– Aaaaaaaaaa…anh…anh sướng…aaaaaaaaaaaaaaaaa…anh cho vào em hết đây…hết chịu nổi rồi.

Tôi gồng mình lên khi có một dòng điện chạy qua dọc sống lưng rồi bắn tất cả tinh binh dũng mãnh của mình vào cái hố thịt mềm mại ẩm ướt của Yến.– Ugm…bắ đi..cho hết vào lồn em đi..đừng xót giọt nào cả..aaaaaaaaaaaaaaaa.

Cặc tôi bắn xong thì bị lồn Yến co bóp dữ dội, Yến cũng đang ra,từ trong bắn ra một dòng nước ấm nóng chạm vào cặc tôi.

Tôi rút cặc ra khỏi lồn Yến thì theo sau đó tinh dịch của tôi cũng bị đẩy ra theo dòng khí của Yến, Thảo cúi xuống liếm láp cặc tôi sạch sẽ.

Xong xuôi tôi ngồi xuống ghế nghỉ mệt, Yến cũng thở dốc vì mệt, Thảo thì liếm vào lồn Yến vét những giọt tinh dịch trắng đục đặc sệt cho vào miệng rồi nuốt xuống.

Tôi nghỉ mệt xong đứng dậy đến tủ lạnh lấy chai nước để uống giải khát, rồi đi nhặt quần áo và đi lên phòng. Trong khi đó, Yến và Thảo vẫn đang nằm trên bàn mà thở hỗn hễn, hai trái đào cứ đung đưa lê n xuống, một lúc sau thì cả hai ôm quân áo rồi đi lên phòng tôi luôn.

Đêm hôm ây, tôi chả chịu tha cho cả hai mà hành hạ họ cả đêm ra giường mà đút cặc vào từng cái một lồn một mà đụ. Tôi đụ cho cả hai lên bờ xuống ruộng, van xin ỉ ôi nhưng tôi vẫn đè ra mà đụ thật mạnh.

Hôm ấy tôi ra cũng bốn lần còn hai nàng thì đếm không xuể đến nổi chịu không nổi mà ngủ lúc nào không hay để tôi đụ thoải mái luôn. Tôi bắn cú cuối vào lồn Yến xong thì nằm lăn ra giường luôn, nhìn đồng hồ cũng dã 3h sáng, tôi mỉm cười nhắm mắt lại hai tay ôm hai nàng mà ngủ.

Cả ba vì quá mệt nên ngủ một mạch đến hơn 10h sáng mà chưa chịu dậy cho đến khi nghe một tiếng hét thất thanh thì cả ba mới chịu mở mắt ra.

Đập vào mắt tôi là hình ảnh hốt hoảng của Di khi thấy cả ba trần truồng ôm nhau ngủ, xong Di bỏ chạy một mạch về nhà luôn.

Hai nàng nhìn nhau chả nói gì rồi đứng dậy kiếm áo quần mặc vào, khổ nổi là đi chả được vì đau hai cái lồn bị sưng đỏ do tối qua bị tôi đụ quá mức. Hai nàng mặc áo quần xong thì trách móc tại tôi mà hai người đau, tôi an ủi rồi chở hain nàng về nhà xong quay lại nhà ngủ tiếp.