Chapter 20
========================================

Đang giờ ra chơi ngồi trước laptop đá FiFa với thằng Huy thì có đt reo lên Yến đưa sang cho tôi vì nhỏ đang cầm máy tôi nghe nhạc, liếc sang thì là số thằng con Tuyên (cháu tôi học lớp 10) tôi bấm nút nghe rồi mở loa ngoài lên vừa đá vừa nghe.– Chú nghe con, hôm ni có chuyện chi gọi chú đó.– Huhuhu, chú ơi,huhhu.– Có chuyện chi nói mau, Răng mà khóc hả.– Huhu, con bị đánh.– Ai đánh hả– Tụi ở trường đánh, nó bảo con giật bồ nó mà con đâu có đâu nên bị đánh, chị Thy vô nói giúp thì cũng bị đánh luôn.– Mẹ đứa mô láo dữ rứa, răng mi không nói là cháu tau hả.– Con Mi 12B6 ở làng bên đó, con có nói nhưng nó bảo chú ra trường rồi éo có sợ.– Mẹ kiếp, được rồi nín đi, cứ đi học bình thường chú giải quyết sau.

Tôi đứng dậy đạp phăng cái bàn một cái biểu hiện sự tức giận, láo thật ông mày mới ra trường mà đã không coir a gì rồi ah. Tụi bạn nhìn thấy mặt tôi khí thế bừng bừng cũng sợ. Tôi bấm số gọi thằng Đạt thì nó đang ngủ.– Dậy đi thằng chó, xảy ra chuyện rồi kìa ở đó mà ngủ đi.– Mẹ tau đang ngủ ngon mi cứ phá đám là răng hả.– Răng với cỏ đi, con Thy bồ mi bi tụi kia đánh cho nhận không ra rồi ơ đó mà ngủ.– Whatttttttttttttttttttttttttt…đứa mô ăn gan hùm đụng vô vợ tau, mà răng Thy không gọi tau mà gọi mi– Mẹ bố thằng bệnh, Thy gọi tau lúc nào hả, cháu tau bị đánh Thy vào can bị đánh luôn cháu tau mới gọi nè. Con Mi B6 học dưới mình một lớp đó, mẹ nó còn nói mình ra trường rồi éo sợ nữa.– ĐM con này chưa đổ máu là chưa sợ rồi, tính răng Q.– Ra mà cho nó một trận thôi chứ tính gì nữa.– Mi định đánh con gái ah, tau không thích điều này ah nha.– Mi điên ah chưa đến nổi đó, gọi con Lan ra xử. Nếu thằng mô vào thì tau mới xử. Giờ mi rah k tau đặt vé.– Ra chứ nhưng tối tau mới đi được, chiều còn thi giữa kì nữa.– Ok, chiều mấy giờ mi thi xong tau đón rồi đi luôn.

Hai thằng nói xong giờ giấc rồi dập máy, tối nay ra để mai xem con này hống hách bao nhiêu đây, mẹ nó láo thật thời ông bay nhảy nó chỉ dám ngước nhìn giờ có chỗ dựa là ra oai, dằn co một trận mới được.

Tôi cũng chẳng còn tâm trạng học nữa, cất laptop vào balo rồi sách lên vai đi về luôn, chẳng về nhà mà chạy vào công ty chơi.

Giờ nghỉ trưa hai chị em đi ăn cơm xong chị Như về công ty, tôi về nhà ngủ một giấc đến chiều tắm rửa xong chạy về trường Bách Khoa của Đạt dưới Thủ Đức. Nó thi xong rồi lên xe chạy thẳng ra sân bay luôn tôi gởi xe lại sân bay luôn.

Sau hơn một tiếng bay thì cả hai có mặt tại Huế, trời cũng bắt đầu tối dần, hai thằng đi ra bắt xe rồi về nhà, đến nhà nó thả nó xuống rồ xe chạy tiếp về nhà tôi.Bước vào nhà, ba mẹ tôi cũng đứa cháu đang ăn cơm, thấy tôi ba mẹ biết tôi ra làm gì nhưng không quan tâm vì biết tôi có cách xử lí thôi. Tôi chào ba mẹ rồi ngồi xuống ăn cơm luôn, con Tuyên đứng dậy lấy chén đũa cho tôi.

Xong xuôi cơm nước con Tuyên lên phòng, mẹ thì lau chùi dọn dẹp lại phòng bếp, còn tôi và ba thì ngồi ở phòng khách, lát sau mẹ đi vào ngồi xuống cạnh ba.– Làm gì thì làm nhưng có chừng mực thôi đó, làm lớn chuyện cũng không hay đâu. Ba định gọi cho trừơng nhưng con Tuyên gọi con rồi thì thôi.– Con biết mà ba, chỉ ra xem nó dựa lưng ai thôi. Con kêu con Lan nói chuyện chứ con không làm cả, mà ba mẹ đừng nói với Vân con ra nghe.– Mi ra mà còn giấu vợ mi nữa hả. – Mẹ đặt ly nước xuống và nói.– Có đâu, con ra rồ mai bay vào lại rồi. Vân biết con ra đằng nào cũng khóc mè nheo cho coi, mẹ biết con mệt nhất là ai khóc mà.

Tôi đứng dậy đi lên phòng nằm nói chuyện với Vân một lúc thì ngủ mất tiêu luôn.

Sáng hôm sau ăn sáng xong tôi đèo còn Tuyên rồi đi đón con Lan nữa rồi chạy vào trường, đến nơi đã thấy thằng Đạt ngồi uống café trước cổng trường rồi.

Tôi chạy thẳng ra canin luôn và đậu con BMW một bên, nghe cháu tôi nói con Mi hay ăn sáng ở cantin thế là cả 4 đi vào cantin ngồi uống nước. Cô Hoa lâu rồi gặp tôi nên vui mừng hỏi thăm do bận bán nên cô hỏi xong liền đi vào mà bán tiếp.

Đang uống nước thì thấy Thy đang tung tăng đám bạn đi ra, tôi lấy tay vẫy Thy thấy nên cũng đi đến chỗ tôi và ngồi xuống, bạn em cũng vậy.– Tụi em uống gì cứ gọi nha, cứ tự nhiên đi.

Thy gọi một ly nước cam, bạn em thi mấy hộp sữa, gọi xong Thy quay sang Đạt nhìn nó mà quát lên/– Anh hay ha, ra mà không gọi cho em,anh xem em là gì hả.– Em đừng nóng, hôm qua ra tối quá với mệt nên về đến nhà là anh ngủ luôn mà.

Tôi cười rồi lắc đầu, nhớ lại trước kia tôi và Vân cũng vậy thôi. Tạm gác suy nghĩ qua một bên ngăn hai đứa này lại trước đã, còn chuyện đại sự chưa giải quyết mà.– Hai đứa bay lát cãi nhau nha, giờ không phải lúc đâu.

Hai đứa nó nghe tôi nói cũng im bặt luôn. Ngồi một lát thì co Tuyên lấy tay chỉ nhỏ My, tôi quay đầu nhìn lại thì thấy từ xa nhỏ My B6 cũng đang đi ra hướng cantin mà ăn sáng. Nhỏ gọi một tô bún xong ra bàn ngồi.

Tôi đứng dậy đi đến ngồ xuống chỗ nhỏ My đang ngồi, nhỏ không biết tôi nên quay mặt nhìn tôi mà quát. Nhỏ này cũng lớn giọng thật, nghe nói giờ nó là chị đại của tụi con gái trường này thay cho con Lan.– Mi là thằng mô đó, biến đi không là chị không tha đâu đó.– Chị đại có khác, không biến thì răng đây.– Rứa là muốn ăn đòn rồi, mi không biết chị mi là ai ah.

Tôi chưa kịp nói gì thì con Lan ngồi bên đứng dậy đi sang đưa chân đạp nhỏ My một cái thật mạnh làm nhỏ ngã nhào ra đất. Nhỏ đứng dây lớn tiếng quát nhưng khi thấy mặt con Lan thì vẻ mặt chuyển sang sợ sệt nhưng vẫn làm cứng.– Mẹ kiếp, nghe nói mi là chị đại ah.– Đúng thì răng có chuyện gì.– Cũng được đó, rứa để tau thử mi có tài chi mà làm trùm được.

Con Lan xông vào đánh đá túi bụi vào người nhỏ My, lấy tay tát hai cái má của nhỏ kêu bôm bốp, nhỏ chỉ biết ôm mình chịu trận chứ chả dám động thủ, mà cho dù có đánh cũng không lại con Lan được. Nhỏ này được thế cậy người chứ gặp con Lan học võ bài bản từ nhỏ sao mà đánh lại cho được.

Cantin bây giờ nhốn nháo lên, tụi nhỏ kéo nhau xem càng lúc càng đông. Nhỏ My vẫn đang bị đánh bầm dập, tự nhiên đám đông tách ra có một nhóm con trai đi vào nhìn cũng oách, nó đi đến đẩy con Lan ra đỡ nhỏ My dậy.– Nó làm chi chị mà đánh nó hả chị Lan.– Tau thích thì tau đánh thôi, không phải chuyện của mi Long ah tránh qua một bên đi đừng trách chị không nể tình chị em với nhau.

Thì ra thằng này là chị em chú bác ruột với con Lan, nhỏ My là bạn học cùng lớp, thằng này cũng có tiếng, tôi biết thằng này vì có thằng anh cũng đại ca nhưng dạng tép riu ăn hiếp thì tài chứ làm được gì.– Nhưng nó là bạn em.– Bạn mi thì răng. Nó dám đánh cháu tao thì tao đánh lại thôi mà.– Thôi đánh đến đó thôi, còn lại để lại anh giải quyết.

Tôi đứng dậy đi đến trước mặt nhỏ My lấy tay đẩy thằng Long ra, nó định chơi lại tôi nhưng bị thằng Đạt cho một đấm vào mặt luôn. Tôi nâng cằm nhỏ My lên đối diện với tôi, hai mắt tôi nhìn xoáy vào măt nhỏ làm nhỏ sợ hãi cứ trốn tránh ánh mắt của tôi.– Chắc em biết anh là ai nhỉ. Em cũng gan lớn lắm mới đụng vào cháu và đứa em của anh. – Tôi chỉ tay sang con Tuyên với Thy đang đứng bên cạnh, nhỏ My người bây giờ run bần bật vì sợ, mặt tái mét– Thằng này chưa đánh con gái bao giờ cả, nãy giờ con Lan đánh là cảnh cáo thôi. Đừng tưởng mình đây là lớn muốn làm gì thì làm. Nếu còn đụng đến tụi nó lần nữa thì coi chừng khuôn mặt này anh xin vài đường.

Tôi lấy tay vuốt lên hai má của nhỏ rồi móc con dao bấm ra vuốt lên má nhỏ làm nhỏ rung mình, nước mắt chảy dài ra trên má. Nhỏ sợ quá quỳ xuống năn nỉ.– Dạ…em…em sai rồi, anh tha cho em.– Lần sau đụng ai nên tìm hiểu kĩ đi nha, đừng nên đụng vào người không nên đụng, không là rước họa vào thân đó.

Nhỏ dạ dạ vâng vâng rồi đứng dậy đến xin lỗi con Tuyên và Thy xong đi vào lớp luôn. Tôi quát đám đông làm tụi nó tản ra, móc tờ 100k đưa cho cô Hoa rôi leo lên xe chở Lan với Tuyên vè nhà.

Còn thằng Đạt thì ở lai trò chuyện với Thy, nghe đâu hôm đó nhỏ Thy nghỉ hoc đi chơi với thằng Đạt đến chiều luôn.

Tôi lái xe vào nhà xong đi vào nhà mở đt ra gọi cho vợ yêu nhưng em không có bắt máy, đang ngồi mẹ bưng dĩa trái cây ra rồi ngồi xuống.– Răng rồi.– Dạ ổn rồi, con Lan đánh một trận dằn mặt luôn.– Coi chừng đó con, cô Huyền mà biết con lôi con Lan đi đánh lộn thì con ăn mắng như chơi.

Tôi cười rồi bốc một miếng ổi cho vào miệng mà nhai, cô Huyền thì tôi không sợ cô chỉ la cho có lệ thôi, la xong rồi dỗ ngược lại tôi thì có, lúc nhỏ toàn vậy mà.Chiều đó mẹ đóng một đống đồ toàn hải sản tươi sống như mực, tôm, cá rồi cả một đống mắm nữa vào một thùng xốp cho tôi mang vào. Tôi chạy vào nhà thắp nhang cho ông nội và chào bà nội rồi leo lên xe để ba chở ra sân bay, trên đường ghé đón thằng Đạt nữa.

Hai thằng làm thủ tục gửi hành lí xong đi ra, tôi bảo ba về khỏi tiễn nữa, ba về hai thằng qua hải quan rồi ngồi hơn một tiếng bay vào SG lại.

Xuống sân bay lấy hành lí cho lên xe đẩy ra bãi xe đưa lên xe rồi chạy về Thủ Đức cho thằng Đạt xuống. Tôi phụ nó đem hành lí xuống, nó cũng như tôi đi ra thì có cái xác nhưng vào thì một đống đồ.

Xong chạy xe về nhà luôn mở đống hàng ra chia ra ba phần, một của tôi, còn lại của chị Như và của chú Hưng nữa không môt mình tôi ăn sao hết.

Hai túi kia cho vào tủ lạnh rồi lấy máy gọi chị Như lát tan làm chạy về lấy, còn đồ của tôi mang qua cho cô Liên tối nay nấu ăn chứ tôi có nấu đâu nhưng cô chưa về nên đưa cho Di. Di thấy tôi vào nên ôm tôi ma mừng.

Tôi ôm Di một chút rồi buông em ra đi về nhà, tối đó qua ăn cô Liên làm mấy món ngon tuyệt hương vị như mẹ nấu vậy. Cô chú khen hải sản tươi sống ăn thật ngon và còn bảo khi nào ra cho co chú gửi một ít mang vào.

Ăn xong tôi về luôn vì hơi mệt cô chú không nói gì bảo về nghỉ cho khỏe. Đến nhà mở máy ra gọi điện cho vợ yêu dấu thì bị em sạt cho một trận vì ra mà giấu em, em la tôi một trận rồi tắt máy luôn.

Đúng là hết nước nói luôn tại sợ em buồn nên không nói thôi chứ tôi cũng nhớ em lắm chứ bộ.