Chapter 18
========================================

Một hôm cuối tuần tôi qua nhà Di chơi nhưng Di bận đi học thêm nên bảo tôi vào nhà ngồi chơi, còn bảo hôm nay nhà chỉ có mẹ em thôi, ba em đi công tác rồi. Nói xong em phóng đi luôn.

Tôi ngồi chơi uống nước một lúc rồi đi lên phòng Di nằm ngủ chờ em học về rồi chơi với em cho vui.

Đang đi thì nghe tiếng rên phát ra đâu đó, tôi lần theo tiếng thì đó là phòng của ba mẹ em. Tôi lấy tay đẩy nhẹ cửa thì thấy cửa không khóa, nhìn vào thì thấy cảnh tượng tuyệt vời ông mặt trời.

Cô Liên không mặt gì cả đang cầm một trái dưa leo đút vào lồn mình mà thụt, một tay thì xoa hai cái vú của mình, mắt thì nhắm miệng thì rên lên.

Nhìn vào tuy cô cũng có tuổi nhưng vú và lồn vẫn rất tuyệt, lồn cô thật nhiều long như rừng rậm Amazon vậy, từng chum từng chum đen tuyền thật đẹp, mu lồn cũng cao ráo.

Ngồi nhìn mà cặc tôi đã cứng ngắt, tôi kéo khóa quần xuống lôi cặc ra mà quay tay. Tôi đánh liều mở cửa nhẹ nhàng đi vào, do cô đang nhắm mắt nên không hề hay biết gì về tôi cả. Tôi bò đến mép giường cô rồi nhìn vào tay cô đang cầm trái dưa đút vào rút ra trong lồn.

Cô thủ dâm một lúc thì đến cao trào bắn khí ra liền rút trái dưa ra đưa lên miệng mà liếm láp trái dưa ấy, lồn thì giật giật phun nước ra ào ào.

Xuất xong cô vẫn nhắm mắt lại cảm nhận sự cao trào sung sướng vừa rồi, hai chân cô vẫn dạng rộng ra.

Tôi đánh liều bò lên giường rồi đưa lưỡi mình ngay lồn cô mà liếm. Cô giật mình mở mắt ra thất tôi rất hoảng định khép chân lại nhưng bị tôi giữ chặt lại.– Con…con…làm gì vậy Q…không được…cô la lên đó.– Cô cứ la tự nhiên đi…nhà không có ai đâu. Để con làm cho cô sướng.– Không…đừng như vậy mà con…co van xin con đó…tha cho cô đi…cô không muốn có lỗi với chồng của cô đâu.

Tôi mặc kệ cô lấy tay giữ chặt chân cô lại rồi cúi đầu xuống dừng lưỡi liếm quanh lồn rồi sau đó liếm hai mép lồn của cô, từ từ đánh lưỡi vào sâu trong lồn cô mà liếm.

Cô lúc đầu thì phản kháng nhưng bị tôi liếm kích thích quá không vùng vẫy nữa, tôi thả hai chân cô ra vừa liếm vừa lấy tay thọc vào lồn cô mà móc. Cô Liên không kiềm chế nỗi nữa mà bắn khí ra lần nữa– Aaaa…ngon thật nha…cô thật dâm đãng…Lồn cô ra nước thật nhiều, không ngờ cô tuổi này rồi mà nhu cầu vẫn cao như vậy.– Không phải nha…ugm…ugm.– Không phải mà mới liếm một chút đã băn khí ra ah, không phải mà rên vậy ah, đúng là dâm phụ.– Ugm…ugm…Cho nó vào đi Q ơi, cô chịu hết nỗi rồi.– Cô không thấy có lỗi với chú ah.– Giờ đâu quan trọng nữa mà lỗi với phải nữa cháu, cháu làm lồn cô sướng là được. Ông ấy chả quan tâm gì cả, bỏ mặc cô suốt mười mấy năm nay có đụng vào đâu.– Chú ấy thật ngốc, có cái lồn ngon vậy mà không chơi. Hôm nay con sẽ chơi cô cho cô biết sung sướng như lên mây luôn.

Tôi ngồi dậy hai chân quỳ lên nệm, hai tay đặt lên hông cô Liên kéo lại sát tôi rồi cầm cặc đâm vào trong lồn cô một cái.– Ót. – cặc tôi đã vào hết trong lồn cô, lồn cô thật chặt hai mép lồn cứ siết cặc tôi lại, tôi bắt đầu nhấp từ từ.– Ahhhhhhhhh…đa…u…quá, cặc con to quá Q ơi…ugm…sâu quá…ahhhhh…rách lồn cô rồi con ơi…ahhhhh. – Lâu rồi lồn cô mới có một con cặc to dài như vậy đâm vào lồn nên đau là chuyện thường thôi, ai bị con cặc tôi đâm vào cũng nói vậy cả.– Bạch…bạch…bạch…đâu lắm hả cô…ahhh….cháu sướng lắm…lồn cô khít thật…cháu không ngờ…ahhhhh…cô bị chú chơi…với sinh ra 3 đứa con rồi…mà lồn vẫn bót như gái 20 vậy đó.– Ahhhhhhhhhh…cô…cô hết đau rồi…sướng lắm…đụ mạnh lên…đụ cho cô sướng nữa đi…ahhhhhh…ông ấy đụ cô được mấy lần ah…ahhhhhhhh…sướng…sướng quá trời ơi…từ khi sinh cái Di xong là ông ấy không đụng vào cô nữa…ahhhhhhhhhhh…cô ra đây…chịu hết nổi rồi…ahhhhhhhhhhh.

Cô Liên đã lên đến đỉnh điểm hét lên một cái thì từ trong lồn cô bắn ra một dòng nước nóng ấm chạm vào đầu khấc cặc tôi và chảy ra bên ngoài theo từng cái rút ra đâm vào của cặc tôi.

Sự va chạm hai bộ phận sinh dục làm nước nhờn văng tung tóe ra cộng thêm tiếng vang bành bạch do có sự bôi trơn của nước nhờn nên nghe rất dâm đãng.– Mới có ít phút thôi mà cô đã ra rồi ah, cô đúng rất dâm nha.– Lâu rồi mới sướng mà nên ai mà chịu nỗi. Cặc con cứ đâm vào rút ra trong lồn cô như cái pittong thật là sướng ah.– Cuộc chơi còn dài mà cô, phim hay nhờ đoạn cuối, con sẽ làm cô sướng hơn nữa, đụ cô hết đứng dậy nổi luôn. Mình đổi tư thế nào cô.– Kiểu chó đi Q ơi, cô thích kiểu này lắm đụ nhau sướng lồn.– Cô không thích mình chủ động bằng cách nún nhảy sao.– Không, kiểu đó chả sướng gì cả mà còn mệt nữa, doggy đi.

Tôi chiều lòng theo cô mà chơi doggy. Cô cho hai tay chống xuống nệm rồi chổng mông ra sau, tôi cũng quỳ xuống rồi cầm cặc đâm vào lồn cô, nó vô rất dễ dàng vì có nước nhờn của cô vừa ra.

Tôi nằm cả người lên lưng cô, hai tay thò xuống tìm đôi dzú của cô mà nắn bóp cho thỏa thích, còn đằng sau vẫn nhịp nhàng ra vào trong lồn cô chậm rãi.– Aaaaaaa…aaaaaaaaaaa…aaaaaaaa…sướng…sướng…aaaaaaaaa…đúng rồi Q ơi…sâu…sâu vào nữa đi…đâm cho lủng ruột cô luôn…aaaaaaaaaaaa…sao mà sướng dữ vậy nè…aaaaaa…chúa ơi…sướng quá…đã lồn quá đi mất.

Cô Liên rên lên trong khoái lạc, không ngờ một người đàn bà xinh đẹp, đảm đang, gia giáo vậy mà lại kêu lên những từ dâm đãng đến vậy.– Aaaaaaaaaaa…cháu cũng sướng lắm…cô Liên ơi…aaaaaaaaaa…lâu rồi cháu mới…aaaaaaa…đụ cái lồn giống tuổi cô vậy đó…công nhận lồn cô sướng quá đi thôi.– Sướng lắm hả con…aaaaaaaa…vậy chơi chết cô luôn đi…aaaaaaaaa…đụ mạnh hơn nữa đi Q ơi.– Được, nếu cô muốn vậy thì con sẽ đụ cho nát lồn cô luôn, bắn thật nhiều trong lồn cô cho cô mang thai con luôn.

Tôi thả hai tay ra khỏi dzú cô người thẳng dậy cầm chậc hông cô mà bắt đầu nắc thật mạnh từng cái một vào trong lồn cô làm cô rú lên.– Aaaaaaaaaaaa…sâu quá…chết cô rồi Q ơi…aaaaaaaaaaaaaaa…sướng quá đi…mạnh nữa đi…ahhhhhhhh… đụng vào tử cung cô luôn rồi…ugmmmmmmmmmm…aaaaaaaaaaaaa…sướng…sướng.

Cô Liên sướng quá theo từng cú nắc mạnh của tôi, cô hơi mệt nên thả tay ra nằm bệt xuống giường, mông nâng cao lên cho tôi ra vào thật dễ dàng.

Tôi ngừng nắc từng cú một mà bắt đầu tăng gia tốc liên hoàn mà nắc cô như sung AK bắn đạn liên thanh. Cô Liên quằn quại rên la trong sung sướng.– Aaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaa…aaaaaaaaaa…cô chết mất…chết mất thôi…cô ra nữa rồi…aaaaaaaaa…sướng quá đi…sướng quá.

Cô kêu lên rồi bắn nước ra thêm một lần nữa, tôi biết cô đã ra nên rút cặc ra khỏi lồn cô làm từng dòng nước trong lồn cô bắn ra ào ào làm ướt cả giường, cô thở hỗn hễn. Tôi định kéo cô ra chơi tiếp làm cô phải lên tiếng.– Từ từ đã…tha…tha cho cô…cho cô nghĩ lấy sức Q ơi.– Mới vậy mà đầu hàng rồi hả cô, yếu vậy sau này sao chịu nổi, cháu là nhẹ nhàng với cô rồi đó.– Con cho cô nghĩ đi đã rồi chơi nát lồn cô thế nào cũng được…chứ giờ cô mệt quá rồi ra hai lần rồi mà, cô thở không ra hơi đây này.– Vậy thì cho cô nghĩ lấy sức rồi chiến tiếp.

Tôi lật người cô lại rồi cắm mặt xuống vú cô mà liếm láp hai trái đào, dù cô đã ngoài 40t nhưng hai trái đào vẫn còn săn chắc chán.

Chơi đùa hai cái vếu của cô Liên một lúc tôi nhận thấy cố đã lấy lại sức nên bảo cô nằm ngã ra giường chơi kiểu truyền thống, hai chân cô gác lên vai tôi rồi tôi cầm cặc đút vào lồn cô mà nắc.

Lúc đầu tôi nắc nhẹ nhàng rồi từ từ nắc mạnh hơn theo thời gian, cô Liên quá sướng miệng thì rên la không ngừng, hai tay bấu víu vào ga giường thật chặt.– Bạch…bạch…aaaaaaaaaaaaaa…sướng…cô sướng…aaaaaaaaaaa…nó vào sâu quá…đâm thủng tử cung cô luôn rồi…aaaaaaaaaaa…mạnh nữa đi Q ơi…aaaaaaaa.

Cô cứ gào la lên mỗi sau mỗi cứ nắc của tôi, trong khi tôi vẫn ra vào bình thường trong lồn cô.– Cô chết mất thôi…aaaaaaaaaaaaa…lồn cô sướng quá…aaaaaaaaaa…đụ mạnh hơn nữa…đúng rồi…aaaaaaa…vậy đó…sâu vào….aaaaaaaaaaaaa…đụ nát lồn cô luôn đi…aaaaaaaaaaa…sướng quá.– Bành…bạch…bành…bạch…bành…bạch.– Lồn cô nát rồi sau này cặc cháu sao đụ cô được chứ. Lồn cô đụ sướng lắm…cháu chịu hết nổi rồi đây này…aaaaaaaaaaa…cháu ra đây…cháu ra hết trong lồn cô nha…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.– Cứ ra hết trong lồn cô đi…aaaaaaaa…cô muốn tinh trùng của cháu…aaaaa…sướng chết mất thôi.Tôi hạ hai chận cô xuống khỏi vai tôi dang rộng ra, hai tay tôi nắm lấy hai tay cô rồi ra sức mà nắc thật nhanh và mạnh.

Tôi nắc khoảng ba bốn chục cái rồi từ dọc thân cặt tôi như có một luồng điện chạy qua và bắn từng đợt tinh dịch vào trong tử cung của cô.

Bắn xong hết trong lồn cô tôi nằm ngã lên người cô rồi ôm cô nằm nghiêng lại trong lồng tôi, con cặc vẫm ngậm trong lồn của cô.

Sau khi giao hoan xong hai người mồ hôi nhễ nhại, tôi lấy tay vuốt các lọn tóc cô ra sau tai rồi thì thầm vào tai cô.– Cháu sướng lắm, lâu rồi mới chơi lại những người như cô.– Cô cũng sướng lắm, lồn cô vẫn còn lâng lâng nè, công nhận con đụ sướng thiệt, cặc con to dài không khác gì mấy thằng Tây trên phim cả. Nó hành cô cả buổi trời làm cô sướng chết đi được.– Đương nhiên rồi ai mà bị con đụ qua thì không thể bỏ được con cả, họ luôn muốn con đụ họ cả ngày luôn kìa. Mà không biết sau này cô có cho con đụ cô nữa không đây.– Cô thì muốn chứ chỉ sợ con chê cô già, lồn cô con đụ không sướng thôi.– Con nào đâu dám chê chứ, tuy cô già nhưng lồn cô vẫn còn bót lắm làm con đụ thật sướng.– Ugm, vậy cô yên tâm rồi, lồn cô là của con rồi đó. Từ nay con muốn là cô sẽ dạng hại chân ra để cặc con đụ vào lồn cô thoải mái.– Ugm, sau này cô sẽ là một trong những nhân tình của con.

Tôi vẫn ôm cô vào trong ngực rắn chắc của tôi, cặc tôi giờ đã xìu xuống và tuột ra khỏi lồn cô, tinh dịch cũng chảy tràn ra bên ngoài thêm với nước nhờn của cô nữa làm ướt cả gra giường.– Cô hỏi thật con nha, ngoài vợ con ra con đụ bao nhiêu người rồi, cô là người thứ mấy mà con đụ.– Ngoài vợ con thì con đã đụ 15 người rồi, cô là người thứ 17.– Cũng nhiều nhỉ, chắc là đi chơi gái chứ gì đúng là tuổi trẻ mà.– Đâu có đâu, những người qua tay con đều là sạch sẽ hết. Con phá trinh cũng 11 người rồi đó.– Sướng vậy luôn ah.Tôi ôm cô nằm một lúc thì đứng dậy vào tắm rửa mặt quần áo lại rồi đi xuống phòng khách ngồi chờ vì Di cũng sắp đi học về, còn cô Liên vẫn nằm ngủ ở trong phòng.