Chapter 22
========================================

Kì thì cuối kì năm đó đạt kết quả cũng tốt, dù nghĩ cũng nhiều nhưng vẫn xếp loại ưu thì không có gì để chê nữa.

Sau kì thi tôi bay ra Huế luôn chứ chả ở lại SG gì nữa, chị Như bảo tôi đưa Vân đi hưởng trăng mật bù thế là chọn dạo chơi các nước châu u, sau đó sang Mỹ để thăm ông bà nội vợ luôn nhưng Vân không muốn mà chỉ thích đi Đà Lạt nên đành chiều vợ vậy đi Đà Lạt tránh nắng gió nóng bức của hè miền trung cũng được.

Hai vợ chồng sách vali lên và đi thôi, vào đó có nhà cửa sẵn rồi nên cũng tiện, thật ra em cũng biết tôi phải vào công ty làm rồi nên chọn ở Việt Nam để có gì bay xuống SG cũng nhanh chứ ở nước ngoài thì mất một hai ngày mới về đến Việt Nam, lúc đó thì đã rối rắm lắm rồi.

Tôi và em luôn ao ước có một cuộc sống bình dị như vậy, một không khí trong lành, dòng chảy êm ái chứ không tấp nập, ồn ào như chốn thành thị. Cả hai đều thích nơi trong lành, yên tĩnh để tận hưởng cuộc sống, chả muốn bon chen gì với đời. Sáng ra hai vợ chồng trao nhau những nụ hôn ấm áp, tôi lại nằm ôm nhau mà ngủ, ngày qua ngày vậy vui vẻ biết bao nhiêu.

Sáng sớm Đà Lạt thì se se lạnh nhưng đối với vợ chồng tôi chả lạnh gì chỉ mát mẻ mà thôi, sáng nay dậy sớm tôi quay sang thấy em đang ngủ lấy tay vuốt má em chơi, em đang ngủ thì cũng ngọ nguậy nói lại vì có tay sờ mặt mình.– Đừng phá mà để em ngủ đi.– Thì em ngủ đi, anh ngắm em thôi mà.– Bị anh phá hết ngủ được rồi.

Tôi ngồi dậy đi vệ sinh cá nhân trước rồi đi pha hai tách cacao nóng, một lúc sau em cũng đi ra tôi đưa cho em một cốc rồi cả hai cùng uống. Mỗi sáng trời se se kiểu này một li cacao nóng là tuyệt nhất rồi, ngày mới tràn đầy năng lượng.– Anh ah, em có chuyện muốn nói không biết nên nói hay không. Nếu có gì sai anh đừng la em đó. Anh hứa em mới dám nói.– Ugm, anh hứa dù em nói có gì sai anh cũng không la em. Giờ thì em nói đi.– Anh nghéo tay em mới tin.

Tôi bật cười vì sự ngây ngô, trẻ con của vợ mình, thật không ngờ đã lớn vậy rồi mà còn nghéo tay này nọ nhưng cũng phải làm thì em mới tin, nghéo tay xong em bắt đầu nói.– Em định nghỉ học để vào sống với anh, xong rồi vào công ty đi làm với chị Như học hỏi kinh nghiệm sau này để giúp anh.

Tôi nghe em nói xong thật là giận nhưng đã hứa với em không giận nên cố gắng nuốt cơn giận đó xuống. Tôi biết em làm vậy là muốn tốt cho tôi nhưng tôi không thể ích kỉ như vậy được, không thể vì tôi mà em hy sinh đi ước mơ làm người gõ đầu trẻ được.– Không được, anh biết vì sao em lại nói vậy nhưng anh muốn em đi theo ước mơ của mình xong rồi em muốn làm gì thì làm anh không cản, còn bây giờ thì không.– Nhưng em không muốn xa anh nữa, em muốn gần anh để chăm sóc cho anh thôi. Anh có biết mỗi tối nằm một mình trong căn phòng nó lạnh lẽo lắm thế nào không.– Em tưởng anh không vậy sao, đi học về ở nhà một mình cô đơn biết mấy, anh phải vùi đầu vào công ty làm việc để thôi nhớ em, làm đến khi mệt mỏi mới về nhà, không kịp tắm mà đi ngủ luôn. Anh nhớ em đến phát khùng luôn, nhưng còn em thì còn ba mẹ bên cạnh, anh thì chỉ một mình nơi xứ lạ.

Tôi nói ra hết nỗi lòng mình với Vân xong bưng ly cacao ra phòng khách ngồi cho yên tĩnh một chút, em suy nghĩ một lúc sau mới đi ra, bỏ ly cacao xuống bàn ngồi xuống cạnh tôi, hai tay em lay lay tay tôi.– Em xin lỗi, anh đừng giận mà. Em không biết anh lại cô đơn đến vậy, tại em quá ích kỉ rồi, em sẽ nghe theo anh không nghĩ học nữa. Anh đừng giận em nữa nha…nha…nha.

Em cứ lay lay tôi hoài còn trưng ra cái bộ mặt đáng yêu này nữa chứ, tôi định không để ý em một lúc nữa nhưng thấy tội cho em đành phải mà xuôi lòng.– Được rồi, anh không giận em nữa, đừng lay anh, anh mệt lắm rồi nè.

Em cười tươi lấy tay choàng lên cổ tôi rồi hôn lên môi tôi một cái, tôi cũng đáp lại bằng cách giữ chặt gáy em lại mà hôn cho đến khi em khó thở tôi mới buông em ra.– Buông…buông em ra…em khó thở quá.

Em ho sặc sụa vì thiếu không khí, tôi đi lấy một ly nước lọc cho em uống, em nhận lấy uống một hơi hết ly nước luôn.– Anh chơi kì ghê làm em sặc quá trời luôn.– Em càng lúc càng yếu nha, mới đó mà thụt lùi rồi.– không giỡn nữa, nói chuyện nghiêm túc này.– Chuyện gì mà vợ anh có vẻ thần bí vậy ta.– Anh có từng ngĩ cuộc sống sau này chúng ta sẽ như vậy không?– Muốn chứ, anh muốn hai vợ chồng mình sống yên ả qua ngày thôi chứ chả làm việc gì mà bận rộn cả, sau này có con còn chăm sóc con cái cho tốt nữa.– Vậy sau này ra trường hai vợ chồng mình lên đây sống luôn nha, hai vợ chồng mình làm công việc gì ở đây cũng được. Hay mình mua một vườn nhỏ rồi trồng hoa bán qua ngày cũng được. Em không muốn thấy anh suốt ngày vào công ty làm việc cực lực vậy đâu.– Ugm, vậy sau này hai chúng ta sống ở đây, cuộc sống như vậy mới tuyệt làm sao.Trò chuyện xong em đi nấu đồ ăn sáng cho hai vợ chồng ăn rồi còn đi dạo phố nữa, thong dong nhiều nơi đến tối rồi mới lại về nhà.

Tôi lên phòng đi tắm trước xong xả một một nước nóng để cho Vân tắm rồi quấn một cái khăn đi ra. Vân đi vào tắm rửa rồi cũng quấn một cái khăn che từ trên ngực mình xuống để lộ đôi chân dài miên man, thằng nào mà nhìn vào cũng xịt máu mũi rồi đè em ra hiếp thôi.

Em đi lại bàn trang điểm vừa ngồi vừa lấy khăn lau tóc cho khô, tôi ngồi ngắm nhìn em một lúc rồi đi lại lấy máy sấy tóc sấy giúp em.

Sấy tóc một hồi tôi dừng lại rồi bế thốc em lên đi lại giường rồi thả em nằm xuống, em biết tôi làm gì nên cũng chỉ cười mà thôi.

Tôi áp môi mình lên môi em một nụ hôn ấm áp, lưỡi tôi tách hai hàm răng em ra mà tìm vào trong lưỡi của em mà mút. Dần dần tôi chuyển sang liếm vành tai của em xong rà rà xuống cổ và rồi tháo cái khăn ra lộ bầu ngực của em.

Một tay tôi xoa bóp một bên vú, một bên còn lại thì bú mút cái vú còn lại, Vân miệng rên ư hử trong cổ họng của mình.

Tôi cho tay lần xuống dưới lồn em xoa hai mép lồn của em, day day hột le của em một lúc thì nước của em xuất ra như mưa làm ướt cả tay tôi. Tôi cho hai ngón vào trong lồn mà móc tiếp, quả thật dù là một người mạnh mẽ cỡ nào đi chăng nữa khi bị kích thích kiểu này cũng đầu hàng mà thôi.

Tôi móc lồn thì Vân chỉ biết mà rên lên vì sướng thôi, hai tay thì cho lên hai cái dzú của mình mà nắn bóp, hai đầu ti cương lên cứng ngắt, cả người cứ văn vẹo lên không yên.

Kích thích cho Vân xong tôi ngồi dậy kéo khắn ra để lộ con cặc của mình, em biết nên ngồi dậy lấy tay vuốt thằng em rồi dùng tay mà xục nó. Xong cho vào miệng mà ngậm, em liếm toàn bộ thân cặc của tôi, nước bọt của em làm thằng em nhẵn bóng. Kỹ thuật BJ của em ngày càng thành thục và điêu luyện hẳn ra, tôi chỉ biết cơn sướng đang dâng trào trong mình.

Tận hưởng sự sung sướng một lúc tôi phải bảo em ngưng lại chứ tiếp tục tôi sẽ ra mất. Em nhả cu tôi ra nằm ngữa dạng hai chân rộng ra, tôi lấy cái gối chèn dưới lưng em để cho thân dưới em cao hơn rồi cầm cặc đút vào.– Ót…ugm…aaaaaaaaaa…ugmmmmmmmmmm.

Khi cặc tôi chui vào trong lồn em một cách nhẹ nhàng thì bắt đầu nhấp từ từ, tôi cúi xuống dùng miệng hôn hai cái núm vú của em, thỉnh thoảng hôn lên môi em.– Bạch…bạch…aaaaa…ugm…bạch…aaaa…sướng…sướng quá…ugm…bạch…bạch…cặc anh…đang nong…aaaaa…lồn em hết cỡ ra…ugm…sâu quá…ahhhhh…chết…em…ugmmmm…chết mất thôi…aaaaaaaaaaa….ugmmmmmmmmmmmmmm…bạch…bạch.– Ưgm…bạch…bạch…lồn em nóng quá…ugm…bạch…bạch…bóp chặt anh quá…ugm…bạch…anh đụ…ugm…bạch 4 năm rồi…bạch…bạch…mà vẫn bót như ngày nào…bạch…bạch.– Aaaaaaaaaa…anh ơi…mạnh lên…aaaaaaaaa…bạch…bạch…aaaaaaaaaaa…sâu…sâu vào…sướng quá…aaaaaaaa…bạch…bạch…aaaaaa…aaaaaaa…aaaaaa…tê lồn quá…aaaa…aaaaaa…bạch…bạch.

Em rên la rất lớn, hai tay lúc thì xoa dzú của mình lúc thì nắm chặt gra giường, người thì hết quay bên này lại quay sang bên khác, nói chung không khác gì một con rắn.

Tôi vẫn nhấp đều đặn vào lồn em, em kích thích quá nên cũng đã ra nước nhờn của em tràn ra ngoài làm ướt nhẹp cặc tôi, mỗi lần rút ra đâm vào rất dễ dàng, quá trình va chạm giữa hai bộ phận sinh dục làm trên cặc tôi có một lớp dịch màu trắng do nước của em ra.

Tôi đổi sang tư thế cưỡi ngựa để cho em chủ động vì nhấp nãy giờ hơi mệt. Tôi nằm ngã ra, em ngồi dậy cầm cặc tôi cho vào miệng mút vài cái rồi để nó ngay miệng lồn mà ngồi xuống một cái, con cu của tôi đâm thật mạnh vào đụng trún tử cung của em làm em rú lên một tiếng.– Ót…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Em bắt đầu ra sức nâng mông của mình lên xuống một cách đều đặn, mông cò sàn qua san lại nữa, that tuyệt kĩ thuật làm tình của em cang ngày càng tiếng bộ. Em vẫn nhún trên người tôi, cho hai tay vân vê vú của mình, sau đó một tay xoa vú, một tay thì đưa xuống lồn mình tìm hạt le mà xoa lên, miệng rên rĩ không ngừng.– Em cũng chịu khó học hỏi đó…aaaaa…umm…anh sướng lăm…ahhhhhhhhh…ugmmm…nhún mạnh lên nào…aaaaaaaa…ugm…lắc mông nữa đi…aaaaaa…ugmmmm.– Ugmmm…aaaaaaaaaaa…em…cũng sướng lắm…aaaaa…ugmmmm…Em học…trên phim đó…aaaaaa….ugmmmm…để phục vụ anh…aaaaaaaaa…ugm…a…ugmmm.– Aaaaaaaaaa…ugmmmm…dập xuống…aaaaaa…mạnh lên…aaaaaaa…sướng…aaaaaa…đúng rồi…dập xuống…aaaaaa….ugmmmmmmmmmmm.

Tôi lịm người lên vì sướng sau mỗi cú dạp của Vân, em cho hai tay đến trước chống xuống giường, mông nâng cao lên rồi dập mạnh xuống liên tục rất nhanh. Tôi phải rú lên vì sướng, cảm giác thật đê mê, em cũng sướng không kém, mỗi cú dập mạnh xuống làm cặc tôi vào sâu nhất có thế, đụng cả tử cung của em.– Ugm…aaaaaaaaa…ugmm…ahhhhhhhh…ugmmmm…aaaaaaaaa.Em sau một hồi nhún nhảy sôi động, mau lửa thì cũng mệt nên giảm tốc độ lai, tôi nhìn ra được nên bảo em đứng dậy rút lồn ra khỏi mà quỳ xuống để chơi thế doggy.

Em chổng mông lên tôi quỳ đằng sau lấy lưỡi liếm lồn em một chút, rồi sau đó nhổ ít nước bọt vào tay đưa đến lốn em chà chà cuối cùng mới cầm cặt đút vào lồn em.

Tôi đâm vào một cái thật mạnh, em đang mệt tay chống không vững nên ngã nhào đến phía trước rồi nằm bệt xuống luôn, chỉ còn chổng cái mông lên cao mà thôi. Tôi để cho em nằm, lấy hai tay giữ chặt eo em lại rồi cứ thế mà nắc mà giã vào lồn em.– Bạch…bạch…aaaaaaa…ugm…chết…chết em rồi…aaaaaa…bạch…bạch…dừng đi…aaaaaa…em mệt quá…bạch…bạch…cho em nghỉ…aaaaa…bạch…một lát…bạch…ugm…rồi chơi tiếp…bạch…aaaaaa….ugm…ugm.– Sao mệt sớm vậy…bạch…bạch…mới nhún một xíu thôi mà…bạch…bạch…bạch…vậy anh cho em…bạch…nghỉ một lát.

Tôi rút cặt ra khỏi lồn em, em nằm xỏng xoài xuống luôn, tôi lật người em lại rồi bú liếm cái dzú của em, tay cũng xoa nắn cái dzú còn lại, cứ thế rồi đổi ngược lại qua dzú kia.

Nghỉ ngơi một lúc thì hơi thở của em cũng đều lại, hai đầu dzú căng cứng hơn, tôi nhả dzú em ra rồi bảo em ngồi dậy bú mút cặc tôi.

Em cầm cặc cho vào miệng mà mút ngon lành, sau đó thả ra quỳ xuống chổng mông lên, tôi quỳ đằng sau cầm cặc đút vào lồn mà nắt thật chậm rãi từng cú một nhưng từng cú nắc của tôi làm em phải ré lên vì quá mạnh và đụng tử cung của em.– Bạch…bạch…ugm…aaaaa…bạch…đã quá…aaaaa…ugm…bạch…sâu quá…aaaaa…ugm…nhẹ thôi…aaaaa…aaaaa…em chết mất…aaaaa…nhẹ…nhẹ thôi.

Tôi nghe em nài nỉ nên nắc chậm rãi và nhẹ nhàng hơn, thả hai tay ở eo em ra nhào người tới trước thò xuống hai cái dzú của em mà bóp. Một lúc sau thả dzú em ra rồi kéo hai tay em ra sau giữ lại rồi tăng tốc độ nhanh hơn mà dụng cặc vào lồn em.

Người em giờ nằm giữa khoảng không bị tay tôi giữ hai tay lại nên mỗi cú nắc của tôi người em cứ nhào về phía trước, miệng vẫn không ngừng rên, rên càng lúc càng to.– Aaaaa…mạnh lên…sâu nữa đi…aaaaaaaa…ugmmm…bạch…bạch…aaaaaa…ugmmm…sướng…em sướng…aaaaa….bạch…bạch…ugm…ugm…nhanh…nhanh nữa đi…aaa…bạch…ugm…chết mất…aaaa.– Sướng lắm ah…bạch…bạch…cần anh bơm…bạch…bạch… đầy tử cung em…bạch…bạch cho em sướng không…bạch… vợ yêu.– Ugm…sướng lắm…aaaaaaa…bạch…aaaaa…bơm…bơm…tinh trùng anh…aaaaaa…bạch…ugm… vô lồn em đi…ugm….ugm…hãy lấp…bạch…bạch…bạch…đầy tử cung em…aaaaaa…aaaaa…làm em mang…bạch…bạch…aaaaa…ugmm…mang thai luôn…aaaaa….ugmmm…em không muốn…kế hoạch nữa…ahhhhhhhhhhh…sướng quá.

Lồn em co bóp chặt lại, giật giật, em lại ra nữa rồi. Tôi cũng nhấp mạnh rồi bắn đầy tinh dịch vào trong lồn em luôn.

Bắn xóng tôi đẩy em nằm ngã ra giường, người tôi nằm đè lên người em cặc vẫn nằm trong lồn em. Cả hai nằm mà thở mệt, em nhắm mắt nằm nghỉ rồi ngủ luôn.

Tôi nghỉ mệt một lát khỏe người đứng ngồi dậy rút cặc ra, nó bây giờ ỉu xìu chả còn sức sống gì nữa nhưng vẫn to hơn nhiều người. Tinh trùng bây giờ đang chảy ra từ trong lồn em tràn ra hai bên mép, tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh lấy ít giấy ra lau tinh dịch ở lồn em cho sạch rồi quăng vào xọt rác.

Lật người em nằm ngã ra, chỉnh sửa nằm chon gay ngắn rồi nằm xuống bên cạnh em kéo chăn lên đắp cho cả hai rồi ôm em mà ngủ. Vì cả hai vẫn trần truồng vậy mà ngủ luôn nên tôi bấm nút điều hòa lên 30 độ cho nó ấm.