Chapter 38
========================================

Thời gian thấm thoắt trôi qua cũng kết thúc 4 năm ĐH hai vợ chồng tôi cũng tốt nghiệp và tin vui hơn nữa là Vân cũng đã mang thai con của tôi.

Lúc đầu thai nhi còn nhỏ Vân đã chuyển vào SG sống cùng tôi luôn cho đến khi được 4 tháng thì chuyển ra Huế để ba mẹ hai bên chăm sóc chứ ở trong này công việc của tôi bận bịu quá sợ không chăm sóc tốt được cho Vân.

Vân mấy cũng không chịu xa tôi, ngay cả ba mẹ hai nhà khuyên cũng không nghe luôn, đến lúc chị Như đi du lịch về la một trận em mới chịu nghe lời mà chuyển ra Huế.

Thật đúng là chồng nói không thèm nghe mà chị chồng la một cái là nghe liền, không biết tôi có phải chồng em không nữa.

Từ khi chuyển ra Huế Vân được hai gia đình thay nhau chăm sóc tận tình chu đáo không cho em làm việc gì nặng nhọc cả. Sáng sớm và chiều tối mẹ tôi cùng Vân đi bộ tập thể dục để tốt cho việc sinh con sau này.

Tôi dù bận công việc thế nào đi nữa thì mỗi tối đều dành riêng ra hơn 1 tiếng đồng hồ để gọi cho em mà nói chuyện. Mọi người nhìn vào ai cũng bảo em có sổ tốt mới có một người chồng hiểu chuyện như vậy.

Nhiều khi nhớ em quá tôi phải bay ra gặp và thăm em cho đỡ nhớ nên sau này cứ cuối tuần tôi bay ra rồi tối chủ nhật lại bay vào dù có hơi mệt nhưng làm em vui thì sự mệt mỏi đó đáng là bao so với em.

Thời gian thấm thoắt trôi qua, hơn 9 tháng sau Vân sinh ra một trai một gái làm cả nhà hai bên nội ngoại ai cũng vui mừng. Trong lúc mang thai biết là sinh đôi nhưng không có kiểm tra giới tính của con, hai vợ chồng tôi thống nhất dù là trai hay gái thì vẫn là con của mình và đều yêu thương hết nên trai gái không quan trọng miễn chúng bình an và khỏe mạnh là được.

Từ khi Vân mang thai cho đến sinh con ra khoảng 6 tháng đầu, tôi không đụ Vân lần nào cả vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi và muốn giữ sức khỏe tốt cho Vân sau sinh.

Lúc đầu Vân mang thai tôi cố nhẫn nhịn lắm nhưng được một thời gian chịu không nổi nữa tôi đành phải kiếm người để xả bớt thôi.

Khoảng thời gian này tôi cũng đụ rất nhiều người như trước kia, hai mẹ con cô Liên và Di , Yến, Thảo ba mẹ con Phương, Diễm mỗi khi tôi có nhu cầu thì họ luôn sẵn sang đáp ứng. Thỉnh thoảng ra Huế thăm em tôi cũng đụ Ni, Dương, Quyên nhiều lần.

Trong khoảng thời gian đó những người con gái ấy luôn luôn chăm sóc con cặc tôi tận tình và chu đáo, hễ tôi muốn đụ là họ tự động dang rộng chân mình ra kéo quần xuống để tôi đút vào lồn mà nắc.Những tháng ngày ấy tôi cũng bắt đầu giải quyết những tồn động của công ty và bàn giao mọi chuyện của công ty lại cho chị Như. Từ bây giờ tôi sẽ không xen vào chuyện gì nữa nhưng vẫn sẽ quan sát mọi động tĩnh từ xa, hễ có khó khăn gì rắc rối cần tôi không cần chị Như gọi thì tôi cũng tự mình đứng ra giải quyết một tay rồi trở về lại công việc tự do tự tại mỗi ngày.

Vân sinh con xong được 6 tháng thì hai vợ chồng chuyển lên Đà Lạt sống. Ở đó tôi đã chuẩn bị hết mọi chuyện và kế hoạch luôn từ đó không có sinh đứa nào nữa.

Con hơn một tuổi thì em bắt đầu đi dạy. Tôi xin cho em vào dạy vào một trường cấp 3, còn tôi thì mua một mảnh vườn nhỏ để trồng hoa và các loại rau củ quả, trái cây.

Hai đứa còn nhỏ nên có thuê bảo mẫu chăm sóc, ngày nào không bận chăm lo mảnh vườn thì tôi sẽ chăm sóc con để em đi dạy và ngược lại nếu không có tiết thì em ở nhà chăm con.

Về những người phụ nữ kia thì họ có những tương lai và định hướng phía trước của mình.

Di sau khi ra trường thì tôi nói với chị Như và đưa em vào bộ phận kế toán để làm việc, Di làm việc rất chăm chỉ và được mọi người yêu quý chứ không tỏ ra mình là người quen của tôi mà lên mặt. Em cũng được rất nhiều anh trong công ty để ý và cuối cùng thì cũng chịu khuất phục dưới tay của một anh giám đốc của bên đối tác. Nghe đâu họ tới kí hợp đồng thì gặp em liền si mê em ngay.

Thảo và Yến sau khi ra trường thì được gia đình đưa đi định cư ở nước ngoài sau đó lấy chồng sinh con ở bên đó luôn. Cả hai vẫn gọi điện thoại hỏi thăm tôi thường xuyên.

Phương thì vẫn trung thành với công việc gõ đầu trẻ của mình, có nhiều người muốn cưới nhưng Phương không đồng ý mà ở vậy chăm sóc hai con của mình.

Còn về đôi bạn nhỏ An và Hà vẫn đi học bình thường, lớn lên càng học giỏi lại được thừa hưởng gen di truyền của mẹ mình nên xinh hẳn ra làm khối anh phải xin chết dưới váy của hai cô bé. Sau khi học hết lớp 12 An và Hà được Phương cho đi du học, Hà du học ở Mỹ còn An học ở Anh.

Cuộc sống cứ trôi qua bình lặng như vậy cho đến khi hai đứa con lớn khôn và hai vợ chồng cũng già đi. Cuộc sống tình dục của hai vợ chồng tôi bình thường, vẫn đụ nhau thường xuyên nhưng không còn nhiều như lúc trẻ nữa.