Chapter 10
========================================

Tôi và Yến vẫn đi học bình thường, trong khoa và tong trường xem chúng tôi là một cặp. Tôi và Yến cũng chỉ im lặng mỉm cười chứ không có giải thích gì hết, ai nói gì là quyền của họ.

Thảo học khác trường nên đi một mình, lúc nào rảnh rỗi không có giờ học thì đưa Thảo đi học xong lại đón về.

Tôi và Thảo cứ đụ nhau suốt còn Yến chỉ ngồi nhin mà thôi, nhiều lúc hứng quá cũng cho tay xuống lồn mà chà sát nhưng tuyệt đối không cho tôi đụ vi Yến vẫn sợ đau.

Dù ở nhà luôn có hai người con gái chờ tôi nhưng tôi cũng hay đi chơi ngoài rất nhiều. Tôi còn có những người bạn của tôi nữa.

Một hôm nghỉ học nằm trong phòng ôm Thảo ngủ, còn Yến về nhà chơi. Đang ôm Thảo thì dt reo bắt máy nghe thì của Ly gọi.– Nghe nè Ly, có chuyện chi mà gọi Q đó.– Q có biết chỗ nào thuê trọ dưới Thủ Đức thì tìm giúp Ly cái.– Sao không ở KTX nữa ah.– Sau rồi hãy nói đi,giúp Ly đi.– Ok, chờ Q một lát rồi Q gọi lại cho.

Tôi tắt máy rồi bấm số gọi cho Trâm (em chị Thùy với chị Chi).– Trâm nghe nè Q, lâu rồi mới gọi đt cho Trâm nghe.– Thì lâu rồi nên gọi hỏi thăm Trâm nè.– Xạo vừa thôi, có chuyện gì nói đi.– Ah thì Q có đứa bạn gái học cấp 3, giờ học cùng trường Ngân Hàng với Trâm luôn. Lúc trước ở KTX nhưng giờ định ở trọ nên nhờ tìm. Q nghĩ chỗ Trâm thuê rộng nên hỏi xem cho bạn Q ở cùng được không.– Tưởng chuyện gì chứ chuyện đó ok, Q cứ gọi bạn đó dọn qua đi, bạn Q như bạn Trâm với hai đứa kia thôi.– Ok, có gì cám ơn Trâm trước nha.– Khỏi cám ơn bao tui một chầu được rồi.-Khỏi lo xong xuôi Q mời.

Cúp máy xong gọi cho Ly.– Ly nghe nè.– Q tìm được một chỗ bạn của Q thuê nhà nguyên căn rộng lắm nếu Ly thích thì vào ở, còn không thì để Q tìm chỗ khác. Ba đứa đó vui tính lắm con nhà giàu như Ly vậy.– Ugm, vậy cũng được, Q cho Ly sdt bạn đó để chiều Ly liên lạc rồi chuyển đồ sang luôn.– Ok, để Q gởi qua cho. Mà chiều nay để Q về phụ Ly chuyển luôn cho tiện chứ thấy đồ Ly hơi bị nhiều đó.– Không cần đâu làm mất thời gian Q đó Ly tự chuyển được mà.– Mình là bạn bè mà, xa nhà cái gì giúp được thì giúp.– Vậy cám ơn Q trước.

Hẹn Ly 15h có mặt để chuyển đồ xong thì cúp máy, Thảo quay sang nhìn tôi, không biết nhỏ dậy lúc nào nữa ham nói chuyện quá.– Anh nói chuyện với cô nào mà tình cảm quá ha.– Bạn bè thôi em. Dậy nấu cơm trưa kìa chứ Yến về nhà rồi đó.Thảo ngồi dậy mặc quần áo vào nhà tắm VSCN xong đi xuống nhà bếp chuẩn bị nấu ăn. Tôi tắm rửa xong cũng xuống luôn, ngồi mở tivi lên xem phim trên HBO.


Đúng giờ đúng điểm hẹn nhưng Ly chưa đến gọi đt thì bảo ngủ quên ra liền. Đợi hơn 15ph sau Ly có mặt.– Q đợi Ly lâu không, tại Ly ngủ quên mất.– Không sao đâu, Q cũng mới tới nên gọi cho Ly đó.

Ly nói với bảo vệ để cho tôi vào nhưng chỉ đứng ở phía dưới còn Ly lên phòng lấy hành lí sách vở đem xuống. Tôi đi đến lấy đồ rồi hai tay sách ra xe để vào cốp.Xe chạy trên đường Hoàng Diệu 2 rẽ vào đường 20 thì đến, tôi xuống xe bấm chuông cửa. Một lúc sau thì Bảo đi ra mở cổng.– Woa, lâu ngày mới gặp Q đó, nhớ Bảo hay sao mà chạy về đây vậy.– Thôi đi má phụ dọn đồ lên dùm cái.

Bảo không giỡn nữa đi ra sau cốp sách phụ ít đồ đi vào nhà. Đưa đồ đạc lên phòng xong xuống lại. Nhà này còn dư hai phòng nên bố trí cho Ly một phòng riêng, như vậy cũng tiện chứ ở chung với hai nhỏ Bảo và Ngọc thì Ly dễ lây nhiễm tính hai nhỏ này quá.– Mình là Bảo, chắc bạn là Ly. Mình có nghe Trâm nói qua rồi, Ly cứ bình thường như ở nhà vậy đừng ngại gì cả, có giù cần giúp đỡ thì cứ nói tụi mình. Ở đây chả có quy tắc gì nên Ly yên tâm đi đâu thì đi, lúc nào về gọi tụi mình mở cửa cho.– Ugm, mình là Ly, cảm ơn các bạn, có gì không biết mong các bạn bỏ qua cho.

Hai nàng nói xong bắt tay chào hỏi rồi cười.– Thế Ngọc đâu mà không thấy z Bảo.– Ngọc đi chơi với bạn dzai nó. Mà sao Bảo ở đây không hỏi mà hỏi hai đứa kia.– Khỏi cần hỏi cũng biết mà, hehe.– Thôi ngồi chơi đi lát tụi nó về rồi đi ăn luôn coi như chào mừng Ly gia nhập. Hôm nay Q bao nên thoải mái thôi, ăn cho sạt tiền luôn.Ba chũng tôi ngồi chơi uống nước xem phim Hàn xẻn. Ly cũng kể qua chuyện ở KTX bị mấy người ở chung làm phiền hay gây gổ nên Ly chuyển ra ngoài sống cho tiện.

Nghe xong cũng bực mình thay Ly, ngồi một lúc Ly nói đi có việc khi nào đi ăn gởi địa chỉ rồi Ly qua sau. Tôi nói để tôi chở nhưng Ly không cần, Bảo nhanh trí đưa chìa khóa xe cho Ly để đi cho tiện nhưng Ly bảo không cần đi taxi cho tiện.

Trong nhà giờ chỉ còn hai người là tôi và Bảo, Bảo nhìn tôi rồi nháy mắt. Tôi hiểu ý Bảo đứng dậy nắm tay Bảo đi lên phòng.

Hai đứa lao vào nhau như sói cứ vồ vập hôn rồi xoa cơ thể của nhau xong lột đồ của nhau ra quăng khắp nơi trong phòng.

Sau màn dạo đầu ngất ngây con gà tây làm Bảo ra tới hai lần tôi mới bắt đầu đút cặc vào lồn Bảo mà đụ.

Chơi nhau từ thế này qua thế khác từ truyền thống, doggy, ông địa nhổ củ cải, vác cày qua núi…từ ngồi nằm, đứng, quỳ có hết thảy làm Bảo phải quằn quại trong sung sướng miệng rên la khắp nhà.– Ugm…em sướng…đã lồn quá…sâu…ugm…sâu vào anh Q ơi…ugm…cặc anh đang giã lồn em thật sướng…ahhhhhhhhhhh…mạnh lên…đụ cho rách lồn em luôn.

Tôi nhấp thật mạnh thật nhanh vào lồn Bảo, Bảo sướng đến mức thở không ra hơi, rên luôn ngắt quảng, tôi nhấp một hồi thì chịu hết nổi nên nhấp mạnh và bắn hết vào lồn của Bảo.

Bắn xong tôi rút cặc ra ngồi thở để Bảo nằm giữa giường với cơn sướng. sau ít phút Bảo mới mở mắt ra nhìn tôi.– Sao anh bắn ra mà không bảo em hả, hôm nay em đến kì nguy hiểm đó.– Thì uống thuốc vào, lo gì tới kì chứ.– Đàn ông con trai tụi anh chỉ như vậy không, đến khi người ta có bầu thì bảo phá, đúng là đồ biến thái.

Tôi không nói gì đi vào nhà vệ sinh, đang ở trong thì nghe bên ngoài có tiếng của Ngọc nói với Bảo.– Mày làm gì mà ở trên này vậy Bảo. Mà sao mày lại không mặc gì thế này.– Tao đụ chứ làm gì con kia, anh Q đang ở trong kìa.

Tôi đi ra thấy Ngọc đang nhìn tôi, Ngọc mặc một cái váy lụa trông rất hấp dẫn. Tôi đi lại đứng trước mặt Ngọc rồi đẩy Ngọc nằm ra giường, tốc váy lên.– Đừng anh, bạn trai em đang ở dưới lầu, anh ấy lên thì nguy mất.– Không sao để Bảo xuống nói chuyện với cậu ta đi. Giờ anh nứng lắm muốn đụ em rồi.

Bảo mặc quần áo xong chải tóc rồi đi xuống cầm chân người yêu Ngọc, còn tôi cầm cặc đút vào lồn Ngọc mà đụ tới tấp.– Ahhhhh…nhẹ thôi… anh đừng vào sâu lắm… ahhhhhhh… Sướng…ugm…em sướng.– Anh với bạn trai em ai sướng hơn.– Ugm…là anh rồi…ugm…em chỉ thích mỗi cặc anh thôi….ahhhhh….đụ mạnh lên anh…đụ tới tử cung em luôn đi…ahhhhhhhhhh.

Tôi gia tăng tốc độ nhấp để nhanh ra kẻo bị thằng kia nghi ngờ, nhấp thêm vài chục cú rồi bắn vào trong lồn Ngọc, hôm nay lần này ra là lần thứ ba nên không được nhiều.

Ngọc đứng dậy kéo quần lót xuống đi vào nhà vệ sinh lấy vòi xịt vào trong lồn cho tinh trùng tôi chảy ra xong về phòng mình tắm rửa. Tôi vào nhà tắm tắm rửa xong mặc quần áo đi xuống lầu.

Đến nơi thấy Bảo và thằng kia đang ngồi nói chuyện, tôi đi lại ngồi xuống. Nhìn thằng này cũng được đẹp trai, cao to nhưng hàng họ thì thua tôi.– Chào, mình là Q bạn của Trâm.– Mình là Tuấn, bạn trai của Ngọc.

Trong khi tôi bắt tay chào hỏi với Tuấn thì Bảo ngồi một bên cười thầm, thằng Tuấn thì không biết gì nhưng tôi hiểu nụ cười đó là gì. Bảo quay sang nói nhỏ với tôi.– Đụ người yêu người ta mà tỉnh như ruồi nhỉ lại còn bắt tay nữa chứ.

Tôi chỉ mỉm cười cho qua, tiếp tục xem tivi thì Ngọc đã tắm rửa thay đồ xong đi xuống ngồi bên cạnh thằng Tuấn.

Giờ chỉ còn chờ Trâm về nữa là đi ăn, đến gần 17h thì Trâm cũng về, chờ Trâm tắm rửa thay đồ thì xuất phát, tôi lấy máy gởi địa chỉ cho Ly luôn.

Tôi chọn quán hải sản Biển Đông trên đường Einstein, P. Trường Thọ, Thủ Đức. Ngồi khoảng 15ph thì Ly cũng đến cùng với thằng Đạt ngồi bên cạnh tôi, lúc này món cũng bắt đầu dọn ra. Bữa tiệc bắt đầu với lí do củ chuối mừng Ly gia nhập nhà của 3 nàng kia.

Ăn uống nhậu nhẹt tới bến luôn, tính toán xong đi tăng hai. Chúng tôi đi vào IBeer Club trên đường Thống Nhất gần ngay trung tâm q.Thủ Đức để quẩy. Chơi đến hơn 23h30 thì xỉn quá nên đi về.

Chở mấy nhỏ về nhà, tôi với Đạt chạy trên đường 17 kiếm đại một cái hotel vào ngủ lại, sáng mai rồi về nhà luôn.