Chapter 6
========================================

Rồi ngày cưới Ny cũng tới, tổ chức tại một khách sạn ở tp. Tôi có đặt trước ở đây một phòng. Bạn bè tập trung đầy đủ hết rồi, tôi với em, Linh, Dương và Quyên giờ đang ngồi trong phòng trang điểm.

Hôm nay Ny thật đẹp và lộng lẫy trong bộ váy cưới. Trang điểm xong chị trang điểm đi ra ngoài chỉ còn mấy người tôi ở trong phòng.– Anh ra lâu rồi răng không gọi em hả, em sắp có chồng nên quên em rồi ah hay quên hết những lời anh đã hứa hả.– Có đâu, tại sợ em bận bịu chuẩn bị nên không muốn làm phiền thôi với lại anh phải đi đánh đuổi tình địch nữa mà.

Tôi vừa nói vừa phụ hoa hành động làm mấy nhỏ cười quá trời luôn. Ngồi nói một lúc em với Linh đi xuống dưới trước, còn mỗi tôi với Ny, Dương và Quyên mà thôi.– Hai chị em mi ra ngoài canh cửa dùm tau đi Dương, tau muốn đụ với anh ấy trong ngày trọng đại này trước khi lấy chồng.– Mi cũng ghê nha, lấy chồng rồi mà cũng dám vác lồn cho trai đụ.– Trai nào đâu, ck hờ tau đó. Từ từ rồi mi cũng như tau thôi.

Ny nói với Dương xong thì hai chị em Dương đi ra ngoài canh cửa hễ có độngh tĩnh gì thì gọi cửa. Cửa đóng lại Ny kéo quần tôi xuống lôi cặc tôi ra mà ngậm vào trong miệng bú nó.– Nó càng ngày càng to nhỉ, Vân sướng thật được lấy một người chồng có cặc to như thế này, đụ sướng biết bao, em ướt mà không được.– Em có cặc ck em đó tha hồ mà đụ.– Của anh ấy nhỏ hơn anh nhiều lắm.

Tôi ngồi xuống kéo váy Ny lên chui vào trong bú lồn Ny, chưa gì mà lồn Ny đã ướt nhẹp. Bú ít phút tôi chui ra đặt hai tay Ny và ngực lên bàn trang điểm chổng mông ra sau để tôi đụ vì không có nhiều thời gian.– Ahhhhhhhhh…đã thật…lâu rồi em mới sướng đó…ugm.– Ck em không đụ em hay sao mà lâu rồi mới sướng.– Không…em chưa cho anh ấy đụ em…ugm…em nói cưới rồi mới cho thôi…ugm…đụ sâu vô anh…ahhhhhhhhhhh….sướng lồn quá.

Tôi nhấp rất mạnh và nhanh vì sợ người khác tới phải dừng làm mất cơn sướng, Ny lấy tay bịt miệng lại hạn chế tiếng rên.– Ugm…đúng rồi…ugm…sâu zô nữa đi…ughh…sướng lắm….ugm.

Đụ một hồi tôi bảo Ny ngồi hẳn lên bàn dạng chân ra dịch lồn tới ngay mép bàn rồi tôi đâm cặc vào mà đụ.– Ugm…sướng…đã lồn quá anh ơi…ugm…em chết mất…ugm…sướng lồn quá…ugm…đụ mạnh đi anh…đụ em chết luôn đi.

Tôi tăng tốc độ mà nhấp cho đến khi dọc thân cặc tôi cảm giác căng cứng lên có một dòng điện chạy qua biết là sắp xuất.– Anh ra đây…chịu hết nổi rồi…anh ra trong lồn em nha.– Ưm…ugmm…cứ ra hết trong lồn em đi…ugm…có gì bắt ck em…ugm…đổ vỏ…nuôi con của hai đứa mình…ugm…em sướng

Tôi nhấp vài cái rồi bắn hết vào trong lồn Ny, Ny ôm cổ tôi mà tận hưởng sự sung sướng đang có. Tôi ngâm cặc mình trong lồn Ny cho đến khi xìu xuống thì tuột ra khỏi lồn, tinh trùng tôi cũng chảy ra theo tràn xuống bàn một vũng.

Tôi kéo quần lên mặc lại, Ny đi vào toilet rửa lồn mình cho sạch, tôi gõ cửa hai chị Em Dương đi vào lấy giấy ra lau tinh trùng tôi ở trên bàn.

Ngồi một lát ba mẹ Ny thì tôi kéo Hai chị em Dương sang phòng tôi đặt trước. Vào tới nơi tôi đè hai chị em xuống giường mà bú liếm, một lúc sau thì cho Dương nằm dưới, Quyên nằm sấp trên người Dương, tôi cầm cặc lần lượt đút vào từng cái lồn một mà đụ.– Ahhhhhhhhhh…sướng quá anh Q ơi…ugm…lồn em sướng quá…em chết mất anh Q ơi.

Dương đang rên khi tôi đụ nhỏ, vừa đụ Dương tôi vừa lấy tay bỏ vào lồn Quyên mà móc làm nhỏ sung sướng, nuocs lồn ra thật nhiều và miệng thì rên.– Ưm…ugm…đã quá…ugm…đụ em đi anh Q…đừng đụ chị Dương nữa…lồn em hết chịu nỗi rồi.

Tôi rút cặc ra đâm vào lồn Quyên mà nhấp lia lịa– Ahhhhhhhhhhhhhh…sướng quá…ugm…lòn em đã quá chị hai ơi…ugm…đụ mạnh đi…sâu nữa đi…ugm…em nhớ cặc anh lắm…ugm…ugm

Tôi đụ chừng 15ph với tư thế đó thì chịu không nổi nữa rồi.– Anh chịu thua rồi, giờ bắn vào lồn ai.– Lồn em, lồn em.– Không, anh bắn vô lồn em đừng bắn vô lồn chị hai mà.

Tôi nhấp mạn trong lồn Quyên cho đến khi gần ra thì lại rút ra đút mạnh vào lồn Dương mà bắn vào. Chờ cặc xìu xuống rồi rút ra khỏi lồn. Quyên tức tưởi làm mặt dỗi với tôi vì tôi không bắn vào lồn nhỏ.– Giận, không chơi với anh nữa, đã bảo bắn vô lồn người ta mà lại bắn vô lồn chị hai.– Thôi anh thương, đừng dỗi nữa, giờ em bú cặc anh đi sắp ra rồi anh bắn vô lồn em.

Dương vẫn nằm đó, Quyên bò xuống bú cu tôi làm nó cứng lên lại. Quyên hết dùng miệng thì lại tuột hai dây váy xuống bỏ cặc tôi giữa cái khe hai bầu zú mà sục cặc.– Ahhhhhhhhhhhhhhhh…anh sướng lắm Quyên ơi………ahhhhhhhhhhhh…yêu em quá đi mất…con đĩ nhỏ của anh.

Được 10ph sau tôi biết nên đè Quyên xuống cầm cặc đâm vào lồn Quyên mà đụ rồi bắn hết vào lồn Quyên. Bắn xong rút cặc ra rồi mặc lại quần áo, Dương và Quyên đứng dậy định móc lồn cho nó chảy ra nhưng tôi không cho bảo để vậy mà mặc quần lót vào. Hai nhỏ nói là biến thái nhưng cũng chịu như lời tôi bảo. Cả ba chỉnh sửa lại quần áo gọn gang rồi đi xuống.

Tiệc cưới bắt đầu lúc 19h, Ny lỗng lẫy trong tối hôm nay đứng bên cạnh ck mình một chàng kiến trúc sư điển trai rất xứng đôi vừa lứa. Cũng mừng cho Ny tìm được một người để gửi gắm trọn đời.

Lớp tôi đông đủ họp mặt lầy lụa một phen, ra trường giờ mới gặp mặt, trong tiệc này tôi cũng thong báo có thể tết này cũng đến lượt tôi và Vân tụi nó vui quá chừng luôn. Đến 22h tiệc tan mọi người về hết chỉ còn lại hai bên gia đình và lớp tôi thôi, tụi kia cũng say quá trời luôn nhưng may sao là đã đặt phòng trước nên giờ lên phòng mà ngủ thôi.