Chapter 9
========================================

Sau đêm hôm ấy Yến bị đau nên nghỉ học mấy ngày, tôi cũng lo lắng nên ngày nào cũng gọi thăm Yến cả. Vài hôm sau Yến đi học lại, tôi rất vui vì gặp lại Yến. Từ lần đó biết tình cảm của Yến dành cho mình là thật tôi chăm sóc Yến nhiều hơn, khoảng cách hai đứa càng gần lại, thái độ của tôi với Yến không còn gay gắt nữa. Sau đó, Yến kéo vali sang nhà tôi ở luôn, tôi nói thế nào Yến cũng không chịu nên đành chịu để Yến ở lại.

Từ ngày có Yến ở chung cuộc sống tôi thay đổi hẳn, không còn sống trong cô độc mỗi đêm về, căn nhà rộn rang tiếng cười nói hơn. Tôi kể cho Yến nghe về em và nói rằng tết này sẽ cưới, Yến không nói gì nhưng tôi biết trong lòng Yến rất buồn vì phải chịu cảnh làm tình nhân cho tôi, chia sẻ cho một người khác.

Nhiều lúc nằm cạnh Yến muốn đè ra mà đụ nhưng Yến bảo đau chống cự lại không cho đành phải chịu.

Thời gian sau đó đúng là rất bận đối với tôi, việc học hành chiếm hết thời gian của tôi rất nhiều, hễ rảnh được hai ba ngày là tôi phải bay ra Huế cùng em đi chụp ảnh cưới. Hoặc em rảnh bay vào chỗ tôi cũng chụp ảnh cưới rồi thăm tôi luôn.

Mỗi khi em vào, Yến đều hiểu nên tự động về nhà ở mấy ngày rồi khi em ra Yến mới quay về lại.

Một lần em vào bất chợt nên Yến lúc đó đang ở nhà tôi. Hai nàng chạm mặt nhau một lúc nhưng chẳng nói gì cứ bốn mắt nhìn nhau. Kiểu này tôi xong rồi, chết mất thôi khi hai nàng gặp nhau. Chuyện của tôi và Yến tôi cũng có kể cho em nghe vì đã hứa không dối nhau.

Em kéo vali lên phòng để rồi đi xuống phòng khách ngồi bên cạnh tôi, Yến cũng đi vào ngồi xuống luôn. Im lặng một hồi, em lên tiếng phá vỡ không khí lạnh giá đó.– Xin chào, tôi là Vân vợ sắp cưới của anh Q. Tôi biết cô là bạn học của anh ấy, chuyện của hai người anh ấy nói cho tôi biết rồi. Tôi biết anh ấy là người đào hoa nên chấp nhận chia sẻ anh ấy với người khác nhưng tôi sẽ không chấp nhận để cô hay người khác mang thai rồi đe dọa anh ấy.– Cô yên tâm, tôi chỉ muốn ở bên anh ấy thôi còn chuyện đó tôi sẽ có biện pháp phòng tránh. Dù tôi muốn anh ấy là của tôi nhưng vẫn không có được tình cảm của anh ấy nên chỉ có cách này tôi mới ở bên anh ấy được.– Tôi hiểu, không phải cô là người đầu mà còn nhiều người nữa luôn chấp nhận như cô làm tình nhân của anh ấy. Tôi chỉ muốn anh ấy vui vẻ nên cô và anh ấy muốn làm tình bao nhiêu thì làm tôi sẽ không can thiệp. Tôi mong cô làm cho anh ấy vui khi tôi không có bên cạnh là được, tôi nói lời này giống như xúc phạm cô nhưng mong cô hiểu cho.– Tôi hiểu, tôi cũng xem mình như công cụ ấm giường cho anh ấy thôi, tôi cũng sẽ không tranh giành anh ấy với cô.

Hai nàng nói ra hết thật lòng của mình cho nhau nghe, tôi ngồi bên mà lạnh sống lưng. Nói xong chuyện hai nàng bắt tay nhau giống như thỏa thuận đã xong. Em bảo tôi lên phòng nói chuyện chỉ còn mình Yến ngồi lại.– Có chuyện gì em gọi anh lên đây nói chuyện.– Anh sợ em ah, em chỉ muốn nói chuyện với anh thôi.– Ugm, có chuyện gì em nói đi anh lắng nghe đây.– Anh với Yến sống vậy lâu chưa, hai người.– Cũng một thời gian rồi nhưng em yên tâm anh với Yến chị mới có một lần thôi. Từ lần đó cô ấy không cho anh làm nữa.– Sao vậy, hay anh mạnh báo quá làm người ta sợ.– Không phải, lồn Yến rất nhỏ, bị anh đụ kêu khóc quá trời. Dường như vẫn bị ám ảnh sợ đau nên không cho thôi.– Chắc anh chịu đói lắm rồi, thế là bữa giờ mỗi khi em vào là anh mới được giải tỏa ah.– Ugm.

Nói rồi tôi đè em ra hôn rồi đụ em một trận tơi bời đến khi em cầu xin tôi mới ngừng lại. Tôi biết tôi và em ở trong phòng đụ nhau thì Yến đứng ngoài cửa nghe trộm nhưng tôi không nói gì. Cố ý để Yến nghe được tiếng rên của em, để Yến biết được, làm tình rất sướng chứ không phải đau như vậy.

Tôi cùng Vân tranh thủ chụp những bộ ảnh cưới, hễ rãnh và nghĩ lễ tôi cùng Vân đi chụp hết SG, Đà Lạt, Cù Lao Chàm…để thực hiện một bộ ảnh cưới đầy màu sắc và tuyệt vời nhất.


Sau khi thực hiện xong bộ ảnh cưới tôi tập trung vùi đầu vào việc học để bù lại thời gian đó.

Tôi và Yến vẫn sống chung với nhau nhưng không có làm gì cả tối đến ôm Yến vào lòng mà ngủ thôi, nhiều lúc bất rứt đành chịu.

Một hôm cơm nước xong tôi ngồi xem tivi, Yến thì rửa chén xong vào ngồi với tôi. Yến nói có chuyện muốn bàn, tôi tắt tivi quay sang nhìn Yến.– Có chuyện gì em nói đi, anh nghe.– Em muốn xin lỗi anh.– Em làm chuyện gì ah.– Không, em xin lỗi anh vì chuyện không cho anh làm tình đó. Thật ra em sau lần đó, em rất là sợ đau nên không cho anh làm thôi. Em biết anh khó chịu nhưng anh hãy hiểu cho em.– Không có gì đâu, em không muốn thì anh sẽ không làm gì cả, cố nhịn mà thôi, biết sao giờ.– Vừa rồi em nói chuyện này với Thảo bạn của em. Lúc đầu nó cũng khuyên em như anh nói vậy nhưng em không làm được vì sợ. Nó nói muốn thử làm tình với anh như thế nào nên em hỏi anh trước.– Bạn em muốn làm tình với anh, em có bị gì không với lại anh không thích.

Nói rồi tôi bỏ lên phòng nằm luôn, tôi không ngờ Yến lại xem tôi như món hàng, ah không như một con heo nọc mới đúng, muốn để tôi đi làm tình với người khác.

Hơn nửa tiếng sau Yến mở cửa đi vào tôi không nói gì chỉ nằm đọc sách, Yến nằm xuống lấy tay ôm cổ tôi.– Em xin lỗi, anh đừng giận em nha.– Anh không muốn em xem anh như món hàng mà trao đổi, vả lại bạn của em chắc cũng không ra sao nên mới vậy.– Không anh đừng nghĩ vậy, thật ra rất sạch sẽ mới chỉ một người chạm vào nó thôi. Nó còn kể nó luôn thủ dâm mỗi ngày nữa nên khi em nói vì em anh chịu nhịn đói. Nó muốn anh làm tình với nó để em xem lấy kinh nghiệm mà thôi.– Nhưng đó là bạn em đó, em không có khó chịu sao.– Thật ra em nghe nó nói cũng khó chịu nhưng suy nghĩ lại cũng đúng. Anh là người quen rồi giờ nhịn rất khó chịu mà. Anh chấp nhận đi em không ghen gì đâu.– Thôi được rồi, em nói vậy thì anh cũng đồng ý. Thế bạn em là người như thế nào.– Nó là tiểu thư đỏng đảnh lắm, rất xinh đẹp nữa đang học ở Học viện hàng không. Nó yêu một anh nào đó nhưng sau khi chơi nó ba bốn lần thì bỏ kiếm đứa khác.

Nghe Yến nói vậy tôi cũng hiểu ra, nhỏ Thảo này quen hơi rồi giờ không có chịu không được nên hay thủ dâm rồi. Nói xong Yến ngồi dậy đi xuống nhà chừng hơn nửa tiếng sau Yến gọi tôi xuống. Tôi đi xuống Yến giới thiệu đó là Thảo, tôi cũng thoáng giật mình vì Yên lại làm ngay lúc này.

Nhỏ Thảo này nhìn rất xinh, da trắng, ba vòng rất chuẩn, cặp vú cứ đong đưa. Nhỏ cũng nhìn lại tôi, bốn ánh mắt chạm nhau. Đang nhìn nhau thì Yến nghe điện thoại rồi đi ra ngoài chỉ còn tôi và Thảo.– Nghe Yến nói anh đã phá trinh nó, nó rất đâu nên bị ám ảnh.– Đúng vậy, hôm đó đến giờ tôi chưa đụng lại vào Yến.– Vậy anh suy nghĩ gì về đề nghị của tôi.– Chả nghĩ gì cả, nếu có lồn để đụ thì sao lại không chứ.

Tôi nói toạt ra chứ chẳng tế nhị gì cả.– Hahahahaha, anh rất thật lòng đấy. Tôi không ngờ Yến lại gọi sớm như vậy, thật ra tối nay đang chuẩn bị đi bar nghe Yến gọi là anh đồng ý rồi nên đến luôn.Tôi rất tò mò không biết hàng của anh có đúng như Yến kể không.– Vì vậy mà cô chọn bồ đồ rất gợi cảm để đến gặp tôi lúc này.– Đúng vậy, hôm nay tôi rất muốn làm tình cũng anh.

Thảo mặc một cái váy màu trắng bó sát người khoe hết đường cong của mình, cổ vấy khoét sâu lộ một phần bầu ngực rất sexy. Nhưng một điều không ngờ là Thảo dạng chân rộng ra làm lộ ra không mặc quần lót.– Cô cũng dâm không kém nhỉ, đến đây không mặt quần lót luôn.– Có gan chơi thì chơi tới bến luôn xem ai sẽ thua.– Ok thôi nếu tôi thắng thì sao?– Tùy anh muốn gì cũng được, còn nếu anh thua thì– Yên tâm tôi sẽ không thua đâu, tôi sẽ làm cho cô phải cầu xin tôi. Và nếu tôi thắng cô sẽ giống như Yến làm tình nhân của tôi.– Được thôi, anh thắng tôi sẽ chuyển qua đây sống cùng anh luôn.

Giao dịch xong tôi đứng dậy tháo quần ra, Thảo hoảng hốt khi thấy cặc tôi.– Tôi rất bất ngờ đấy, không ngờ nó ỉu xìu mà lớn độ này không biết lúc cương lên thế nào.– Cứ xoa bóp nó lên thì biết liền thôi.

Thảo đi đến bên tôi cầm cặc tôi mà xoa bóp nhưng tôi cản lại.– Không nên dừng tay háy dùng miệng đi.– Anh cũng được voi đòi Bà Triệu nhỉ.

Thảo nói vậy thôi chứ cũng dùng miệng bú cặc tôi, Thảo rất thành thục trong chuyện này.– Cô rất chuyên nghiệp nhỉ, chắc làm nhiều cho bạn trai ah.– Anh là lần đầu đó, tôi hay mở phim sex thủ dâm nên biết thôi.

Nhỏ bú liếm rất là sướng, một hồi sợ ra nên đành bảo Thảo dừng lại.– Vậy đủ rồi để anh làm em sướng nữa chứ.

Tôi đè Thảo ra ghế tốc váy lên cao đưa lưỡi bắt đầu liếm lồn Thảo.– Chưa gì mà đã ra rồi ah, lồn ướt nhẹp rồi nè.– Ugm…ugm…anh giỏi thật…lưỡi anh làm lồn tôi sướng lắm…tôi thua là chắc rồi…ugm.– Gọi anh em đi cho thoải mái đằng nào em cũng làm tình nhân của tôi.– Ugmm…mạnh lên…liếm sâu vào…ugm…em ra mất…ugm…ahhhhhhhhhh….em chịu hết nổi rồi….em ra đây…ahhhhhhhhhhh– Sướng thật, lưỡi anh rất chuyên nghiệp đó.– Bây giờ mới là lúc lên bồng lai tiên cảnh nè. Tôi cầm cặc đút vào lồn Thảo, dù đụ với bạn trai mấy lần rồi nhưng vẫn rất khít.– Woa, lồn em cũng còn bót đó chứ, sướng cặc lắm.– Ugm…cặc anh to dài thật như cặc mấy thằng Tây vậy…ugm sướng…em sướng.– Ugm…sâu quá rồi anh ơi…ugm…cặc anh đâm tới tử cung em rồi…ugm…sướng lồn quá.– Ugm…đụ mạnh em lên đi anh…ugm…em lại sắp ra nữa rồi…ahhhhhhhhhhhhhhhhh.

Thảo rên lên trong khoái cảm, mới có ít phút mà nhỏ đã đầu hàng vậy mà lúc nãy to miệng quá. Để Thảo nằm nghĩ lấy hơi một chút, tôi kéo dây váy Thảo ra mà bú ngực Thảo, hai đầu ti cứng ngắt.

Thảo hết mệt tôi nằm ngã để cho Thảo ngồi lên nhảy ngựa, mặt hướng vào tôi hai tay để trên ngực tôi làm điểm tựa. Kiểu này phụ nữ rất thích vì được chủ động.– Ahhhhhhhhh…ugm…ugm…sướng…em sướng lắm.

Thảo vẫn nhún nảy trên người tôi, tôi đưa miệng bú hai đầu vú của Thảo. Một lúc sau tôi cong chân lại, hai bàn chân làm điểm tựa và đẩy người đụ Thảo. Tôi đâm cặc từ dưới lên Thảo thì nhún từ trên xuống làm cho cặc tôi vào sâu nhất trong lồn Thảo. Thảo rên lên vì sướng.

– Ahhhhhhhhhh…sướng quá…ahhh..đúng rồi…đụ em mạnh lên…ahhhhhhhhh…đã lồn thật…..ugm…ugm…anh đụ như thế này thì em sẽ ra mất.

Tôi vẫn nhấp Thảo vẫn nhún một lúc thì Thảo ra thêm lần nữa. Đúng lúc này Yến đi về gặp tôi đang đụ Thảo. Thảo nhìn Yến rồi nói to.– Tau sướng quá yến ơi, mày có số mà không biết hưởng. Tau mà mà biết trước thì sẽ đem cái lồn cho anh Q đụ tao lau rồi. Hay mày nhập cuộc luôn đi, chúng ta some 3 cho sướng.– Mày cứ đụ đi tau ngồi xem cũng được.

Thảo bây giờ úp lên người tôi tôi vẫn nhấp vào lồn Thảo một lúc nữa đẩy thảo nằm sấp xuống sàn chổng mông để tôi doggy. Tôi vẫn nhấp mạnh mẽ vào lồn Thảo.– Ahhhhhhhhhhh…nát lồn em rồi…ahhhhhhhhhh…sướng quá…ugm…đụ nát lồn em luôn đi.

Tôi đụ một lúc thấy hết chịu nổi liền tăng tốc độ đam cặc vào lồn Thảo như vũ bão rồi bắn ra trong lồn Thảo. Thảo sung sướng quá trời rên thật to. Tôi chờ cặc xìu xuống rồi rút cặc ra.

Thảo ngồi dậy một tay cầm cặc tôi mà bú, một tay đưa xuống lồn mà móc lồn.– Em chịu thua anh rồi đó, anh đụ thật đã làm em rất sướng. Đứa nào mà được anh đụ thì ghiền mãi luôn đó.

Tối hôm đó Yến qua phòng khác ngủ để tôi với Thảo ngủ chung. Tôi quần Thảo đến hơn 3h sáng mới chịu tha cho Thảo.

Sáng hôm sau hơn 7h mới dậy mở mắt ra không thấy Thảo đâu đi xuống thấy Thảo và Yến đang nấu ăn. Tôi đi vào bếp thấy cặp mông Thảo đong đưa tôi đi lại xoa cặp mông làm Thảo quay lại nhìn.– Tha cho em đi, tối qua hành người ta vậy mà mới sáng lại muốn nữa ah, em rát lồn lắm nè.– Rát thì để anh đụ cho hết rát.

Tôi đẩy Thảo chống hai tay vào thành bếp rồi tốc váy Thảo lên cầm cặc đút vào mà đụ.– Ahhhhhhhhhh…em sướng lắm…mạnh lên anh…đụ nát lồn em đi.

Tôi đụ chừng hơn 15ph thì chịu hết nổi rút cặc ra đưa vào miệng Thảo mà bắn vào trong. Thảo nhận hết trong miệng rồi nhả ra tinh tôi rat ay đưa xuống lồn rồi chà tinh trùng tôi lên đó.– Cái này là để thưởng cho lồn thôi chứ không được ra chổ nào hết.– Em dâm thật, vậy để anh đụ em lần nữa.– Thôi cho em xin, lồn người ta nát bét rồi, hôm khác đi.– Anh đó, còn em bên cạnh nữa nè, hai người đụ nhau cũng nhìn mặt em nữa chứ.– Xin lỗi mày nha Yến nhưng thấy cặc ảnh tao lại thèm. Từ nay tao sẽ thay mày đưa lồn cho anh Q đụ, ok.

Xong chúng tôi ngồi vào bàn ăn sáng. Một lúc sau ra phòng khách ngồi uống nước.– Em thua rồi thì phải làm đó Thảo ah, đừng có quỵt nha.– Anh yên tâm, em sắp xếp xong sẽ chuyển qua với anh luôn.– Mà sau này hai em khi ở nhà không nên mặc đồ lót nha, nó vướng lắm đó mắc công lột nó.– Chỉ anh có lợi không ah, còn tụi em thì rên la thảm thiết thôi. Nhưng không biết sao lồn em lại chịu thua cặc anh.– Tốt nhất chọn váy nào sexy mà mặc, không mặc thì tốt hơn đó.– Anh đúng là dê xồm, biến thái.Cả ba cười vui vẻ rồi Thảo từ biệt về. Hai ngày sau thì sách vali qua chỗ tôi ở luôn. Lồn nhỏ không chịu nổi khi xa cặc tôi rồi.