Chapter 17
========================================

Những ngày sau đó Di luôn tránh mặt tôi nên cũng bỏ các buổi học kèm do tôi dạy luôn, cứ đi học về rồi chuồn lên phòng làm cô chú lo lăng không yên, tôi cũng đành giả vờ là bận bịu không kèm Di học được.

Tôi mấy ngày đó cũng bận nên cũng không sang dạy kèm cho Di được, Di cũng vậy cũng luôn tránh mặt tôi chả gọi cho tôi cuộc điện thoại nào kể từ ngày chứng kiến cảnh đó đến nay, không hiểu vì sao Di lại như vậy.

Tôi vẫn đi học bình thường như mọi ngày xong rồi vô công ty luôn. Giờ ra chơi đang ngồi thơ thẫn ngắm trời mây thì bị Yến vỗ vai một cái giật cả mình.– Em làm anh hết hồn ah.– Anh đó, làm gì mà đừ người ra vậy hay đang nhớ vợ đó.– Có gì đâu ngồi nghĩ làm sao chơi em cho sướng ấy mà.– Anh tào lao quá đi. Mà cô bé đó sao rồi giải quyết xong chưa.– Chưa em ơi, từ ngày đó đến giờ toàn tránh mặt anh không ah.– Em thấy cô bé đó thích anh đấy, kiếm cớ rồi thịt em ấy đi. Cô bé còn trinh đó, đụ nát lồn thì cô bé mê mẩn anh thôi.– Um, chắc cũng vậy quá, tìm cách xơi em ấy cho biết mùi đời.– Anh đúng à dâm dê vô đối, không biết sao gái toàn chết dưới tay anh.– Anh mà lị, một người con trai 3G mà.– 3G là gì.– Em ngốc vừa thôi chứ. 3G là: đẹp giai-học giỏi-con nhà giàu đó. Hahahaha…hay không?

Tôi và Yến cùng cười lớn lên tụi trong lớp nhìn ai đứa tôi như thú, tụi nó xem hai đá tôi là người ngoài hành tinh đến tư dưng lại cười len đúng là khùng. Tôi với Yến chả quan tâm vì tụi nó có hiểu chuyện gì đâu mà nói, hai đứa không cười lớn nữa mà nhìn nhau rồi mỉm cười với nhau.

Học xong tôi về nhà luôn chứ chả vào công ty như mọi khi, tôi lấy máy gọi chị Như báo trước một tiếng cho chị biết, chị tưởng tôi bệnh nên hỏi cặn kẽ tôi chỉ bảo mệt nên không đến rồi cúp máy luôn.

Đi lên phòng tắm rửa thay quần áo ở nhà cho thoải mái rồi đi sang nhà Di phụ với cô Liên nấu ăn chứ ăn ké mà không làm gì kì lắm.

Sang đến nơi thì Di đi hoc chưa về chỉ có mình cô Liên đang nấu cũng gần xong rồi, tôi chỉ lăn xăn cho có mặt thôi.

Cô Liên thì làm cơ quan gần nhà bên mảng giấy tờ gì đó nên buổi trưa là chạy về nấu cơm cho cả nhà ăn xong chiều đi làm lại.

Phụ dọn các món ăn lên bàn thì hai cô cháu ra phòng khách ngồi nói chuyện chờ chú và Di về nữa là ăn trưa. Đang ngồi uống nước thì đột nhiên cô hỏi làm chút nữa mém sặc.– Q này, cô có chuyện muốn hỏi con một chút.– Dạ, cô cứ nói đi ạ.– Con với Di cãi nhau chuyên gì hay sao mà hai đứa tránh mặt nhau vậy– Dạ không có gì đâu cô, chắc mấy ngày nay con bận quá không dạy đựơc nên em ấy giận vu vơ vậy mà.– Thật làm khó con quá, đã bận mà còn làm phiền con nữa. Để lát nữa nó về cô la nó một trận, chiều nó quá nên hư đây mà.– Cô đừng la tội em ấy, tại con hứa mà không làm được nên em ấy dỗi thôi, con đưa đi chơi là hết ah cô đừng bận tâm.– Ừm, vậy cám ơn con nha.

Hai cô cháu trò chuyên một lúc thì hai cha con Di cũng về, hai cha con lên phòng thay quần áo, rửa tay rồi xuống bếp ngồi ăn cơm.

Suốt bữa ăn chỉn có tôi và cô chú nói chuyện cười nói vui vẻ chứ Di thì mặt bí sị chả nói như thường ngày chỉ đáp cho có lệ mỗi khi ai hỏi.

Cơm nước xong phụ dọn dẹp rồi mới chào cô chú ra về, tôi ngủ một giấc đến hơn 13h mới dậy vào rửa mặt rồi qua nhà cô chú. Đên trước cổng thì gặp cô chú cũng dắt xe ra chuẩn bị đi làm, tôi chào cô chú rồi khóa cửa đi vào nhà.

Giờ này chắc Di ngủ chưa dậy nên tôi ngồi ở dưới phòng khách bật tivi lên xem phim, xem đến 14h nghĩ trong bụng Di dậy rồi nên đi lên. Tôi mở cửa phòng Di nhưng bị khóa trái ở trong đành móc ví ra lấy chìa khóa mà Di đưa cho tôi một chiếc tra vào ổ và mở cửa đi vào.

Tôi nhẹ nhàng đi vào khép cửa lại nhìn lên giường thấy một con mèo lười giờ này đang cuộn tròn trong chăn mà ngủ. Tôi bước lại gần ngồi lên giường đưa tay vuốt những sợi tóc trước mặt Di

Di đã đẹp rồi nhưng lúc ngủ lại đẹp hơn trông giống như nàng công chúa ngủ trong rừng đang chờ hoàng tử đến đánh thức dậy.

Vẻ đẹp của Di làm tôi nhớ đế Quyên, hai con người hoàn toàn khác nhau nhưng mang một vẻ đẹp hẹ nhàng, thuần khiết. Ở Di tôi luôn nhìn thấy hình bóng của Quyên trong đó,nhất là đôi mắt và nụ cười. Bởi điều này nên tôi có cảm tình với Di ngay từ lần đầu gặp mặt.

Ngồi ngắm Di ngủ tôi vừa nghĩ đến Quyên nhớ lại những khoảng thời gian tốt đẹp trước đó cùng nhau làm tình. Bất giác tôi đưa môi mình chạm nhẹ lên môi của Di mà hôn một cái, cảm giác lâng lâng thật khó tả.

Được đà lấn tới tôi tốc chăn của Di ra lộ ra thân hình hoàn mỹ của một trinh nữ tuổi 18, tuổi đẹp của người thiếu nữ. Hai trái đào của Di đang phập phồng lên xuống đều đặn theo từng hơi thở. Chỉ sờ qua làn áo mà zú cuả Di thật căng tròn và mềm mại, tôi xoa nắn một hồi.

Lần lần tôi chuyển xuống sờ chân, Di có một đôi chân thật dài trắng mịn và thẳng tắp, thích nhất là cặp đùi nõn nà của em. Hôm nay Di mặc một cái quần sort ngắn lên gần tới hang, cái quần này chỉ che được cái vùng kín của Di mà thôi, nó bó sát lại hiện rõ cái mu lồn cao ráo.

Tôi tách hai chân Di ra rồi dùng tay xoa xoa lên mu lồn Di, Di trong giấc ngủ nhưng vẫn cảm nhận được sự kích thích mà tôi mang tới, cơ thể có sự phản ứng, miệng phát ra những tiếng rên nhẹ. Tôi đưa lưỡi mình liếm lên cái mu lồn đó qua lớp quần thun của Di, Di cảm nhận được có ai đó đang sờ vào lồn mình nên bừng tỉnh mở mắt ra xem.

Di hốt hoảng khi thấy đầu tôi ở giữa hai chân em, Di bật người dậy dịch lên thành giường kéo chăn che người mình lại, giọng run run.– Anh…anh sao lại ở đây, anh đã làm gì em rồi hả.– Anh sang dạy em học thôi, anh mới chỉ sờ bên ngoài thôi chứ chưa làm gì em cả.– Sao anh lại làm vậy với em chứ…huhu.– Nhìn cơ thể em khêu gợi quá anh không kiềm chế được. Từ ngày em thấy được chuyện đó đến giờ anh luôn muốn cùng em làm chuyện đó. Anh khát khao cơ thể đó của em và anh biết em cũng rất thik anh nếu không emđã không tránh mặt anh rồi.

Tôi nói lời ngon ngọt dụ dỗ Di cho Di mất đi sự đề phòng và đúng như dự liệu của tôi, Di đang bận suy nghĩ những lời tôi nói nên tôi lấn tới đưa tay đặt lên hai vai Di rồi hôn lên môi em. Di bị tôi hô bất ngờ thì sực tỉnh lại đẩy tôi ra.– Em thích anh hồi nào chứ. Anh đúng là biến thái đã có vợ rồi mà còn đưa gái về nhà mà ngủ rồi còn câu dẫn em nữa chứ.– Biến thái, hahaha, em nói đúng anh thật biến thái. Vậy lúc nãy ai bị kích thik mà miệng cứ rên rĩ rồi còn hẫy cái mu lồn cao lên cho thằng biến thái này làm nhỉ.– Anh, anh. Đồ biến thái.

Tôi giữ chặt người Di lại rồi áp nguyên môi mình lên môi Di mà hôn cho em khỏi nói gì nữa. Lúc đầu thì còn phản kháng nhưng sau đó thì buông tay vì không chống cự lại nổi sức lực của tôi.Tôi tách hai hàm răng của Di ra đưa lưỡi tôi vào tìm lưỡi của Di mà liếm và đá lưỡi nhau. Di cũng đáp lại dùng lưỡi mình đá lưỡi tôi.

Tôi hôn tới tấp một hồi thì nuối tiếc rừi khỏi cái miệng xinh xắn của Di mà di chuyển sang hôn tai rồi lại trườn xuống hôn cổ, tôi hôn tới đâu Di cảm giác tới đó, lòng Di dâng lên một cảm giác khó tả, người em lâng lâng, miệng bật ra từng tiếng rên khe khẽ nghe rất êm tai.– Ugmmmmmmmm…ơ…ugnnn…anh…ơ…i…an….h…em…thấy…l..ạ…quá….á….ugmmm…e…m thấy nhộ…t lắm…aaaaaaaaaaaaaaaaaa…cảm giác khó chịu…ugm.

Tôi không nói gì cứ thế mà hôn cổ Di hai tay nắn bóp hai cái dzú mới lớn. Tay tôi từ từ cởi cái áo thun của Di ra, kéo áo ngực Di lên trên đưa miệng xuống bú liếm hai trái đào tiên xong kéo phăng áo ngực của Di ra và quăng xuống sàn nhà.

Tiếp tục nắn bóp và bú mút hai đầu ti của Di quá kích thích nên hai cái dzú cương cứng lên hết cỡ, miệng vẫn rên khẽ trong khi mắt vẫn nhắm lại, hai tay bấu víu chặt xuống gra giường..– Ugm…ugm..ugm…nhột quá…ugm…ugm.

Tôi dùng lưỡi rà xuống dọc theo bụng của Di xuống rốn rồi liếm xng quanh vùng bụng này người Di cứ uốn éo qua lại không ngừng. Tôi một tay vẫn xoa nắn zú một tay đưa xuống lồn Di mà chà chà lên cái mu lồn rồi từ từ cởi quần Di ra.

Woa thật đẹp, một cái lồn có cái mu thật cao,hai mép lồn đỏ au, lông thì không có một cộng chắc em dùng thuốc tẩy long thì phải, trông giống như mấy em tây vậy lồn không long trắng phau thật đẹp mê người.

Di khép hai chân và lấy hai tay che lồn mình lại vì xâu hổ lần đầu sau khi trưởng thành lại để một người con trai nhìn chằm chằm vào cái lồn của mình.– Ah…anh đừng nhìn nữa…e…m…em xấu hổ lắm.– Có gì đâu mà xấu hổ, bỏ tay ra đi để anh nhìn lồn em nào. Lồn đẹp vậy mà che lam gì chứ, chắc đụ sướng lắm đây.

Nghe tôi nói Di càng xấu hổ mà đỏ mặt thêm, tôi lấy tay tách hai mép lồn ra rồi nhìn và trong, ôi tuyệt vời làm sao. Tôi day day hai mép lồn rồi chui đầu vào trong mà liếm.– Đừng mà anh, chỗ đó dơ lắm.– Không dơ đâu, trên người em chỗ nào cũng thơm ngon cả, lát nữa em biết thôi, ngoan đi lát anh làm em sướng.

Tôi bắt đầu đưa lưỡi vào liếm xung quanh hai mép lồn rồi mới từ từ đưa lưỡi vào sâu trong lồn Di mà liếm, trong lúc liếm tôi cũng đưa tay xuống mà cởi quần mình ra cho con cặc được giải phóng khỏi nhà tù. Di miệng rên rĩ nhỏ nhẹ khi được tôi bú liếm lồn mình, tôi liếm một chút thôi mà nước nhờn đã rĩ ra.– Aaaaaaaaa…ugm…ugm…ugm…an…h…ơi…em…em thấy lâng…lâng quá…aaaaa…nó sao sao…ấy…ugm…khó tả lắm…ahhhhhhhhhh…thoải…thoải mái quá…aaaaaaaaaaaaaa.– Sướng phải không?– Ugm…đún…g…đúng rồi…aaaaaaaaa…sướng lắm….ugmmmm…liếm sâu vào đi anh.– Thế có muốn sướng hơn nữa không?– Muốn…muốn…ugmmmmmmmm…anh làm em sướng nữa đi…aaaaaa…đừng dừng lại.

Tôi bú liếm một lúc nữa thì Di cũng ra, người co giật miệng thì rên lên.– Aaaaaaaaaaaaa…anh ơi…có…có gì đó đang ra…ugmmm…ugmmm…hình như…em…em mắc tiểu rồi.

Vừa nói xong rồi Di hét lên một tiếng và bắn ào ào nước nhờn ra ngoài, bây giờ trông Di không khác gì một con đĩ chính hiệu. Tôi ra sức lấy miệng nhóp nhép hút hết các nước nhờn vào miệng và nuốt xuống, Di ra nhiều quá bắn cả đầy mặt tôi và ra cả bên ngoài.

Ra xong Di nằm thở gấp gáp vì lần đầu tiên trong đời mình xuất khí, tôi leo lên dùng tay xoa nắn và hôn tiếp hai cái Dzú của Di.

Cho Di nghỉ mệt xong tôi nằm xuống giường con cặc chổng ngược lên Di nhìn thấy hết hồn vì nó to và dài, tôi bảo Di cầm nó và cho vào miệng mà mút.– Woa, sao nó to và dài dữ vậy.– Em thấy có đẹp không?– Ghê thấy mồ đi được.– Em hãy lấy tay cầm thử nó đi.– Sao nóng dữ vậy anh. – Di cầm nó lên rồi nói lại với tôi.– Em cho vào miệng mút đi giống như em ăn kem vậy đó nhưng đừng có dùng răng cắn.– không, ghê quá đi mất, em không làm đâu.– Em làm đi mà, lúc nãy anh làm em sướng rồi thì giờ em làm cho anh sướng đi chứ.

Nghe tôi nói thế Di cũng siêu lòng mà lấy tay cầm lấy cặc tôi cho vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xinh mà mút. Do là lần đầu nên rất vụng về tuy nhiên cũng làm cho tôi có cảm giác sướng lâng lâng khó tả làm sao.– Aaaaaaaaaaa…sướng…aaaaaa…sướng quá…aaaaaa…em mút giỏi đấy…anh sướng lắm…ahhhhh…mạnh nữa đi em…bú mạnh lên…aaaaaaaaaaaaaaaaa…dễ chịu quá…aaaaaaaaaaa.

Tôi bắt Di xoay lại kiểu 69 rồi cả hai bú liếm cho nhau, tôi dùng răng cắn nhẹ hột le em mà day day làm em rên quá trời vì sướng.– Aaaaaaaaaaaaa…an…h…an..h…nhẹ thôi…ahhhhhhhhhh…sướng lắm…ahhhhhhhhh…anh ơi…đụ em nha anh…em muốn sướng…em muốn anh làm em sướng…ahhhhhhhhhhhh…được không?….ahhhahhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi như bị sét đánh ngang tai không ngờ Di lại nói ra lời này, có lẽ vì bị kích thích quá nên Di bị mu muội bất chấp tất cả chỉ vì thỏa mãn được cơn sướng, một con người khác, một bản năng khác của Di đã trỗi dậy, nó đã thức giấc sau một giấc ngủ dài đằng đẵng.– Anh đụ em nhé! Đụ em giống như anh đụ chị gì đeo kính vậy đó. Từ đó đến giờ em luôn bị ám ảnh về hình ảnh và tiếng la hét của chị ấy, lúc đó em không biết vì sao chị ấy lại la hét lớn đến như vậy. Em cứ tưởng là đau đớn lắm nhưng giờ thì hiểu ra là không phải đau đớn gì cả mà là sung sướng.– Thì ra là em rình anh chị đụ nhau ah. Nhưng mà lần đầu sẽ đau đó không sướng như lúc anh đụ chị Thảo đâu vì chị ấy không còn trinh nên đụ dễ dàng hơn.– Không sao đâu, em chịu được mà, miễn sướng thì thôi.

Tôi bảo em xoay người lại hai chân chúng xuống giường kiểu ngồi chổm hổm, một tay chống trên đùi tôi còn một tay cầm cặc mà đút từ từ vào.Em cứ đút từ từ vào đầu khất mới vừa chui đầu vào thì em lại rút ra vì đau.– Ui da…ui da…đa…u…đau…ui…da…ui…đau.

Em cứ đút vào rút ra đút vào rút ra từ từ từng chút một, em cũng hơi nhăn mặt vì đau. Vì lần đầu của em nên tôi không vội cứ để Di tự chủ động, vì lồn em nhỏ vào khó khăn nên tôi bảo em nhổ nước bọt vào tay chà vào lồn cho nó trơn hơn dễ vào và Di cũng làm theo.

Di vẫn cứ chậm chạp từ từ cho vào từng chút một, cứ cho vào một khúc rồi rút ra. Thấy không ổn tôi bảo Di cho cặc tôi vào một khúc rồi dừng lại đừng có rút ra giữ nguyên đừng nhúc nhích, tôi lấy hai tay giữ chặt eo Di rồi bảo Di ngồi mạnh xuống.

Di ngồi xuống nghe cái roẹt, màng trinh em bị phá tan bởi con cu gân guốc hơn 15cm của tôi, mặt Di nhăn lên, nước mắt chảy ra và hét lên trong đau đớn.– Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…đau quáaaaaaaaaaaaa…huhu…anh ơi…đ…a..u…quá…huhu…thốn quá…huhu…huhu.– Đừng khóc nữa…ai lần đầu cũng vậy mà, nín đi…đừng nhúc nhích gì cả…cứ ngồi yên, lát sẽ hết đau thôi, tin anh đi.

Di nghe lời tôi không nhúc nhích gì cả cứ ngồi yên trên người tôi, Di vẫn khóc lóc nước mắt vẫn chảy dài trên hai gò má của em. Ít phút sau thấy phía dưới chuyển động hình như Di đõ đau rồi vì mông cứ ngọ nguậy nên tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng. Trong lúc đó tôi cũng lấy cái áo màu trắng của Di mà lau đi ít máu chảy ra trên thân cặc tôi.– Bạch…bạch…hết đâu rồi ah.– Còn chút ít, giờ không đau như lúc đầu nữa, nó hơi sướng sướng rồi.

Tôi vẫn nhẹ nhàng điềm đạm từ tốn ra vào một cách chậm rãi trong lồn Di, một lúc sau Di chủ động tự nâng mông lên rồi hạ mông xuống giống như cái chày giã vào cối vấy.

Lồn Di thật nhỏ nên bóp rất chặt con cặc đại bác của tôi, phía trong lồn Di rất nóng bao trùm lên cặc tôi làm nó cũng nóng theo, các thớ thịt trong lồn thật mềm mại.– Aaaaaaaaaaaaaaa…anh ơi…em sướng…ahhhhhhhhhhhhhh…lần đầu em sướng vậy đó….aaaaa…Ưm…m đụ em đi…aaaaaa…anh…ưmm…ơ…địt…vô…lồn…em đi…aaaaa…sướng quá…anh Q…ơi.– Em dâm quá đi Di ơi, em là con đĩ dâm dục lúc nào vậy hả. Nói gì nói lại anh nghe coi chứ anh nghe không có rõ.– em…em nói…là…Địt…địt..aaaaa….em…đi…aaaaaaaaa…anh…ơiii…aaaaa…hự hự…sướng quá…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…Sướng quá…mạnh nữa nên anh…..aaaa.

Cảm giác đau nhói và thốn ở lồn dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác cực khoái đang dần chiếm thế của Di, Di rên la như kẻ điên mất trí chả biết xung quanh là gì nữa:– Aaaaa…. Aaaa… ui .. Sướng quá…mạnh nữa nên anh…..aaaaaaaaaaa…sâu vào anh ơi…em chết mất thôi…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa– Ui da…aaaaaaaa…anh sướng lắn Di ơi…aaaaaaaaaaaaaaa…lồn em…lồn em…bót quá…aaaaaaaa.– Aaaaaaaaaaaa…đụ nữa đi anh…aaaaaaaa…aaaaaaaaaaa….anh ơi…aaaaaaa…địt thêm đi anh…em sướng…quá…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi thấy Di hơi mệt nên rút cặc ra cho Di nằm ngã ra hai chân co lại hai tay giữ ở sau đầu gối, còn tôi quỳ xuống kéo Di lại gần rồi cầm cặc đút vào lồn.– Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…mạnh…mạnh lên anh ơi…aaaaaaaaaaaaaaaa…em sướng…sướn…g lắm…aaaaaaaaaa… cặc anh vô sâu sướng lắm…đụ lồn em nhiều vào…aaaaaaaaaaaaaa.

Lồn Di càng lúc càng co thắt và bóp chặt cặc tôi hơn, biết là sắp lên đỉnh nữa nên tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn để ra cùng lúc với Di.– Lồn em khít quá, anh chịu hết nổi, anh ra trong lồn em nha.– Ugm…aaaaaaaaaaaaaa…anh ra hết trong lồn em đi…aaaaaaaaaa…đụ…địt cho em có con luôn…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi nhấp mạnh vài phút nữa thì đầu khấc có dòng nước nóng chạm vào rồi thì tôi cũng bắn ra trong lồn Di luôn. Tôi rên lên sung sướng khi đợt tinh trùng đã bắn sâu trong tử cung tôi. Tôi ngâm cặc mình một lúc trong lồn Di cho đến khi xìu xuống thì tuộ ra ngoài, kéo theo một dòng tinh trùng với dâm thủy và một ít máu hòa quyện chảy xuống.

Hai chúng tôi nằm trên giường mà thở phì phò vì mệt, Di đang lâng lâng vì sướng. Nằm một chút Di lấy tay đưa xuống lồn mình mà sờ, quẹt một cái vào lồn.– Eo kinh thế, nhớt nhớt sao ấy.– Bổ dưỡng lắm đó.– Anh đó, hành người ta đau quá trời, không biết mai đi học được không nữa.– Đâu thì xin nghĩ thôi có gì đâu chứ.– Anh đó, xấu xa vừa thôi, đụ người ta nát lồn rồi không an ủi đi mà xúi bậy, éo cho anh đụ nữa đâu.

Di vờ giận dỗi rồi khóc lóc ỉ ôi buộc tôi phải ra sức năn nỉ, tôi là chúa ghét ai khóc lóc nên phải làm cho nín khóc mới được.– Anh ah, công nhận nó không có đau như tụi bạn em kể.– Thì đau lúc phá trinh một chút xíu ah, còn lại thì sướng như tiên.Di tàn tạ thở không ra hơi. Xong xuôi tôi mặc áo quần về nhà tắm rửa thay quần áo chạy lên nhà chú tôi chơi. Còn Di vẫn nằm đó ngủ luôn vì mệt, hôm sau Di xin nghỉ vì đau quá đi không được, cô chú lo lắng quá chừng nhưng nghe Di nói mệt thôi nên cũng yên tâm đi làm.