Chapter 23
========================================

Quyết định bán căn hộ của Trí đổi sang căn hộ bình dân chỉ có một phòng ngủ đã mang đến cho Lan nguồn tài chính dồi dào.

Mỗi khi làm việc với đối tác, Trí đều lưu lại hồ sơ rất chi tiết nên Lan không gặp khó khăn khi liên hệ với họ.

Nàng trang trải tất cả các chi phí liên quan đến dự án sắp tới, ứng trước một khoảng làm tin cho các đối tác cung cấp vật tư để họ yên tâm tập kết hàng mẫu trong kho chuẩn bị cho ngày mở thầu.

Nàng quyết định tăng lương cho những vị trí chủ chốt và khen thưởng những nhân viên hoàn thành công việc trước thời hạn.

Chưa bao giờ tinh thần cống hiến của đội ngũ nhân sự non trẻ lại lên cao đến vậy.

Lan cũng đổ tiền cho thế lực ngầm để giúp nàng hoàn thành một số việc mang tính quyết định.

Đây là một canh bạc, đúng thế, nếu thắng thì Lan sẽ lấy lại tất cả, còn thua cuộc nàng chỉ có nước bỏ trốn mà thôi.

Không còn đường thoái lui nữa, nàng quyết định dấn thân vào cuộc chiến mà mình còn quá non nớt về kinh nghiệm lẫn chuyên môn.

Những dữ kiện quan trọng đã tập hợp đầy đủ, đội chống tham nhũng đang chờ thời cơ ra quân, nhóm thám tử tư đang có mặt quanh khu vực trọng yếu… Mọi thứ đã sẵn sàng như viên đạn lên nòng, Lan quyết định thực hiện một cuộc gọi mà nàng chắc sẽ không bao giờ có thêm một lần nào nữa.

– Hôm nay anh Khải có rảnh không? Em muốn mời anh ăn trưa! – Giọng Lan ngọt hơn tất cả những gì ngọt nhất trên cõi đời.

– Anh luôn bận rộn, nhưng với em thì mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.

– Vậy tốt quá, lát gặp anh tại…

– Ok người đẹp, anh đến liền.

Biết ngay mà, con nhỏ thế nào cũng vác xác đến tìm mình. Khải vỗ đùi cái chát phá lên cười như thằng điên, 3 tỷ giảm còn 500 triệu, chỉ có kẻ điên mới khước từ.

Nhưng hắn cũng có khác gì kẻ điên, một đêm ân ái trị giá 2 tỷ rưỡi liệu có đáng không?

Hắn chỉ cần bỏ ra một phần mười con số đó là có khối em người mẫu chân dài tới nách sẵn sàng hiến thân cả tuần chứ đừng nói một đêm.

Nhưng khổ nỗi hắn không thuộc tuýp người thích giới showbiz mà lại tỏ ra hứng thú với bồ hoặc vợ của những người có vị trí cao trong giới làm ăn.

Con người hắn là thế, một khi tiền đã quá nhiều và trở nên nhỏ nhoi trước những đam mê thì hắn sẵn sàng đánh đổi để thỏa mãn điều mình muốn.

Hơn nữa hắn không nghỉ sự việc chỉ dừng lại một lần mà nó sẽ là tiền đề cho nhiều lần khác nữa.

Hắn có trăm phương ngàn kế để làm khó cho doanh nghiệp dù họ đã trúng thầu.

Đừng tưởng dễ ăn với hắn, còn có giai đoạn thi công và nghiệm thu công trình, những mối quan hệ sâu rộng sẽ giúp hắn bắt chẹt nếu ai đó không làm cho hắn hài lòng.

Khải hí hửng lao ra khỏi văn phòng trong ánh mắt dò xét của những người dưới quyền.

Khứa lại đi bắt gái chứ gì, nhìn bộ dạng không chạy đi đâu khỏi.

Khải nhảy vào xe hơi đóng sầm cửa lại phóng ra khỏi hầm hòa vào dòng xe, trong đầu không ngớt vẽ nên viễn cảnh tươi đẹp khi Lan đồng ý qua đêm với hắn.

Thân thể nõn nà trần truồng uốn lượn trên chiếc giường nệm êm ái, mùi da thịt con gái thanh xuân thơm nồng, hương vị ngọt ngào nhớp nhúa tiết ra từ khe suối kỳ ảo trôi hết vào miệng lưỡi… Mới mường tượng thôi mà dương vật hắn đã cương lên căng tức trong quần.

Ôi Lan ơi, chỉ cần chơi được em là anh không tiếc thứ gì, ai bảo em hấp dẫn quá làm chi.

Tin anh đi, sau cuộc “làm ăn” này em sẽ mê mẩn rồi tìm đến anh cho mà xem, ha ha…

Lan chủ động có mặt trước ở điểm hẹn, đó là một nhà hàng nằm ven sông. Một phòng VIP chỉ dành cho hai người đã được chuẩn bị đẹp mắt.

– Chào anh!

Lan tươi cười bắt tay khi Khải vừa bước vào, cánh cửa êm ái đóng lại. Nắm lấy bàn tay mềm mại, Khải thấy hồn phách phiêu bồng như lạc vào cõi tiên. Hắn mơ đến thời khắc thân thể mềm mại này hoàn toàn trần truồng trước mặt để hắn ôm ấp vuốt ve rồi hạ thấp người cho đến khi những sợi lông đen tuyền phất phơ trên da mặt. Hắn sẽ úp mặt vào khối mu nảy nở để hít thật sâu mùi âm hộ gái tơ. Rồi Lan sẽ tươi cười gác chân lên vai cho hắn ngửa mặt bú liếm vào cái nơi mà hắn đã bao ngày mơ tưởng.

– Hôm nay Lan đẹp quá. Em đã suy nghĩ về đề nghị của anh rồi chứ?

– Dạ… – Lan đỏ mặt – Dạ… suy cho cùng Quốc Phong không còn lựa chọn nào khác. Thôi thì tùy anh chiếu cố, sau phi vụ này sếp em sẽ còn đền ơn rất hậu hĩnh.

– Ôi… – Khải phất tay – Em nói với Trí cứ yên tâm, anh đã nhúng tay vào thì mọi chuyện coi như giải quyết xong. Vậy hôm nay qua nhà anh luôn được không?

– À… – Lan khẽ nhíu mày, tên này đúng là thứ vô liêm sỉ – Không nên vội, em muốn có nhiều lần tiếp xúc với anh để hai bên hiểu nhau hơn và cũng để quen dần với cảm giác, anh hiểu ý em chứ?

– Đúng đúng… – Khải cười nham nhở, gương mặt chai ngắt như úp mo cau – Nên như vậy, anh cũng không thích nếu bên nhau mà em không thoải mái.

Đội thám tử đã có mặt từ sớm ở khu vực nhà Khải dưới lớp cải trang dân chạy xe ôm.

Những cặp mắt tinh anh luôn dán chặt vào mục tiêu.

Đó chính là chiếc mô tô đỏ được cưỡi bởi một thằng ranh con lấc cấc, không hiểu sao càng lúc trông Tùng càng khó ưa đến thế.

Hắn gửi xe ở một bãi gần đó rồi cùng hai tên nữa tìm cách leo rào vào khuôn viên ngôi nhà lớn đồ sộ.

Đây là địa điểm đã được thám tử tư theo dõi và nắm quy luật đi lại suốt nhiều ngày, người đầy tớ đã về quê, chủ nhà chỉ sống một mình và hiện đã đi vắng.

Thông tin cung cấp quá cụ thể và thuận lợi nên khi hành động cũng không đến nỗi run tay.

Sau một hồi khó nhọc, Tùng cũng leo được vào trong rồi ném dây đu lên balcon.

Hắn cạy cửa sổ kính chui vào lầu một.

Tùng định vị thật nhanh phòng ngủ của Khải rồi lục lạo khắp nơi.

Suýt chút nữa hắn đã bỏ cuộc nhưng cuối cùng cũng tìm được thứ mình cần.

Hắn ném ra ngoài cho đồng bọn vọt đi photo, sau gần một giờ bản gốc được trả lại vị trí cũ. Hắn lại khó nhọc trèo ra tường rào tẩu thoát đến điểm hẹn.

– Anh lấy được rồi – Tùng hí hửng gọi cho Lan bằng SIM mà nàng đưa hôm trước.

– Nhanh vậy à? – Lan ra vẻ khích lệ nhưng thực chất nàng đang đợi sốt cả ruột – Chụp gửi hình qua máy tôi vài tấm.

Đợi khoảng nửa phút, có đến gần chục tấm hình gửi sang máy Lan.

Nàng vừa nói chuyện với Khải vừa lướt nhanh qua tin nhắn và thấy hài lòng trước những diễn biến đúng như tính toán.

Gương mặt xinh xắn rạng ngời với nụ cười tươi như hoa khiến Khải mê mẩn đắm đuối.

Hôm nay hắn không màn đến chuyện quay lén dưới váy, sắp đến lúc hắn lột truồng Lan ném lên giường để liếm vào cái nơi bí hiểm đó.

Hắn nhất định sẽ giấu máy để quay lại toàn bộ cảnh làm tình điên cuồng với nàng, rồi hắn chợt nghĩ đến chuyện sẽ dùng đoạn phim này khống chế buộc Lan phải lên giường với hắn nhiều lần nữa.

Và đương nhiên những lần càng về sau sẽ “miễn phí” chứ không phải giảm giá mạnh tay như lần này.

Khải tươi cười cụng ly với Lan.

Hai gương mặt không cùng chung một thế giới đang rất phấn khởi.

Tuy không đồng điệu trong lối sống nhưng có cùng điểm giống nhau, là che đậy những ý đồ thâm sâu.

Buổi ăn trưa kết thúc nhanh hơn Khải mong muốn, dù chỉ nhấp môi cầm hơi nhưng Lan vẫn thấy choáng váng, gương mặt đỏ hồng trông càng cuốn hút mê người. Khải đỡ Lan ngồi vào taxi nhìn theo tiếc nuối cho đến khi khuất dạng. Tay Lan run run cầm máy thực hiện một số cuộc gọi.

– Các anh cầm được bản photo rồi chứ?

– Có rồi, thưa cô. Người của tôi đang mang đến Quốc Phong, hiện tôi đang cố giữ chân hắn.

– Tốt lắm, cảnh sát đang đến. Khi đó anh chỉ việc lặng lẽ rời đi.

– Tôi biết rồi.

Vừa ngắt cuộc gọi thì tiếng còi hụ vang lên, hai chiếc mô tô trắng trồi đến kè Tùng và đồng bọn vào lề đường.

Hắn bị buộc tội xâm nhập gia cư bất hợp pháp nên bị giải về đồn cảnh sát.

Tùng cố giãy giụa chống chế, hắn khai là Lan đã bày ra trò này còn mình chỉ là người thừa hành.

Tất nhiên danh tính của Dạ Lan nhanh chóng được xác minh và nàng được mời lên đồn cảnh sát ngay khi chiếc taxi vừa về đến văn phòng.

Không việc gì phải vội, Lan nhận quyển photo từ thám tử đi về phòng làm việc đóng cửa lại.

Nàng ngồi ngay vào bàn lật lướt qua tất cả các trang, chưa bao giờ Lan thấy phấn khích như lúc này. Được lắm, vậy là mình đã có thứ quan trọng nhất. Nàng cất vào két sắt rồi lấy cái thẻ nhớ bỏ vào túi xách ung dung bước ra taxi đang đợi đưa nàng đến đồn cảnh sát.

– Mời cô ngồi – Một cảnh sát viên chỉ tay vào ghế – Chúng tôi nhận được cuộc gọi của người dân báo có kẻ đột nhập nhà một quan chức nhà nước. Hắn đã bị bắt và khai làm theo ý đồ của cô.

– Kẻ đó là ai vậy? – Mặt Lan vẫn lạnh như tiền.

Cảnh sát viên mời Lan qua phòng bên đối chất. Tùng vừa thấy Lan đã lúng túng đến thảm hại. Hắn không muốn khai ra kẻ chủ mưu, nhưng vì bảo vệ bản thân hắn đành phải làm vậy.

– Cô có quen người này không?

– Tất nhiên là có. Anh ta từng là người yêu của tôi nhưng từ lâu chúng tôi đã chia tay.

– Anh này khai là được cô thuê vào nhà người khác trộm tài sản.

– Chuyện thú vị thật – Lan mỉm cười bình thản – Có bằng chứng không?

Tùng đứng dậy đưa điện thoại đưa cho cảnh sát. Anh này lướt qua danh sách cuộc gọi rồi dùng nghiệp vụ để xác minh số liên hệ gần nhất nhưng thất bại. Không thể định danh được chủ số thuê bao mà Tùng mới gọi. Làm sao xác định được khi Lan đã âm thầm vứt cái điện thoại ấy kèm với SIM rác xuống sông ngay khi rời khỏi nhà hàng.

– Tôi đang điều hành một công ty xây dựng với đội ngũ nhân viên hùng hậu, còn hắn ta là tên vô công rồi nghề. Tôi không liên quan gì đến kẻ mà mấy ngày trước dám cả gan đến văn phòng yêu sách sau khi giết hại chồng chưa cưới của tôi trên đỉnh đèo.

Thái độ lạnh lùng của Lan khiến Tùng tái sắc. Hắn càng run sợ hơn khi Lan nhắc đến sự việc mà hắn cứ ngỡ nàng không hay biết gì cả, nhưng không ngờ… Không thể nào, làm sao con ranh này biết chuyện đó? Nó chỉ nói bừa, đúng vậy, nó đang nói bừa để che đậy mưu đồ xấu xa.

– Cảnh sát không gọi thì hôm nay tôi cũng đến. Các anh nên xem qua cái này – Lan lấy chiếc thẻ nhớ đưa cho cảnh sát viên – Đây là video do camera hành trình ghi lại toàn bộ quá trình gây án của người đang ngồi kia, hắn giăng bẫy giết chồng chưa cưới của tôi. Đã vậy hắn còn dám tới văn phòng ép buộc tôi quay lại với hắn.

Gương mặt chàng cảnh sát đanh lại, anh hối hả bấm máy gọi cho cấp trên trình báo về diễn biến bất ngờ liên quan đến chuỗi điều tra vụ tai nạn trên đèo. Phía cảnh sát đã có chút nghi vấn về sự việc hôm đó nhưng vì thiếu dữ kiện nên phải tạm gác lại vụ án. Những bộ óc ưu tú nhất đã có mặt tại phòng lấy cung. Hình ảnh sống động được chiếu lên màn hình lớn khiến Tùng không còn lời nào để nói. Hắn run rẩy quỳ xuống chân Lan van xin nhưng vô ích.

– Anh đã giết chồng tôi một cách tàn độc, giờ còn định hại luôn cả tôi.

Nước mắt lưng tròng gào lên bằng tất cả nỗi oán hận. Mỗi lần xem lại đoạn phim là một lần chịu đau đớn tột cùng, nàng chỉ muốn xé Tùng ra làm trăm mảnh mới có thể nguôi bớt căm phẫn. Lan đã từng có ý định thuê thám tử tư đột nhập nhà Khải nhưng nàng nhanh chóng gạt bỏ ý tưởng đó. Tuy họ hoạt động cá nhân nhưng không làm chuyện phi pháp. Và thật không may cho Tùng là hắn gọi Lan đúng vào lúc nàng đang cần sử dụng một kẻ không ra gì. Được lắm, đã đến lúc anh đền tội, vậy xem tôi sẽ rửa hận như thế nào.

Tùng trở thành con chốt thí trong ván cờ mà Lan nắm chắc mọi nước đi.

Nhưng không chỉ có riêng hắn, Khải là kẻ thứ hai trong ngày hứng chịu đại nạn.

Đội phòng chống tham nhũng được trung ương điều vào đã âm thầm có mặt ở thành phố nhiều ngày qua.

Những đoạn ghi âm về hành động vòi vĩnh tiền bạc lẫn gạ tình của một quan chức cấp cao được lưu lại.

Cả những đoạn phim quay chi tiết từ lúc Khải bước chân vào động điếm mà hắn nghĩ là an toàn nhất, đến cảnh lên giường trụy lạc với gái làng chơi cho đến khi hắn rời khỏi đó cũng được lưu vào hồ sơ, chặt chẽ và đầy đủ vô cùng.

Hắn chơi gái rất lầy và không từ một tư thế quái quỷ nào.

Sau khi cạp vào âm hộ, thọc lưỡi ngoáy sâu liếm láp khắp âm cung đứa con gái mới 18 tuổi ra nước đầm đìa, hắn bắt con bé nằm dưới nền nhà nẩy ngược vùng kín lên cao tựa lưng vào cạnh giường.

Hắn nằm sấp trên nệm úp mặt vào háng tiếp tục ăn uống lên bộ phận giống cái đã căng phồng trước những kích thích.

Do được tuyển chọn để chiều Khải tới bến nên con bé không chút phản kháng mà luôn thể hiện sự đồng thuận.

Nó dạng rộng hai chân, phơi ngửa âm hộ cho Khải ngậm bú chùn chụt.

Bộ mặt dâm dục chìm hẳn vào giữa háng, cái miệng bú liếm ngụp lặn vào mảng lông rậm đen.

Hình ảnh đồi trụy tha hóa của một quan chức không còn gì chối cãi. Khải đành cúi đầu nhận tội và không biết được chuyện quái quỷ gì đang xảy ra. Tại sao đội chống tham nhũng vào thành phố mà hắn không hề hay biết? Có chết hắn cũng không thể nào biết được chuyện đã âm thầm diễn ra ngay sau lần gặp Lan ở nhà hàng thủy tạ. Nàng đã hứa với lòng sẽ làm mọi cách để chơi hắn một vố.