Chapter 12
========================================

Trí trườn lên người Lan, chỗ cương cứng miết dọc theo đùi tiến dần đến lưng chừng vòng mông rồi dừng lại. Chân trái tì xuống nệm, chân phải co lên cạ đầu gối vào khối thịt mềm mại, nơi mà lúc chiều suýt chút nữa anh đã nếm được hương vị ngọt ngào. Trí nắm cổ tay Lan dang ra hai phía ép chặt xuống nệm buộc nàng nằm trong tư thế phơi thân trên chiếc giường êm ái trải ga trắng muốt. Lan hồi hộp nhìn anh, ánh mắt nửa như van lơn nửa như đắm đuối. Giờ phút này lý trí đã lụi tàn, tình yêu đang trỗi dậy chiếm lĩnh quyền điều khiển.

– Anh… định… làm gì? – Khuôn mặt ửng hồng lắp bắp trong hơi thở đứt đoạn.

– Làm cái việc em đang nghĩ đến – Trí đè hẳn lên người Lan, cố tình chuyển bộ phận đàn ông vào giữa hai chân Lan áp vào khối thịt mềm mại.

– Anh không được làm bậy… anh… anh đã… hứa… chỉ hôn thôi! – Lan rên rỉ đến tội nghiệp.

– Ừ thì anh hôn… hôn khắp người em không chừa chỗ nào.

Trí gắn môi mình vào môi Lan, hai chiếc lưỡi hòa quyện ướt át, đôi cánh tay mảnh khảnh được tha bổng để có thể vòng lên cổ khóa chặt thân thể săn chắc, hai con người trẻ tuổi hừng hực đam mê quấn lấy nhau như mắc phải lời nguyền từ muôn kiếp.

Trí vuốt ve đôi má mát lạnh đã ửng hồng vì ham muốn, mơn trớn từ triền cổ chạy dài xuống bầu ngực căng tức.

Lan không giữ tay anh như những lần trước mà để mặc cho sự nhào nặn ra sức cày xới lên cặp vú nung núc.

Trí lùi dần vạch cổ áo lướt đầu lưỡi trên vùng da thịt nhạy cảm, anh lùi thấp hơn nữa cho đến khi áp mặt vào khối nhô cao.

Khe háng hằn rõ sau lớp vải mỏng tanh, phân định thành một vùng tam giác lum lúp nằm e ấp giữa hai đùi.

Trí vén chiếc đầm lên cao, tốc váy chui vào trong như con đà điểu cắm đầu vào bụi rậm.

Lan khẽ nhìn xuống, chiếc đầm maxi đang trùm qua đầu Trí tạo thành một khối cầu nhấp nhổm ngụp lặn trong khu háng.

Lan đưa tay ôm lấy vuốt ve trong hơi thở đứt quãng.

Nàng có nằm mơ cũng không thể hình dung đàn ông lại thích hôn hít âm hộ của con gái đến vậy.

Trí không giả đò say đắm, bằng chứng đã rất nhiều lần anh vùi mặt vào khu rừng giữa hai chân Lan, ban đầu nàng còn ngăn cản nhưng cảm giác mê đắm ma mị đã thôi thúc nàng buông thả.

Giờ đây khi đã quen mùi sương gió thì nỗi khát khao muốn dâng hiến cho người tình càng mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Lan ngửa cổ đớp không khí mỗi khi hàm răng cạp trượt lên gò mu qua lớp vải quần lót.

Cặp trường túc thon thả duỗi đạp trước những kích thích vượt quá sức chịu đựng.

Sự nhớp nhúa đã thấm đẫm đáy quần, dòng nước tình yêu thi nhau tuôn trào từ khe suối.

Trí chúi mũi hít sâu, hương vị thơm nồng mùi âm hộ con gái trình nguyên không thể nhầm lẫn với bất kỳ thứ gì.

Lan đạp chân, dường như nàng đang nẩy đóa hoa của mình lên cao để sự vùi dập càng thêm mê đắm.

Trí hít một hơi nữa rồi chui ra khỏi váy khiến Lan thấy uất nghẹn.

Anh trườn lên người Lan tiếp tục dùng đôi môi ranh mãnh khuất phục bạn tình.

Nàng vòng tay xiết lấy mông anh, cái vật to dài cấn vào vùng kín khiến Lan nấc lên trối chết.

Trí nắm vào cổ áo giật mạnh, chiếc đầm maxi mỏng manh rách toạc một đường dài xuống đến tận rốn. Lan rên xiết.

– Ôi anh… sao lại làm thế?

Trí không trả lời vì đang bận bịu giải thoát thân thể nóng rực của Lan khỏi những vướng víu.

Nàng uốn lượn rút tay khỏi áo, nhón người cho Trí tuột nhanh xuống chân.

Khi da thịt non tơ lồ lộ trong ánh sáng rực rỡ của căn phòng, Trí vùi mặt vào khe ngực cắn lên từng mảng thịt vung cao.

Lan quằn quại mỗi khi Trí bóp mạnh vào bầu vú.

Nàng ưỡn lưng cho anh tháo cái khóa, chiếc áo lót lập tức bị ném qua một bên.

Hai bầu sữa căng đầy bung lên kiêu hãnh.

Trí ngậm vú Lan nút chùn chụt, tay không ngừng bóp nắn phía còn lại.

Lan siết chặt, bàn tay mềm mại lướt trên tảng lưng cuồn cuộn săn chắc rồi chạy dài xuống eo.

Nàng luồn tay vào quần lót ôm ghì lấy mông bạn tình.

Bàn tay như chưa thỏa chí thám hiểm, tiếp tục vòng tới trước tìm đường tiếp cận cái vật đang tạo áp lực lên khối u giữa hai chân Lan.

Trí nhổm mông cho nàng tuột mảnh vải thun duy nhất ra khỏi người, dương vật cương cứng bật ra chỏi thẳng xuống đùi Lan thật tuyệt diệu.

Trí chống đầu gối bò úp trên người Lan, khẩu pháo lủng lẳng được bàn tay ấm áp nắm lấy.

Hỡi ôi, sao nó to và dài đến nỗi không thể chứa hết trong bàn tay bé nhỏ!

Lần đầu được biết đến chỗ ấy lúc tắm biển, cảm giác cầm một thứ to cứng đã gieo vào tiềm thức Lan một dấu ấn không thể phai mờ.

Giờ đây khi một lần nữa được ôm ấp lấy nó trong không gian riêng tư chốn phòng the, Lan không cần ngại ngùng sợ ai đó bắt gặp, nàng buông thả để sống với những đam mê cháy bỏng, để tận hưởng hương vị ngọt ngào của sự cám dỗ mê người.

Nhục cảm đã chiếm lĩnh để điều khiển Lan và nhấn chìm nàng vào cạm bẫy của nó.

Trí rời vú lướt dọc xuống lỗ rốn.

Giờ đây, thân thể nõn nà phơi bày trên chiếc giường êm ái.

Trí tha hồ lã lướt đôi tay và đầu lưỡi lên da thịt nhạy cảm non tơ.

Anh luồn tay vào xì líp, bóp nắn tơi bời khối thịt mềm mại đã ướt đẫm men tình.

Lan nẩy hạ thể ép đóa hoa vào lòng bàn tay thô bạo, rồi nàng lại run rẩy kẹp chân rơi mông xuống nệm khi ngón tay Trí sụp vào khe suối thần tiên.

Trí nằm lọt giữa hai chân Lan, lùi dần cho đến khi mặt ngang với vùng kín.

Tay anh nhẹ nhàng tuột chiếc quần lót màu trắng khỏi chân trong sự đồng lõa không thể chối cãi của đối tác.

Giờ đây Lan đã hoàn toàn trần truồng phơi trọn vùng cấm cung tuyệt đẹp cho Trí ngắm vuốt.

Những sợi lông óng ả xếp xuôi chiều phủ trên gò mu, chúng tiếp tục phân bố dài xuống bên dưới tạo nên mảng tam giác đen láy nổi bật trên làn da trắng như tuyết.

Trí với tay lấy cái gối kê xuống mông Lan, chiếc âm hộ tuyệt đẹp được đẩy lên cao ngang tầm mắt.

Lan co chân, đôi háng khẽ tách rộng dâng hiến phong cảnh huyền bí cho bạn tình thưởng lãm.

Nơi ấy, đóa hoa trinh nguyên đang e ấp khép lại nhưng vẫn không ngăn nổi những đợt sóng trào khiến cả một vùng da thịt sóng sánh trơn tuột.

Trí rê đầu lưỡi dọc đùi non từ khớp gối chạy dài đến khe háng.

Lan co rúm nổi ốc khắp người, chưa bao giờ nàng thấy nhột nhạt đê mê đến vậy.

Vùng kín đang nằm trong tầm nguy hiểm chưa biết khi nào mưa gió phũ phàng sẽ vùi dập xuống đóa hoa mong manh.

Trí lại đổi phía và Lan bị lại bị một phen bạt vía.

Nàng ngửa cổ hớp hơi, đôi mắt nhắm nghiền phó mặc cái ngàn vàng cho tình nhân nhưng thật uất ức là anh chẳng chịu làm gì nó cả.

Trí cứ tiếp tục vờn vũ quanh vùng cấm địa, lả lướt trên ranh giới giữa mảng lông với bụng dưới, rồi anh vòng sang cạp vào xương hông.

Lan co quắp thân người, hàng ngàn con kiến đang bò khắp da thịt, hàng ngàn mũi kim chân chích từng lỗ chân lông.

Không thể chịu đựng được nữa, Lan chụp lấy tóc Trí nhận đầu anh vào giữa hai đùi kẹp lại.

Mùi âm hộ thơm ngất ngây kích thích vào khứu giác, Trí đưa lưỡi quét một đường thật sâu từ bên dưới vét ngược lên tới mảng lông đen.

Lan gào lên rồi giọng tắt lịm ngay sau đó.

Nàng há miệng nói không thành lời khi chiếc lưỡi sụp vào giữa cặp môi âm hộ căng phồng cuốn đi những nhớp nhúa nơi ấy.

Khi chiếc lưỡi vừa lướt qua dọn hết những ướt át của nhục cảm thì một dòng âm dịch trong trẻo lại tràn trề lấp đầy như cũ.

Trí hạ thấp đầu xuống để chuẩn bị cho lần công phá tiếp theo.

Lan chống cùi chỏ nhổm đầu nhìn vào giữa hai chân, nơi chàng sếp đáng nguyền rủa đang ngụp lặn trong vũng nước tình yêu.

Lan há hốc trân mình chờ đợi sự đày ải sắp ập đến lần thứ hai.

Rồi cơn tê dại bắt đầu dâng lên khi lưỡi Trí thực hiện lại động tác cũ.

Thân hình mảnh mai rơi đùng xuống nệm co giật.

Lan thu người vòng hai chân siết chặt lấy đầu Trí để giữ cho miệng anh không rời khỏi âm cung một khắc nào.

– Chết em rồi…

Lan gào lên nhưng Trí không nghe thấy, hoặc anh không quan tâm đến.

Anh chỉ biết rằng Lan đang giãy giụa không phải để thoát thân mà để gắn chặt bộ phận con gái vào miệng anh nhiều hơn.

Được rồi em yêu, em sẽ còn than thở ỉ ôi dài dài.

Trí há miệng ngậm trọn âm hộ Lan nút thật mạnh.

Nàng co quắp tay chân, nhớp nhúa từ khe suối tuôn trào sang khoang miệng như dòng nham thạch.

Hạ thể càng run giật dữ dội khi Trí thọc lưỡi vào âm đạo móc ngoáy tơi bời.

Lưỡi anh như con lươn chui rút vào hang sâu, đầu lưỡi liếm láp lên từng ngóc ngách, từng vành thịt trơn nhớt.

Lan đập tay đùng đùng xuống nệm, tấm ga giường có tội tình gì mà nàng cấu xé nó tơi bời? Một cảnh tượng bề bộn diễn ra trên chiếc giường vốn rất tươm tất.

– Anh ơi! – Lan bật dậy – Em… em… m… không chịu nỗi…

Lan ôm đầu Trí đẩy ra nhưng âm hộ nàng đã nằm gọn trong miệng anh mút chặt.

– Đừng… đừng anh… Ah…

Trí nút chùn chụt, Lan tưởng như khí huyết trong người đều bị cuốn trôi sang khoang miệng ma quái của Trí.

Anh rời khỏi háng trườn lên đẩy Lan nằm ngửa.

Anh cầm tay Lan dang rộng đè dán xuống mặt nệm.

Nàng như kẻ tội đồ bị hành hình trong một nghi thức lạc hậu, dang tay phơi tấm thân trinh nguyên non nớt cho miệng lưỡi của Trí ra sức hành hạ cặp nhũ hoa.

Dương vật chỏi vào âm hộ đẫm nước, cặp đùi nõn nà khép chặt như sợ cái vật ấy sẽ bất ngờ chiếm lĩnh âm cung.

Nhưng đó thực sự là một phản ứng yếu ớt của lý trí mâu thuẫn tột cùng khi thể xác đang muốn nhận được điều ngược lại.

Hạ thể uốn lượn trong sự đày ải thê lương, đầu lắc lư nghiêng ngả điên cuồng khi cặp vú được Trí bú mút không chút khoan nhượng.

Sự kích thích trên khắp các vùng nhạy cảm khiến Lan đánh mất chính mình.

Nàng nẩy mông né tránh hay để khuyến khích một hành động vượt rào?

Đừng hỏi, vì chính Lan còn không biết mình muốn gì và phải làm gì trong lúc này.

Trí khéo léo len vào tách chân Lan ra hai bên, cơ thể anh nằm lọt vào giữa khiến nàng không còn cơ hội che chắn âm cung.

Anh đẩy nhẹ đầu gối, tự khắc hai chân Lan co lại gác lên đùi Trí.

Đôi háng mở rộng phơi trọn chiếc cổng ngọc ngà chờ đợi sự phán quyết.

– Đừng anh ơi!!! – Lan run rẩy lắp bắp, nàng van xin hay đang động viên?

– Em đã hẹn tối nay kia mà?

– Nhưng… chỉ được… hôn thôi… Anh hứa rồi mà!

– Em không biết chuyện gì hay sao? Anh đổi ý rồi.