Chapter 18
========================================

Trí bỏ mặc Lan trong quằn quại rên xiết, bỏ mặc tấm thân ngà ngọc phải oằn mình chống đỡ trước những động tác ngậm nút lên khối thịt mềm mại nung núc giữa hai chân. Lan lảo đảo tựa lưng vào vách nhà tắm, chân gác trên vai Trí quấn chặt lấy cổ anh như không muốn cái miệng tham lam kia rời khỏi nàng một khắc nào.

Cái miệng đáng ghét ấy đang nhai nhai hai môi lớn chín mọng, cắn trượt lên gò mu, ngậm nút hạt gạo nhỏ xíu là điểm giao của hai môi nhỏ.

Lan muốn ngất đi trước cảm giác đê mê nhục cảm đang ngự trị nơi cửa mình.

Nàng nhìn xuống dưới, dòng nước ấm áp chảy ròng ròng trên mái tóc xuống cặp vú nảy nở rồi thấm ướt mảng lông đang bị ngậm mất một nửa.

Ánh mắt Lan dại đi vì đê mê trước hình ảnh chiếc âm hộ nhạy cảm của mình đang dính chặt vào miệng người tình.

Môi Trí bao phủ từ trên xuống thấp bên dưới, toàn bộ phần thịt nhô cao đều nằm lọt trong khoang miệng và căng lên trước lực mút quá mạnh.

Lưỡi Trí bắt đầu liếm dọc theo khe cuốn đi những nhớp nhúa tồn đọng.

Lan há hốc nhìn lăm lăm vào háng, nàng không thể thấy được nhưng cảm nhận một cách chân thực đầu lưỡi đang chậm rãi len qua cái lỗ nhỏ thọc vào âm cung.

Hạ thể run rẩy, háng giật giật ép âm hộ vào mặt bạn tình.

Chiếc lưỡi điệu nghệ uốn lượn trong khoảng không chật hẹp để liếm láp mọi ngóc ngách, mọi phía trong âm đạo lầy lội chất nhờn.

– Chết em… anh… ơi!!! Em muốn… em muốn…

Trí cười thầm, em muốn chết ngay bây giờ, đúng không em yêu. Trí đứng dậy, cẳng chân trên vai tuột xuống móc vào cánh tay giữ cho vùng kín của Lan vẫn mở rộng đầy mời mọc.

Lan chụp lấy bạn tình kéo lại khóa chặt môi vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau say đắm.

Trí cầm dương vật rê dọc theo khe suối rồi khẽ chùng người đặt quy đầu nơi cửa mình đẩy ngược lên.

Lan rên ư ử trong miệng khi bộ phận đàn ông của Trí đang trượt dần vào âm cung.

Những nhớp nhúa trong âm đạo đã dẫn đường cho dương vật, Trí đẩy vào, vào nữa, sâu nữa… cho đến khi hai mảng lông sũng nước áp sát không còn khoảng hở.

Lan tưởng mình chết đi được trước cảm giác bị nông giãn và ôm bót trong sâu thẳm.

Sự xâm nhập rồi chiếm đoạt đang ngự trị trong đường ống chật hẹp mang đến bao nỗi đê mê cuốn hút khiến Lan không thể nào thoát được.

Trí đẩy xiên từ dưới lên tuy nhẹ nhàng nhưng rất đỗi tê tái.

Mỗi khi anh nhấp, thân dương vật gân guốc mài giũa vào lớp sần sùi của thành âm đạo trơn nhớt khiến cơn tê sướng bắt nguồn từ chỗ đang dính nhau nhanh chóng lan tỏa khắp châu thân.

Trí đè Lan dán vào vách men nhà tắm, cầm chân còn lại dở lên rồi lòn tay đỡ dưới khớp gối.

Giờ thì cả hai chân cô thư ký đã móc vào cánh tay Trí, còn tay nàng thì vòng qua cổ anh như một dây đai.

Trí treo Lan trước bụng khệnh khạng đi ra phòng ngủ.

Mỗi bước đi là một sự “đày ải” mê người.

Đôi háng mở lớn, cửa mình tách rộng úp vào khẩu thần công cắm xiên chênh chếch vào cơ thể.

Lan chết mê chết mệt trước một tư thế làm tình mà cho dù đầu óc có phong phú đến mấy nàng cũng không thể nghĩ ra được.

Thật quá đỗi tuyệt vời khi Trí liên tục mang đến cho nàng những cảm xúc thăng hoa mới lạ.

Anh tiếp tục nhấp vào Lan, hạ thể nàng bị dập bung lên rồi tự vỗ trở lại.

Nước trên hai thân thể trong hình hài nguyên sơ của loài người bắn tung tóe rơi vãi khắp sàn nhà.

Tiếng nhóp nhép đang lớn dần phát ra từ nơi ấy, bao tinh túy của người con gái mơn mởn xuân thì cuồn cuộn sức trẻ đang đầm đìa bê bết trên hai mảng lông đen.

Tốc độ ngày một nhanh dần, những cú đâm xiên mỗi lúc một sâu hun hút.

Lan có cảm giác mọi ngóc ngách bí hiểm nhất đã bị phơi bày trước những cuc chọc sâu đầy uy lực.

Nàng liên tục gào thét trong tê tái điên cuồng, tay run run không thể giữ được cơ thể đang đu bám trên người chàng sếp đáng “nguyền rủa”. Lan tuột tay rớt cả thân người lên nệm nhưng hai chân vẫn bị Trí móc trên cánh tay.

Hai nửa của thế giới vẫn lồng chặt vào nhau không rời.

Trí đứng ở mép giường cầm chân Lan đẩy tới trước rồi trút xuống nàng những ái ân cuồng loạn.

Da thịt liên tục va đập vào nhau chan chát.

Lan gào lên.

– Em không chịu nỗi nữa! Ah… em… em… tới rồi… Ah… tới… rồi!!! Anh ra đi… ra liền đi…

Những nhớp nhúa bụt vỡ trong âm đạo len giữa hai lớp da thịt tràn ra cửa mình. Cả khu háng của Lan đã nhầy nhụa trơn trượt càng khiến cho Trí muốn điên lên. Làm gì có chuyện ra liền lúc này, anh phải tiếp tục dập cho Lan ra nhiều hơn nữa mới thấy hả hê.

Giờ là lúc dành cho những cú đâm thẳng từ trên xuống, đóa hoa đang ngửa lên thoi thóp hứng chịu bao giông tố phũ phàng, trông thân dương vật thò thụt liên tục ở cửa mình chẳng khác gì cái chày giã xuống cái cối. Lan gào thét trối chết, tay đập đùng đùng xuống nệm cào cấu muốn xé nát tấm ga giường.

– Em chết… em chết anh ơi!!!

Nước mắt trào ra hòa cùng những giọt nước trên khuôn mặt ửng hồng lăn dài xuống mái tóc ướt đẫm.

Lan quíu người, tay chân quơ quào chụp lấy Trí siết chặt.

Nàng không kham nỗi nữa, nàng đã lên đỉnh lần thứ hai ngay khi lần đầu vừa lắng xuống vài chục giây.

Bộ phận con gái của Lan không chịu nổi trước sự tấn công quá mạnh mẽ.

Lan vòng chân siết lấy mông Trí không cho anh nhấp nữa nhưng cũng đúng lúc Trí trân mình gầm lên.

Cả hai trân trối nhắm nghiền mắt để dồn mọi tập trung vào nơi ấy.

Âm đạo co thắt liên hồi mút chặt dương vật to cứng, cái giống đực cắm trong sâu thẳm giật giật phọt vào âm cung dòng tinh dịch nóng rực.

Trí bắn xối xả những tinh chất duy trì nòi giống vào sâu cơ thể người con gái đã mềm nhũn vì nhục cảm. Đôi trai gái hét lên những âm thanh đặc trưng chốn phòng the khi mang đến cho nhau sự thỏa mãn thật trọn vẹn.

Sau khi gục xuống cạnh Lan, cả hai ngủ thiếp đi lúc nào không biết, đến khi tỉnh dậy đã quá nửa đêm.

Lan ngồi dậy nhìn đồng hồ, thế là hết, không còn đường để về nhà nữa rồi.

Lan thở dài thầm trách bản thân đã mềm lòng trước những quyến rũ chết người.

Nàng nhìn sang Trí, hơi thở đều đặn với giấc ngủ tuyệt vời.

Cả Lan và Trí đều vẫn nguyên sơ không một mảnh vải trên người, những vết tích ái ân vẫn còn vương nơi ấy.

Lan vào nhà vệ sinh ngồi xổm rửa ráy cơ thể rồi lấy khăn lau khắp người, nhất là mái tóc dài óng ả của nàng vẫn chưa khô.

Nàng vắt chiếc áo ngủ lên cánh tay, vừa lau tóc vừa bước ra ngoài.

Lan mở giỏ xách xé bọc nilon lấy miếng băng.

– Ngày mai tới kỳ rồi, em mặc quần lót đen được không? – Lan nũng nịu hỏi Trí khi anh vừa thức giấc nhìn nàng trìu mến.

– Không, chọn màu sáng, anh thích thế.

– Ứ… – Lan giẫm chân như đứa trẻ – Nhưng mà lỡ nó tràn ra thì sao? Lỡ đi đường hớ hênh bị đám con trai bắt gặp như hồi chiều là chết em luôn đó!

– Vậy thì canh chừng, đừng để nó tràn.

– Anh thấy ghét quá nha! Cứ ép em làm theo ý anh không hà!

Lan yểu xìu ném chiếc xì líp đen vào giỏ đổi lấy cái màu hồng. Nàng cầm nhón trên hai ngón tay lôi nó ra như một sợi dây rồi đong đưa.

– Nè, cái này vừa lòng anh chưa?

– Đẹp lắm. Nhưng mai hãy mặc, giờ ở bên anh thì mặc làm gì cho vướng víu?

– Thôi anh, lỡ tối nay có thì mệt lắm. Dự phòng cho chắc – Lan định xỏ chân vào thì Trí vẫy tay gọi.

– Lại đây anh mặc cho.

Lan đứng dậy, thân thể trần truồng mềm mại uốn lượn đến bên giường ngủ cầm chiếc xì líp đã dán miếng băng đưa cho Trí.

– Nè, ông thần. Ham hố lắm!

Trí nhoẻn miệng cười nham nhở ôm ghì lấy mông Lan kéo vào. Vùng tam giác đen được rửa ráy sạch sẽ áp vào mũi anh thơm nồng. Trí hôn chùn chụt lên đó thì Lan đẩy anh ra, nàng sợ mình không ngăn được cơn sóng ngầm vừa rục rịch sâu bên trong cơ thể.

– Thôi anh, em không chịu nỗi nữa đâu.

Trí bung chiếc quần lót cho Lan xỏ chân vào rồi kéo lên sửa sang ngay ngắn.

Nàng đến chiếc ghế bên cửa sổ lấy cái áo ngủ tròng qua đầu.

Nó thật hợp với dáng người thon thả cao cao của Lan.

Đó là chiếc áo được may bằng vải voan gần như trong suốt khiến cho những đường nét cơ thể càng trở nên quyến rũ đến mê người.

Cặp vú để trần có hai núm nhỏ xíu, vòng eo thắt lại chính giữa có lỗ rốn sâu như một rãnh dài, và bên dưới là chiếc xì líp hồng che đậy hững hờ gò mu cao ngất, càng cộm hơn khi có miếng lót bên trong… Tất cả đều mờ ảo sau lớp voan ngắn chỉ vừa phủ qua chỗ lớn nhất của vòng mông khiến cho phần đáy xì líp hồng thoáng ẩn hiện bên dưới tà áo.

– Nhìn gì mà như muốn ăn thịt người ta luôn vậy?

– Em đẹp quá Lan à! Hình ảnh bốc lửa này khiến anh muốn lột hết những gì trên người đè em ra giường một lần nữa.

– Hứ… Chưa cưới xin gì hết mà vùi dập con gái nhà người ta hai đêm liền. Làm sao em có thể lấy ai được nữa. Bắt đền anh đó!

– Ai cho phép em lấy người nào khác. Ai mà mon men đến bên em là chết với anh.

– Hứ… Anh lấy quyền gì mà chiếm đoạt người ta làm của riêng?

– Vì anh sẽ là chồng em, ngày mai mình đi làm hôn thú, khi nào sắp xếp được thời gian sẽ tổ chức đám cưới.

– Ai mà thèm lấy anh!

Khuôn mặt nồng nàn đỏ hồng, Lan cúi mặt mân mê tà áo cố giấu đi niềm hạnh phúc ngập tràn.

Trí đến bên Lan ôm ghì lấy mái tóc đen tuyền, nàng cũng vòng tay siết chặt đôi mông lạnh ngắt của Trí.

Những sợi lông xoăn phất phơ trêu ghẹo lên gò má mịn màng.

Những đụng chạm cơ thể đã không còn xa lạ ngượng ngùng mà ngày càng gần gũi trở thành thứ không thể thiếu.

Cả hai đã mê mẩn thân thể của nhau, đắm đuối không muốn rời mỗi khi da thịt áp vào nhau truyền hơi ấm.

Lan đưa bàn tay với những ngón thon dài khẽ nâng niu hôn vào dương vật đang có chiều hướng cương lên trước những cảm xúc dạt dào. Mùi da thịt đàn ông kích thích khứu giác, bộ phận ấy có cái chóp căng tròn gắn trên thỏi thịt gân guốc mới cuốn hút làm sao. Nó chỉ mới tăng chút kích cỡ nhưng Lan biết nó sẽ còn to lớn bội phần nếu nàng tiếp tục hôn lên đó.

– Anh yêu em! – Trí quỳ xuống đặt tay lên đùi Lan – Làm vợ anh, nhé em!

Đôi mắt long lanh nói thay bao tình cảm dâng tràn, Lan mím môi gật đầu trong hạnh phúc.

Cả hai ôm chầm lấy nhau như một đôi được duyên trời ấn định.

Trí vùi mặt vào khuôn ngực căng đầy êm ái, nàng cúi xuống hôn lên mái tóc bồng bềnh, lắng nghe nhịp tim đang rối loạn trước tình yêu mà nàng ngỡ như một giấc chiêm bao.

Trí bế Lan lên giường trong sự phản kháng yếu ớt, quần áo trên cơ thể lần lượt bị cởi bỏ, đưa cô thư ký xinh đẹp vào trận cuồng phong quần quật cả một đêm dài.