Chapter 14
========================================

Cả hai gần như đã vắt kiệt sức lực và tinh túy trong cơ thể cho cuộc mây mưa nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ tuyệt nhất trong đời.

Được chừng nửa giờ, Lan thức giấc, cảm giác khi được một người đàn ông nằm đè lên người mới dễ chịu làm sao.

Trí đang gục đầu vào vai nàng ngáy khò khò bên tai.

Lan nghiêng đầu nhìn anh rồi khẽ hôn lên má.

Bên dưới, dương vật đang teo lại nhưng vẫn còn nằm nửa trong nửa ngoài.

Lan nhẹ nhàng lật Trí nằm ngửa ra nệm ngồi dậy.

Nàng giật mình khi thấy một vệt máu đỏ thẫm trên chiếc ga trắng tinh.

Đó là những giọt máu trinh nguyên của lần đầu được khai nhãn.

Không chỉ có máu mà có cả những sản phẩm của tình dục, là tinh dịch của đàn ông và dâm thủy của con gái.

Hỗn hợp đó loang rộng một mảng lớn như bàn tay khiến Lan thấy ái ngại vô cùng.

Nàng vào nhà vệ sinh ngồi xổm lấy vòi xịt rửa âm hộ.

Những nhớp nhúa trong ấy vẫn rỉ rả ra cửa mình thêm một lát mới dứt hẳn.

Lan nhúng cái khăn ấm mang ra ngồi bên cạnh ân cần lau cái vật dũng mãnh của Trí.

Giờ thì nó không còn hùng dũng ương ngạnh như lúc lâm trận mà gục đầu teo héo với những mảng âm dịch đã khô trên phần thân lẫn phần lông.

Lan chỉ biết qua sách vở chứ chưa từng nhìn thấy của đàn ông ngoài đời.

Nó đẹp thật, và kỳ lạ nữa.

Trong kích thước nhỏ nhắn như thế này mà khi cương lên lại to lớn khác hẳn.

Cái đầu loe đỏ với vòng khấc hằn rõ, thảo nào khi đút vào khiến âm đạo lại tê tái đến vậy.

Lan lau sạch cho Trí, lót cái khăn tắm phủ vết máu rồi nằm xuống cạnh anh.

Nàng nghiêng qua một bên ôm chầm lấy anh như khẳng định quyền sở hữu.

Vùng tam giác đen tuyền tì sát vào đùi, chân co lên đặt trên vùng cấm địa của Trí.

Giờ thì những đụng chạm thân xác không còn khiến Lan dè dặt sợ sệt mà nó trở thành nguồn đam mê không thể thiếu trong đời.

Lan say sưa ngắm Trí rồi kéo chăn đắp cho cả hai ôm anh chìm vào giấc ngủ thần tiên.

Âm thanh báo thức trên điện thoại vang lên.

Trí vén chăn ngồi dậy lắc đầu mấy cái cho tỉnh táo.

Lan vẫn ngủ mê man không nghe thấy tiếng chuông báo thức dù khá lớn.

Khuôn mặt yêu kiều toát lên nét hạnh phúc không gì che giấu nỗi.

Trí kéo chăn ra khỏi người Lan, cả thân thể người con gái nõn nà uốn lượn trên chiếc giường bề bộn.

Nàng nằm nghiêng qua một phía, trần truồng nguyên sơ co một chân che đậy hững hờ vùng tam giác đen huyền bí.

Trí cúi sâu hôn lên gò má mát lạnh rồi lùi dần lên bờ vai thon thon.

Lan trở mình, đôi mắt nai tơ khẽ hé mở nhìn anh trìu mến.

– Dậy đi, tới giờ phải gặp đối tác rồi em yêu!

– Ứ… buồn ngủ!

– Thôi nào, ngoan đi cưng, phải ngoan thì tối nay anh mới thưởng.

Trí luồn tay xuống cổ và khớp gối bế xốc Lan ra khỏi giường mang vào nhà tắm. Nàng quàng tay đu cổ anh mỉm cười hạnh phúc.

– Anh định làm gì em?

– Dội nước cho tỉnh ngủ.

Trí mở vòi sen, dòng nước ấm tỏa xuống từ đỉnh đầu làm ướt sũng đôi trai gái lõa thể. Lan la oái oái vội đứng xuống để nước không dội thẳng vào mặt. Nàng quay lưng áp trước ngực Trí như lúc tắm biển, cái vật to cứng của anh đang nằm lọt vào khe mông bắt đầu rục rịch. Lan để mặc cho người tình vuốt ve thân thể, mặc cho đôi môi đang lướt trên triền cổ tỏa qua bả vai. Lần nào cũng thế, Lan luôn mụ mẫm trước những chiếc hôn và động tác thuần thục của chàng sếp lắm chiêu trò.

– Em thích anh làm thế này không? – Lan gật đầu, đôi mắt lim dim say tình – Đêm qua thế nào? – Trí âu yếm hỏi.

Lan quay lại đối diện, thân thể nõn nà thắt lại nơi vòng eo rồi chợt cong vút ở bờ mông căng tròn. Trí chụp tay vào nơi ấy, nơi hai khối thịt căng đầy vểnh lên khiêu khích. Anh siết chặt tấm thân ngà ngọc ấy làm cho gò mu của Lan dán chặt vào anh mềm mại và ướt đẫm.

– Em có thích chuyện đêm qua không?

– Em thích! Yêu anh mất rồi! Người gì mà…

Lan vùi đầu vào ngực Trí, nước ấm từ vòi sen vẫn đều đặn bao phủ đôi tình nhân. Nước chảy trên tóc anh xuống tóc nàng rồi ròng ròng trên gò má và đỉnh mũi.

– Ép người ta ngủ chung phòng để làm chuyện xấu! Anh đáng ghét!

– Vậy cứ ghét nhiều hơn đi vì anh không dừng lại được nữa. Nhưng đó là chuyện tối nay, còn bây giờ mình phải tranh thủ ăn sáng rồi gặp đối tác. Cuộc gặp này đối với anh rất quan trọng. Hãy chuẩn bị đón nhận sự ngạc nhiên.

Trí bế Lan ra phòng đặt nàng đứng trước gương. Anh xỏ chân tròng quần lót vào người kéo lên.

Một khối rõ to nổi sau lớp vải khiến Lan không thể không ghé mắt qua một lần.

Dù đã biết rõ về chỗ ấy nhưng hình ảnh nổi cộm đầy khiêu khích đã đẩy Lan vào bối rối, một sự bối rối xen lẫn ham muốn.

Nàng cố giấu ánh mắt nhìn trộm nhưng không thể giấu khuôn mặt ửng hồng khi nghĩ về lời gợi tình của Trí cho đêm nay.

Lan định mặc chiếc xì líp màu đỏ mận nhưng chợt nhớ Trí không thích màu tối nên nàng chọn cái tím nhạt.

Lan xé bao lấy miếng băng dán vào đáy quần trước khi mặc vào.

Dù tin chắc sang ngày mai mới đến kỳ kinh nhưng Lan vẫn dự phòng vì đó là thói quen.

Hơn nữa Trí thường có những “tấn công” bất ngờ khiến cho cửa mình của Lan luôn có nguy cơ ẩm ướt, vì vậy lót để thấm dịch cũng thật cần thiết.

Cả hai ngắm nghía chỉnh đốn trang phục cho nhau rồi mang hành lý xuống lễ tân trả phòng.