Chapter 17
========================================

Thời gian từ sau bữa ăn trưa đến hết giờ làm việc sao mà dài đến thế.

Quái ác là Lan không mong mỏi để được về căn phòng trọ chật hẹp của mình mà để được đến nhà ai kia bàn chuyện hệ trọng.

Việc thì cũng có đó nhưng không hoàn toàn như thế, nàng chắc là Trí sẽ không bỏ qua cơ hội để làm lại chuyện đêm qua một lần nữa trước khi Lan có kỳ.

Kinh nguyệt của Lan rất đều, theo đúng lịch thì nội trong ngày mai sẽ có.

Trí đã hỏi đi hỏi lại chuyện này và rõ ràng anh đang có ý đồ xấu xa.

Ấy vậy mà khi nghĩ đến sự vùi dập mê hồn thì trong Lan lại nôn nao khó tả.

Nàng trông ngóng đến giờ tan tầm để lao ra khỏi công ty mang theo tâm trạng một thiếu nữ lần đầu hẹn hò với người yêu.

Lan cũng đã chuẩn bị những số liệu tập hợp trong laptop, kể cả giấy tờ cần thiết cũng được photo.

Lan bỏ tất cả vào cốp xe máy bước choàng chân ngồi lên yên xe.

Một chân gác lên sàn chiếc xe tay ga scooter, một chân chống giữ xe để cài nón bảo hiểm.

Chiếc juyp công sở quá ngắn tự khắc tạo nên khoảng không trống trải giữa hai đùi lộ rõ khối căng tròn được bọc trong lớp ren tím nhạt.

Mảnh ren nhỏ bằng ba ngón tay cộm hơn thường ngày, hai bên rìa lấp ló chi tiết màu trắng chính là hai cách của miếng băng vệ sinh, nó đang ôm suốt theo khe nứt được tạo nên từ sự khép sát vào nhau của cặp môi căng phồng lưa thưa những sợi lông xoăn.

Gã bảo vệ mỗi ngày như một đều chực sẵn ở vị trí rất thuận lợi để thưởng thức trọn vẹn hình ảnh đầy kích thích đó.

Lan biết gã luôn rình rập để dán mắt vào vùng kín của mình nhưng nàng không biết phải làm sao thoát được điều khó xử này nên cứ phải giả lơ như không hay biết, mặc tình cho gã chiêm ngưỡng chỗ bí hiểm giữa hai chân.

Và cứ đến kỳ phải lót luôn là thời điểm đáng sợ nhất với nàng.

Mắt gã bảo vệ cứ dán chặt đầy phấn khích vào chỗ nổi cộm lộ rõ miếng băng khiến khuôn mặt thánh thiện phải đỏ gay vì ngượng, nàng ước gì có một cái lỗ nào đó để chui xuống thật nhanh.

Sự đeo bám dai dẳng của gã khiến Lan phải chọn tông màu tối là vậy, đa phần là xì líp đen, có khi đỏ thẫm, có khi xanh thực đậm cốt để giảm bớt sự nổi bật lồ lộ một cách mời mọc.

Nhưng từ sau hôm nay nàng sẽ mặc màu sáng vì chàng sếp Quốc Trí muốn thế.

Anh đúng khó ưa thật mà, đàn ông đều như nhau cả, chẳng hiểu sao cứ thích nhìn vào chỗ ấy của con gái.

Dẫu không ngớt ngượng ngùng mỗi khi bị Trí tấn công nhưng mỗi ngày trôi qua Lan lại ghi dấu ấn trong trái tim.

Tự dưng nàng thấy lòng vui vui khó tả khi chiều ý anh, từ bây giờ Lan sẽ chọn màu sáng bất chấp cặp mắt soi mói của gã bảo vệ.

Được rồi cứ cố mà nhìn đi vì không lâu nữa tôi sẽ rời khỏi nơi này.

Giờ tôi đến bên anh ấy để bàn thời điểm ra đi đây.

Xí, đồ lập dị biến thái… Lan rồ ga phóng lên dốc hầm rồi hòa vào dòng xe đông đúc trên đường.

Đôi chân thẳng tắp nõn nà gần như phơi bày trọn vẹn trong chiếc juyp ôm ngắn quá nửa đùi.

Nó càng thu ngắn hơn nữa khi Lan ngồi xe máy.

Nàng cố khép sát hai chân nhưng vẫn không thể ẩn được được chỗ mọi gã đàn ông đều thèm muốn.

Đám con trai đi đường túa theo ngắm nghía, không chỉ đôi chân trần trắng muốt mà có cả chỗ nhô cao lum lúp tương phản trên nền chiếc juyp màu đen.

Nhất là mỗi khi dừng đèn đỏ chống chân, bao nhiêu cặp mắt cú vọ cứ lấm lem nhìn vào đáy chiếc quần lót nhỏ tí.

Lan buông tay cầm lái đặt lên jip để che chắn, nàng thấy rõ ánh mắt thất vọng của bọn con trai, tưởng sẽ bỏ cuộc nhưng rồi họ lại kiên nhẫn chờ đến khi chuyển sang đèn xanh, lúc đó Lan chẳng có cách nào khác là cầm lái và nhấc chân gác lên sàn xe tay ga.

Lại một thoáng tuyệt đẹp hiện ra chiêu đãi cho thiên hạ ngắm nhìn.

Suốt đoạn đường Lan phải chống đỡ với không biết bao nhiêu kẻ đeo bám như thế, đến nỗi nàng thấy quá mệt mỏi nên mặc kệ bọn họ.

Nàng cứ thản nhiên dạng chân chống xuống đất mà không thèm sửa lại chiếc juyp, để mặc cho nó xắn lên cao khiến gần như cả chiếc quần lót màu tím phơi lộ thiên giữa đám đông vây quanh.

Fan hâm mộ ngày càng đông nối đuôi bám riết chiếc xe tay ga màu nho, tiếng huýt sáo chút chít trêu ghẹo của mấy gã dâm ô khiến Lan giận tái mặt. Khi đến ngã rẽ vào bãi đỗ của khu chung cư cao cấp, nàng ngoái lại ném một câu cho hả cơn tức.

– Mấy thằng quỷ sứ!

Giọng cười nham nhở lại ré lên rồi nhỏ dần khi chiếc scooter màu nho ôm cua vào bãi xe tay ga của khu chung cư cao cấp.

Lan mở cốp lấy những thứ cần thiết ôm trước ngực tiến đến chỗ thang máy.

Thật kịp lúc, một người vừa mới xuống thang.

Lan bước vào bấm số 18, cánh cửa inox êm ái đóng lại, cabin nhún nhẹ rồi vút thẳng lên cao.

Mới tích tắc đó đã vượt qua tầng 15, lồng ngực phập phồng, nhịp tim chợt tăng lên, tầng 16… tay chân nghe bủn rủn muốn đánh rơi mọi thứ, tầng 17… chân run run như không đỡ nổi cơ thể, tầng 18… cửa thang mở ra.

Lan giật bắn người khi thấy Trí đã đứng chắn ngay trước mặt mình. Nàng đờ đẫn bước ra khỏi thang máy liền bị anh bế xốc trên hai cánh tay mang vào nhà. Cánh cửa gỗ nặng nề đóng lại phía sau. Tiếng chốt cửa tự động sụp vào lỗ khóa, âm thanh dù rất nhỏ nhưng vẫn nghe rõ trong không gian tĩnh lặng đầy những “mối đe dọa”.

– Chào mừng thiên thần xinh đẹp đã đến tổ ấm thiên đường – Trí đặt Lan đứng xuống.

– Sao biết em đến? – Khuôn mặt ngây ngô còn nguyên nét ngạc nhiên lẫn bối rối.

– Anh nhìn từ ban công thấy em rẽ vào bãi xe. Lúc nãy thấy em ngoái lại có vẻ tức giận với ai đó, quẹt xe hay sao vậy?

– Còn hỏi nữa, tại anh đó! Thiên hạ trêu chọc em ngoài đường kìa! – Lan ôm mặt tức tưởi sắp bật khóc.

– !!! – Trí nhún vai.

– Bắt người ta mặc nội y màu sáng, đi ra đường ai cũng nhìn thấy hết trơn.

– À, hóa ra là chuyện đó. Vậy sau này em phủ cái váy chống nắng là được rồi.

– Thôi, vướng víu khó đi xe lắm.

– Vậy thì chịu thôi, hết cách. Ai bảo chỗ đó của em đẹp quá làm chi, nhìn là thấy mê chỉ muốn vùi mặt vào thôi.

– Anh càng lúc càng nham nhở đó nha!

Lan nhéo vào eo Trí đau điếng. Anh la oái oái vùng thoát khỏi Lan nhảy bổ lên sofa. Lan nhìn theo mỉm cười nhưng ngay sau đó sự sảng khoái chuyển dần sang ngượng ngùng khi nhớ lại sáng hôm ấy, chính trên chiếc ghế này nàng đã trân mình chống đỡ trước sự đày ải quá đỗi tuyệt vời từ người đàn ông đầy mưu ma chước quỷ.

– Đến gần đây, viên hồng ngọc của anh – Trí vẫy tay.

Lan rón rén bước đến gần bộ salon trắng ngà, Trí choàng tay qua mông ôm ghì lấy Lan, chỗ ấy của nàng cộm lên khỏi chiếc jip ấn ấn vào mặt Trí. Anh hôn lên gò mu qua lớp vải đen, Lan đặt tay vuốt tóc anh qua một bên để nhìn rõ khuôn mặt đang say mê trước thân xác mà đêm qua anh đã chiếm hữu. Trí tốc váy Lan qua khỏi hông rồi vùi mặt hôn vào quần lót. Anh kéo dây lưng tuột xuống, chiếc xì líp cuộn xoắn thành một sợi dây dần dần ngửa miếng đáy quần lộ ra mảnh băng lót mỏng màu trắng. Lan chụp tay anh giữ lại, giọng run run đứt quãng.

– Đừng anh… cả ngày rồi… không được sạch sẽ đâu!

– Anh hôn thôi! – Trí hôn hít cuồng dại lên đám lông óng mượt, anh thấy rõ những sóng sánh đang đọng trên miếng băng lẫn khe suối giữa hai đùi trắng phau.

– Thôi anh! Để…

– Để thế nào?

– … em đi tắm!

Lan thẹn thùng đỏ mặt, Trí gật đầu rạng rỡ phấn chấn. Anh kéo quần lên cho Lan rồi hôn vào chỗ đó lần nữa.

– Nhưng anh phải hứa là… không được xông vào như lần trước.

– À… khó nhỉ?

– Không được, anh phải hứa!

– Ừ thì hứa!

Lan vào nhà tắm thấy Trí đã treo sẵn chiếc áo ngủ, gã sếp này đúng là gian manh quá đỗi, định bắt cóc người ta đây mà. Lan mím môi không ngăn nỗi nụ cười hạnh phúc, anh là đồ xấu xa, muốn em ở lại chứ gì? Lan mở vòi sen, làn nước ấm áp tỏa xuống mái tóc đen tuyền chạy dài trên đôi bờ vai thon thả rồi phủ lấy cơ thể.

Nàng lim dim tận hưởng cảm giác êm dịu đang sưởi ấm da thịt thì một vòng tay bất ngờ ôm chầm từ phía sau. Lan biết thế nào cũng có cảnh này nên nàng không khóa cửa. Mà lần trước khóa đến hai lớp cũng có ý nghĩa gì đâu.

– Đáng ghét! Đã hứa không được đột nhập lúc con gái nhà người ta đang tắm rồi mà! – Giọng Lan nũng nịu đáng yêu vô cùng.

– Anh có hứa à? Sao không nhớ nhỉ!

Trí xoa tay lên vùng bụng phẳng lì không chút tì vết, làn da êm như tơ lụa kích thích cho bàn tay không ngớt di chuyển khắp nơi.

Trí tiến dần lên phía trên, bầu vú căng tròn ướt đẫm ấm áp trong bàn tay nhào nặn, ngón tay se se hạt đậu đính trên quầng vú hồng hào khiến Lan nghe tê tê cả khuôn ngực.

Bàn tay còn lại tiến sâu xuống dưới mơn trớn lên vùng cấm địa, nơi có những sợi tơ óng mượt mọc xuôi chiều phân bố thành mảng tam giác đen tuyền.

Tay Trí chụp tay vào chỗ nhô cao bóp nắn, Lan ngửa cổ lên vai anh rên xiết oằn người.

Trí lướt lưỡi lên đôi má mịn màng, chạy lên sống mũi, lan qua vành tai… Anh liếm láp khắp khuôn mặt khuê nữ, Lan lim dim đón nhận bằng tất cả nỗi đam mê của người con gái đã một lần nếm qua hương vị ái ân.

Lưng nàng đam áp vào khuôn ngực vạm vỡ, dương vật cương cứng đang lọt giữa khe mông, phía trước thì ngón tay sụp vào khe suối ướt át, đôi bầu vú đang chống đỡ trước sự nhào nặn quá đỗi mê người… Mọi chỗ nhạy cảm trên cơ thể Lan đều đón nhận những kích thích đầy mê hoặc.

Nàng khẽ rên dài khi ngón tay Trí trượt dọc theo khe rồi bất ngờ chui vào âm đạo.

Anh móc ngược lên chạm vào vùng thịt nhớp nhúa sần sùi.

Điểm G bất ngờ bị chọc phá khiến Lan rên xiết oằn người.

Một dòng nham thạch bụt vỡ òa trào ra từ đáy cơ thể.

Trí bóp mạnh gò mu rồi rút ngón tay đưa lên miệng.

Anh mút nó cho đến khi những gì đọng trên đó bị cuốn trôi rồi lại thọc vào âm cung thò thụt.

Đôi chân Dạ Lan run lên như không đỡ nổi cơ thể khi sự thâm nhập ngày càng đi sâu.

Trí móc ngoáy khắp nơi rồi rút ngón tay đưa lên miệng Lan.

Nàng lim dim ngậm lấy và lần đầu trong đời nếm hương vị do chính cơ thể mình tiết ra.

– Nước của em mới tuyệt làm sao! Cho anh uống cạn những gì em vừa tạo ra.

Trí xoay Lan đối diện mình, anh quỳ xuống trước mặt gác một chân nàng lên vai kê miệng ngậm chặt đóa hoa của Lan nút mạnh. Nàng rú lên khi khí huyết bị hút trôi sang khoang miệng bạn tình. Lan nắm tóc Trí kéo ghịt vào háng, hạ thể run giật thều thào trong hơi thở đứt quãng.

– Bế em… vào giường!!!