Chapter 2
========================================

Bước chân vào vũ trường, tiếng nhạc ồn ào vang động, cả đám chờ khám xét xong cười nói theo người dẫn đến bàn ngồi. Hôm nay sinh nhật của Hằng, sau khi ăn nhậu thỏa thuê ở nhà cả bọn rủ nhau đi chơi. Lâu lắm rồi từ sau khi đám cưới, Kiệt mới trở lại cái không khí cũ lúc độc thân, Tâm, Khánh, Mỹ Linh, Dung và vợ chồng Kiệt, sau một vòng rượu ở quầy các cô có vẻ như ngà ngà say, sự thân mật càng lúc càng thể hiện rõ.

Kiệt rủ Dung ra sàn nhảy, bản nhạc chậm buồn, đưa tay vòng sang eo của Dung, Kiệt ghì sát cô bé vào người, men rượu cộng với sàn nhảy đông đảo khiến Kiệt bạo dạn hơn. Đưa nhau vào một góc, tay Kiệt xoa tấm lưng trần, từ từ tuột dần xuống dưới. Dung kéo tay Kiệt lên bảo nhỏ “để về nhà đi anh”, cả hai thân thể cọ xát lấy nhau, uốn éo, xa xa Hằng cũng đang gục đầu vào vai Khánh, Kiệt nhìn thấy tay Khánh đang xoa mông Hằng, thân thể hai người ép sát vào nhau.

Bản nhạc chấm dứt, Khánh đưa Hằng trở lại bàn, bạn bè thân với nhau cả ba người đều là bạn, ngày xưa trước khi lấy Kiệt, Khánh và Kiệt đều thương Hằng. Sau cuộc tranh đua công bằng, Kiệt là người chiến thắng, ngày vui Khánh cũng tới dự và chúc hai bạn hạnh phúc. Hôm nay men rượu cùng với sự cọ xát làm Hằng cũng hứng tình. Về tới bàn ngồi, thấy Kiệt vẫn chưa trở lại, Khánh ngồi sát lại Hằng thì thầm:

– Lâu ngày không gặp, em vẫn đẹp như xưa.– Anh chỉ khéo nịnh…– Không, anh nói thật đó bé.

Một chút rung động dấy lên trong tim, Hằng tự trấn tỉnh, không được mình đã có chồng rồi. Khánh chồm sang kéo Hằng, tay ôm nhẹ vòng eo, nhìn thẳng vào mắt Hằng. Hai khuôn mặt càng lúc càng gần nhau, một nụ hôn nóng bỏng, lưỡi lùa sâu vào nhau cuống quýt tìm kiếm. Bàn tay Khánh tham lam luồn dưới bàn vén cái váy của Hằng lục lọi. Hằng dang chân ra cho tay Khánh dễ tìm kiếm, giữa cái ánh sáng mờ ảo của vũ trường không ai để ý tới ai, bàn tay quái ác đã len lỏi qua lớp quần lót.

Vuốt dọc theo khe rãnh ẩm ướt, một chút nước nhờn tiết ra đọng ở đầu ngón tay, Khánh biết cơ hội đã tới. Sẽ không có dịp khác nếu anh không biết chộp lấy thời cơ, Hằng rung người dưới ngón tay táo bạo của Khánh, tay bấu chặt lấy vai Khánh chịu đựng, ngón tay kéo ra đút vào, lồn Hằng càng lúc càng tiết ra nhiều chất nhờn. Thu hết can đảm, Hằng đẩy Khánh ra:

– Không được đâu anh, tụi mình là bạn.– Chiều anh đi bé, em biết anh cũng yêu em mà.– Nhưng… ơ… ơ…

Một nụ hôn nữa cắt đứt lời nói, Hằng ú ớ trong miệng:

– Coi chừng người ta thấy kìa.

Tiếng nhạc cũng vừa chấm dứt, Kiệt đưa Dung trở lại bàn, cặp Tâm và Mỹ Linh cũng vừa trở về, cả bọn ra quầy rượu uống tiếp thêm vài vòng rượu nữa. Ngà ngà say cả bọn đổi nhau, Kiệt đưa Mỹ linh ra sàn nhảy, Tâm đi với Dung còn Khánh và Hằng vẫn ở lại bàn, cái bàn cách sàn nhảy khá xa, lại ở trong góc kẹt vì cả bọn tới trễ nên không có chỗ tốt.

Mọi hôm thế nào Khánh cũng phàn nàn nhưng hôm nay thì lại khác, Khánh táo bạo hơn, hôn Hằng càng lúc càng đắm đuối, bàn tay quờ quạng thăm hỏi thân thể Hằng tận tình. Men rượu làm cho Hằng bạo dạn hơn, Hằng hôn trả lại, cả hai say mê ngấu nghiến giày vò nhau như chưa bao giờ được hưởng thụ, nhổm người lên cao một tí cho Khánh dễ cởi cái quần lót của mình. Khánh vò cái quần lót màu đỏ nhỏ xíu trong tay đưa lên mũi hửi, mắt nhìn Hằng mỉm cười, đút nó vào túi quần, Khánh bảo Hằng:

– Cho anh làm kỷ niệm nhe bé.

Từ từ tuột xuống gầm bàn, banh chân Hằng ra, cái lồn xinh xinh qua ánh sáng lờ mờ đang bày ra trước mắt, đưa tay thọc vào trong, nó ướt đẫm nước trơn tuột, liếm hai mép lồn, bộ lông rậm cà cà vào mũi khiến Khánh thấy nhột nhột. Gồng người chịu đựng, Hằng mở to mắt tìm kiếm xem chồng mình đang ở đâu, ở phía dưới Khánh đang ra sức bú lồn tận tình, mút ngay đỉnh hột le day day, lưỡi tung hoành như chỗ không người.

Đôi khi Hàng muốn rú lên vì bị liếm trúng chỗ nghiệt, thân thể Hằng co giật theo từng cái bú liếm của Khánh, vùng bụng nhấp nhô như sóng tràn, Hằng cắn chặt răng cố nén tiếng rú chực chờ ào thoát ra khỏi miệng, nàng lên tới đỉnh của sự sung sướng xuất khí đầm đìa. Khánh nuốt trọn lấy hương vị thơm tho của Hằng, trở lại chỗ ngồi họ hôn nhau, mùi khí của lồn Hằng vẫn đọng trên môi, Hằng kéo khóa quần của Khánh lôi con cu cương cứng ra ngoài, đầu cu đang rỉ chất nhờn, Hằng nắm lấy sục lên xuống.

– Bú cặc anh đi em, anh nứng quá! – Khánh thì thào.– Ơ… ở đây hả… không được đâu… họ trở lại bây giờ.– Bú anh đi… chiều anh đi cưng.

Khánh nhấn đầu Hằng xuống bàn. Hằng cũng thèm quá độ, há miệng ngậm con cu to của Khánh, gục đầu lên xuống liếm nút. Vén mái tóc của Hằng, Khánh ngắm nhìn cái miệng xinh xinh đang bú cặc mình, cố kiềm chế cho khỏi xuất tinh, cả thân người rung động theo từng nhịp bú cặc của Hằng, con bé bú thật điêu luyện. Tiếng nhạc chấm dứt, Hằng vội ngẩng lên sửa lại thế ngồi vì sợ Kiệt trở lại, bản kế tiếp trỗi lên cũng chưa thấy ai về, các bàn chung quanh cũng vắng vẻ vì mọi người đã ùa ra sàn nhảy. Vén cái váy lên cao, Hằng từ từ ngồi lên lòng của Khánh, con cặc đang cương cứng cắm từ từ sâu vào lồn Hằng:

– A… sướng quá… đã quá… – Hằng rên rỉ…– Anh cũng sướng quá em ơi… a… a…

Hằng nhổm lên ngồi xuống con cặc to bự của Khánh, con cặc chui ra chui vào trong lồn Hằng ấm áp êm như nhung. Cái lồn Hằng ngoạm chặt con cặc Khánh. Ưỡn người nắc mạnh từng cái từng cái một chắc như đóng đinh, con cu chui vào tận đáy lồn, Hằng trườn mông lên xuống, con cặc Khánh theo đà chui ra chui vào, nước lồn rỉ ra ướt cả lông cặc nhầy nhụa.

Hằng tăng dần tốc độ, đến lúc này vì quá sướng không còn e dè Khánh nắc như vũ bão. Một dòng tinh khí bắn sâu vào lồn Hằng, từng đợt từng đợt như sẽ không bao giờ dứt, lồn Hằng cũng bóp chặt con cặc của Khánh nhíp nhíp co bóp theo từng dòng tinh trùng, cả hai thân thể co giật theo từng nhịp sướng khoái. Con cu nhỏ dần tuột ra khỏi lồn. Với tay lấy cái khăn, Hằng lau lồn mình, nhìn cái khăn nhòe nhoẹt tinh trùng của Khánh, nàng le lưỡi liếm lấy nó, nhìn Khánh mỉm cười.

Cả hai đều không ngờ ở ngoài sàn nhảy hai cặp còn lại cũng đang mê ly trong những cái cọ xát uốn éo. Tùng đang ôm Dung trong tay, cạ sát con cu cứng của mình vào lồn Dung, hai tay sờ soạng mông nàng bóp bóp. Dung cũng hứng tình, cái lồn nàng đang rỉ nước sẵn sàng chờ đợi. Dung cũng hưởng ứng nồng nhiệt không kém, bạo dạn thò tay sang vuốt ve con cu của Tùng đang ngỏng cao cộm u lên một cục, hôn nhau say mê, lưỡi tìm nhau cuộn lấy. Nuốt từng dòng nước miếng của Dung, Tùng đẩy Dung lùi dần lùi dần cho đến sát tường, cả hai len lén ra cửa đến chỗ đậu xe vắng vẻ, mở cửa cho Dung vào hàng ghế sau, chiếc SUV to rộng với cửa kính đen bên ngoài không nhìn thấy, tha hồ cho hai người sờ soạng.

Như cọp vồ mồi, Tùng vục đầu vào háng Dung bú lồn, từng đường lưỡi điệu nghệ len lỏi ngay cửa mình. Dung thở mạnh hổn hển, tay ghì đầu Tùng xoa mạnh. Lồn Dung ướt đẫm nước nhờn, cái lưỡi trơn tuột chạy lên xuống, banh hai mép lồn thọc ra vào, chân nàng khép vào mở ra theo từng cái bú liếm, kéo quần xuống con cu bung mạnh như lò so cứng như gỗ. Cầm lấy nó Dung nhét vào lồn mình như sợ nó biến mất. Sực… con cu mất hút trong lồn ẩm ướt tham lam của Dung, nhấp từng cái kéo ra vào. Tùng thúc vũ bão:

– Ôi sướng quá… lồn em bót quá…– Đụ mạnh lên anh… ôi sướng… a… ui…

Cong người Tùng nắc cái nào cái nấy như trời giáng, con cu đâm lút cán, hai hòn dái đập đập vào cửa mình:

– Nhẹ nhẹ thôi… rách lồn em… nhẹ thôi… nắc đi anh…– Nhẹ nè… hự… hự…

Tiếng lồn đầy ắp nước kêu phòm phọp theo nhịp ra vào của con cu Tùng. Gác chân con bé lên vai, chàng chơi lút cán, người Dung tưng tưng theo nhịp đụ của gã đàn ông. Hai tay Tùng xoa vú, nắm lấy đầu vú, Tùng khi xe xe khi bóp ngấu nghiến. Dung lả người theo từng cái đụ của Tùng.

– Hự… hự… ui… sao lồn em ấm quá… ui da… a…– Úi… ui… a… đã quá anh ơi… – Dung gào to.

Nắc thêm chừng vài chục cái, cửa lồn Dung nhíu lại bóp bóp con cu Tùng từng chập, không kềm hãm nổi nữa Tùng bắn khí sâu trong lồn Dung, gục người thở hổn hển như mới chạy đua xong, chàng hôn Dung. Sửa sang lại quần áo, từng người trở lại vũ trường. Dung vào trước, Tùng hút xong điếu thuốc mới vào sau tới bàn ngồi.

Bên ngoài sàn nhảy Kiệt đang ôm Mỹ Linh ghì chặt theo tiếng nhạc. Thân hình cả hai uốn éo cọ xát, Kiệt củng đã nứng lắm. Bản nhạc chấm dứt, chàng dìu Linh lại bàn, thấy tất cả mọi người đang ngồi chờ đợi.

Vũ trương càng về khuya càng vui nhộn, cả bọn cứ thay nhau uống rượu, uống xong lại ra sàn nhảy, cả bọn đã say, sáu người bây giờ chẳng còn giữ ý với nhau, cứ y như còn độc thân. Kiệt kết Mỹ Linh, cứ lôi cô ra sàn, cả hai uốn éo cọ xát nhau ngoài sàn nhảy. Tùng cứ để vợ mình như vậy chẳng buồn để ý đến vì đã có Dung bên cạnh, hai người cứ thì thầm to nhỏ lâu lâu cứ cười rúc rích bên nhau, còn Khánh có nằm mơ thì cũng không thể ngờ mình có thể chơi Hằng một cách dễ dàng như vậy, từ lâu Khánh cũng đã thương thầm Hằng, mỗi khi có dịp gần Hằng thì anh cũng lâu lâu giở trò bốc hốt nhưng lần nào cũng bị cự tuyệt, cho đến khi Hằng lấy Kiệt thì tất cả mọi hy vọng đều tan như mây khói.

Khánh buồn hết cả một thời gian dài, hôm đám cưới vì tình bạn Khánh đến chung vui nhưng anh về rất sớm, lang thang ngoài đường, chui vào quán rượu uống cho say để giải sầu, rồi thời gian cũng làm nguôi ngoai dần nỗi nhớ thương, Khánh lại tới nhà Kiệt chơi, tình bạn được nối lại cho đến hôm nay, không biết làm sao anh lại được diễm phúc chơi Hằng khá dễ dàng.

Ngồi nhìn khuôn mặt xinh xắn với thân hình khêu gợi của gái một con, Khánh tự nhủ sẽ còn dịp chơi con bé này dài dài, còn về phần Hằng cũng có cảm tình với Khánh nhưng sau khi có gia đình, bận bịu chồng con, với lại sự sung sức của chồng và nỗi đam mê thuở ban đầu mới cưới làm nàng quên hết bạn bè cho đến khi mấy tháng nay Kiệt lơ là trong việc vợ chồng vì đang có Dung, hôm nay rượu cộng với ánh đèn mờ ảo của vũ trường, tình củ không rủ cũng tới, trong một giây phút bốc đồng dưới bàn tay điệu nghệ của Khánh, Hằng đã không kiềm chế được mình.

Ngoài sàn nhảy Mỹ Linh cũng đang lả lơi trong vòng tay của Kiệt, những cọ xát quá mức, con cu Kiệt cứng ngắc đang cọ xát vào hạ bộ của nàng. Linh cũng đáp ứng nồng nhiệt không kém, điệu nhạc giật gân cuồng nhiệt, ánh đèn chớp tắt theo tiếng nhạc, tiếng cười nói vang vang, sàn nhảy kín người. Linh xoay lưng lại Kiệt, dùng mông chà lên chà xuống xoay chung quanh hạ bộ cướng cứng.

Kiệt ôm eo Linh kéo vào sát hơn dí con cu đang nứng của mình vào mông Linh, qua các lớp vải chàng vẫn cảm giác được sự va chạm vào đôi mông căng tròn của Linh, hai tay lòn ra phía trước xoa bộ vú của cô gái, những động tác như đang làm tình được hai người khai thác triệt để, chỉ tiếc là còn bộ quần áo trên người. Con cu Kiệt đang chà sát giữa đường rãnh của bộ mông tròn trịa, lúc này trong đầu chàng chỉ mong sao được đút cái của nợ ấy sâu vào trong lồn Linh.

Như làm nóng sàn nhảy, ban nhạc càng dập thêm vài bản nhạc nóng bỏng khác, chung quanh họ mọi người như điên cuồng nhún nhảy lắc giật từng cơn không ai để ý đến ai. Linh quay lại ôm lấy Kiệt, phần dưới vẫn chà sát liên tục theo điệu nhạc, ôm sát Kiệt vào mình, đôi môi thèm khát ngoạm lấy môi Kiệt, cả hai nút lưỡi say mê, tay Kiệt như mất cả tự chủ vì quá hứng sục sạo tìm kiếm khắp thân thể của Mỹ Linh.

Thọc tay vào lồn cô gái, Kiệt thấy nó đã ướt đẫm nước nhờn. Linh cũng nứng không kém gì Kiệt, thở dài khoan khoái vì ngón tay đang xoa nơi hột le nàng cũng mong được Kiệt chơi một cái cho giảm cường độ nứng. Thân thể nàng như muốn nổ tung, cơn thèm khát xác thịt ùa tới ngự trị cả lý trí, chỉ mong sao được đụ vì cọ xát quá mức. Hấp tấp kéo Kiệt thoát ra bằng cửa hông của vũ trường, hai người thoát khỏi sàn nhảy, đường hẻm ngang hông thật vắng vẻ, cái thùng rác to bự che khuất hướng nhìn từ ngoài, đẩy Kiệt dựa lưng vào tường, Linh cuống quýt kéo khóa quần của Kiệt, con cu cứng ngắc bị tù túng bây giờ được giải thoát chĩa ra ngạo nghễ.

Hai tay mân mê con cặc đang rỉ nước, Linh ngoạm lấy liếm nút ngon lành như cô bé đang ngậm cây kẹo. Kiệt ưỡn người đút sâu con cặc mình vào tận cuống họng cô gái, vén tóc nàng nhìn xuống bộ mặt xinh xắn với cái miệng đang chúm lại bú cặc mình, cố kiềm chế cho khỏi xuất tinh vì quá hứng. Kiệt bế Linh lên, vạch cái quần lót sang một bên, đút con cặc đang nóng hổi vào lồn Linh, nước dâm nhầy nhụa nên khá dễ dàng con cu chui tọt vào trong, cảm giác ấm áp của cái lồn đẫm nước ôm bó chặt lấy con cu. Kiệt ưỡn người nắc mạnh. Hai tay vòng ôm lấy cổ Kiệt, Linh nhún nhảy theo từng nhịp nắc, chân nàng đạp vào tường để lấy điểm tựa, bật tung hàng nút áo, kéo cái áo ngực lên cao bộ vú to tròn săn chắc nhún nhảy theo từng nhịp đụ của Kiệt. Ham hố Kiệt há miệng ngoạm lấy đầu vú săn cứng nút lấy nút để:

– Ôi… sướng quá… đã… ui…– Ui… a… ô… đụ đã quá… Linh ơi… lồn em chơi đã quá… a… a…

Kiệt nắc cái nào cái nấy như đóng đinh. Linh hưởng ứng nồng nhiệt không kém, chà lên chà xuống, tiếng nắc bạch bạch, tiếng rên rỉ vang trong hẻm vắng. Cắn chặt răng vào vai Kiệt, Linh gồng cứng người ưỡn về phía trước như muốn con cặc của Kiệt đâm vào sâu hơn, nàng đạt tới khoái cảm của nhục dục, cửa lồn co thắt bóp ngấu nghiến lấy con cặc của Kiệt.

Cảm nhận được sự xuất khí của cô gái, Kiệt không còn kềm hãm nữa, từng đợt tinh trùng như được giải thoát ào ạt bắn sâu vào lồn của Linh, từng nhịp từng nhịp âm đạo co bóp, từng dòng từng dòng như thác lũ bắn vô tận như sẽ không chấm dứt, cơ thể như cứng lại, vũ trụ như ngừng xoay, nỗi sướng khoái làm Kiệt gồng người như muốn rú lên, con cu như tiếc rẻ nắc thêm vài cái nữa rồi rút ra ngoài, tinh trùng với nước dâm chảy dài theo đùi Linh.

Rút cái khăn tay lau sơ, hai người sánh vai vào vũ trường bằng cửa trước. Chỗ ngồi của cả bọn trống không vì các người đã ra sàn nhảy. Linh đi vào phòng vệ sinh để lo cho mình, bỏ Kiệt lại bàn một mình cầm ly rượu còn phân nửa. Kiệt ngửa đầu nốc cạn, nhìn quanh Kiệt thấy Khánh và Hằng đang âu yếm ôm nhau trên sàn nhảy, cũng may là vừa mới chơi xong nên cũng không có cử chỉ gì quá lắm, còn Dung và Tùng thì Kiệt không thấy đâu cả.

Tới giờ đóng cửa mọi người tề tựu lại bàn, đèn bật sáng cả bọn kéo nhau ra xe, ngả nghiêng vì say.

…Còn tiếp…