# Như là giấc mơ
Tác giả: Thích Nhất Sex
Thể loại: Đụ cháu gái, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện loạn luân, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Tới đây chị bế – Dung đưa tay ra, thằng bé lẫm chẫm đi tới, Dung ngồi xổm xuống đưa hai tay về phía trước, hai đầu gối banh rộng cái khe lồn chẻ ở giữa thấy lờ mờ sau cái quần ngủ trắng.

Kiệt giả bộ như đang chăm chú theo dõi trên màn ảnh nhỏ của TV nhưng thật sự chàng đang liếc nhìn vào lồn của Dung.

Cô cháu vợ vừa ở Việt Nam sang Mỹ theo diện du học làm đảo lộn của sống êm ả của hai vợ chồng Kiệt. Ở đây đã lâu, vợ chồng Kiệt sống thoải mái theo đúng nghĩa đen và nghĩa bóng, căn nhà ba phòng chỉ có hai đứa và một con nhỏ, tha hồ thoải mái. Nhiều khi Kiệt và vợ tắm xong cứ ở trần truồng đi từ phòng tắm sang phòng ngủ lấy đồ thay. Nhưng bây giờ làm gì thì cũng phải coi chừng, kể cả chuyện làm tình.

Kiệt thích vừa đụ vừa nói tục, nó tăng thêm hưng phấn cho hai vợ chồng, kể cả Hằng vợ Kiệt cũng thích rên la khi hai đứa đụ nhau. Còn bây giờ tất cả đã đổi thay khi cô cháu vợ sang, lúc sướng cũng chẳng dám la. Nhưng bù lại thì Kiệt có những cái vui khác thay đổi đời sống buồn chán của hai người. Đôi khi cô cháu vợ hớ hênh chàng có thể nhìn thấy lồn thấy vú của cô bé. Kiệt nhiều lần làm như vô tình đụng chạm khi đưa đứa bé sang cho Dung, tay Kiệt chạm vào vú Dung, chàng cứ kéo dài thời gian. Ôi cặp vú sao êm mà mềm đến thế. Lâu lâu lấn sân một chút chàng còn chạm tay vào cả lồn Dung.

Dung ôm đứa bé đùa giỡn nằm lăn ra thảm nhưng nàng biết đôi mắt ông dượng đang quan sát nàng kín đáo. Những đụng chạm như vô tình của Kiệt nàng biết hết. Người gì mà kỳ, làm nàng vừa sợ vừa thích thú. Có những đêm nằm nghe tiếng nệm kêu kẽo kẹt theo nhịp cũng tạo nên nỗi rạo rực trong người, lăn qua ôm cái gối nàng chỉ muốn bây giờ Kiệt sang phòng nàng mà đụ cho nàng một cái cho hạ cơn thèm muốn. Dung nằm ngửa ra sàn, thằng nhỏ nhún nhảy trên bụng cười hăng hắc, hai chân Dung dang ra cố tình cho Kiệt tha hồ nhìn lồn nàng.

– Đau chị con – Kiệt vừa nói vừa đưa tay sang nâng đứa bé, mắt liếc nhìn về sau bếp coi vợ đâu, bàn tay Kiệt bợ đít đứa con vừa nhích đứa bé xuống một chút ngay trên lồn Dung.

Đứa nhỏ nhún lên nhún xuống, tay Kiệt cũng kín đáo chà trên lồn cô cháu vợ theo từng nhịp nhún của đứa con. Dung cảm nhận được bàn tay đang chà sát lồn mình, ôi sao ông này ăn gan gấu dám bóp lồn nàng ngay đây trong lúc dì Hằng đang ở sau bếp. Thằng bé nằm sấp trên mình Dung. Kiệt đưa tay còn lại đỡ ngực nó đụng đúng ngay vú của cô cháu.

Không thấy Dung lên tiếng, Kiệt làm tới, cơ hội đâu phải lúc nào cũng có. Kiệt vừa bóp vú vừa bóp lồn, Dung hình như đang cố ưỡn người lên cho Kiệt dễ dàng hành động. Kiệt nhìn thẳng vào mắt cô cháu thăm dò phản ứng. Bốn mắt chạm vào nhau như đồng tình. Kéo cái dây lưng quần bằng thun, Kiệt nhìn vào sâu hơn, chàng nhìn thấy cái lồn con gái được cạo tỉa cẩn thận, hai bờ mu nhô cao sạch sẽ, chỉ có một hàng lông lồn chạy thẳng vào cái khe.

Ngón tay Kiệt rà dọc theo đường rãnh thấy ươn ướt, với kinh nghiệm bao lâu nay Kiệt biết Dung cũng đang lên cơn nứng lồn. Ngón tay Kiệt ve vuốt ngay trên khe lồn, chà lên chà xuống day hột le nhè nhẹ. Dạng chân ra rộng hơn một chút, Dung muốn ngón tay của ông dượng vào sâu hơn nữa. Dung cắn chặt môi kềm tiếng rên chực thoát ra khỏi miệng, tay bấu chặt lấy đùi Kiệt, liếc mắt nhìn ngay hạ bộ Kiệt nàng thấy con cu đang lớn dần.

Dung chỉ mong muốn cái ấy đâm sâu vào lồn nàng, cái lồn càng lúc càng nhiều nước, ngón tay trơn tuột dễ dàng thọt ra thọt vào, một ngón rồi hai ngón. Kiệt biết rằng nếu con bé được sướng hôm nay thì cơ hội đút con cu vào lồn nó chỉ còn là thời gian thôi. Lâu lâu Kiệt rút tay ra đưa lên miệng nếm. Ôi cái mùi vị lồn con gái sao kích thích đến thế.

Nó ngòn ngọt nhơn nhớt, le lưỡi liếm sạch, Kiệt lại tiếp tục thọt tay ra vào lồn đứa cháu. Tiếng Hằng vợ Kiệt đang léo nhéo ở phía sau bếp nói phone cùng người bạn, biết tính vợ mỗi lần có phone thì thế nào cũng cà kê cả tiếng. Cái quần trề xuống từ từ theo mỗi cái thọt ra thọt vào của Kiệt, chàng đã thấy bờ háng cùng cái lồn mum múp của Dung.

Đứa bé con Kiệt nhún nhảy một lúc chắc cũng thấm mệt, đang nằm ngủ say sưa trên ngực Dung. Kiệt kéo cái quần xuống, đẩy chân Dung co lên, cái quần ở lưng chừng hai đùi. Kiệt banh hai mép lồn của Dung, bên trong lồn đỏ hon hỏn, một tí nước trắng đục trào ra hai mép lồn. Kiệt le lưỡi liếm dọc từ lỗ đít ngược lên trên. Nhìn thấy bụng Dung giật giật, lưỡi liếm theo bên khe lồn giữa hai vách, chúm môi Kiệt núc cái mép lồn kéo ra đánh chụt một cái, banh lớp da che hột le, cái hột cương nhú lên như hạt đậu. Tay Dung vò tóc Kiệt, hai chân mở ra khép vào theo từng cái bú liềm của Kiệt. Kiệt dùng răng nhay nhay hột le, người Dung giật theo từng cái nhay:

– A… thôi đừng… dượng stop… con đã quá a… – Dung rên nhè nhẹ.– Suỵt, đừng la lớn… dì nghe bây giờ!– Đúng rồi, bú chỗ đó đó… mạnh lên dượng… ôi sao đã quá… a…

Kiệt chồm người lên, lấy tay bịt miệng Dung. Tiếng rên ú ớ rồi tắt nghẹn, răng Dung cắn ngón tay Kiệt để khỏi phát tiếng la vì sợ bà dì sau bếp, cảm giác hồi hộp bị bắt gặp cộng với cái sướng được bú lồn làm Dung không kiềm chế được. Lồn Dung càng lúc càng nhiều nước, tiếng húp lồn sùm sụp của Kiệt bên dưới cái lưỡi thọc ra thọc vào làm Dung không kiềm chế được.

Nàng xoắn tóc Kiệt, luồng nước trắng trong vắt từ lồn Dung xịt ra như đái, hai chân Dung khép ra mở vào, tay ghịt tóc Kiệt kéo mặt sát vào lồn. Kiệt nuốt ừng ực, ngon quá, 1000 cô con gái chỉ có được một hay hai cô xuất khí như Dung. Mặt Kiệt ướt đẫm nước lồn của Dung. Lau mặt bằng áo, Kiệt bế đứa nhỏ lên, con cu cứng ngắc đội cái quần u lên một cục. Dung kéo quần lên đi từ từ vào phòng tắm. Tiếng dì Hằng vẫn léo nhéo sau bếp.

Khi Dung đi lên phòng tắm, Kiệt nhìn theo tiếc rẻ cái mông tròn lẳn cộng theo cái tướng eo thon thon của cô cháu gái làm Kiệt thèm muốn đút ngay con cu vào cái lồn mà Kiệt vừa bú xong. Có tiếng Hằng vọng lên từ sau bếp:

– Anh ơi, cô bạn nói có hàng đang on sale ở shop, anh có đi hay không?– Ờ… ớ… con nó đang ngủ, em đi một mình nhé!– Cũng được… vậy anh ở nhà với con, em đi một chút sẽ về liền.

Nói xong Hằng lên lầu thay đồ, xuống nhà tiến tới hôn Kiệt, tay vỗ vỗ vào má hôn chồng một cái, Hằng bảo:

– Ngoan ở nhà coi con, khi nào em về em sẽ thưởng cho.

Thọc tay vào váy Hằng, Kiệt bóp bóp lồn vợ ra vẻ thèm muốn nhưng thật sự mong vợ đi lẹ lẹ để Kiệt làm thịt con bé chứ con cu mặc dù không cương cứng nhưng cái màn bú lồn vừa qua làm Kiệt cảm thấy đau đau ở dái. Hằng đẩy tay chồng ra lườm một cái, đưa tay chỉ lên lầu ra dấu như coi chừng Dung. Kiệt cười nham nhở, ráng chồm sang, vạch quần xì líp của vợ hôn ngay lồn. Hằng cong người đẩy đầu chồng ra:

– Trễ rồi, có gì thì ráng ngoan đợi em về, bế con lên lầu giùm em.

Tiếng đề máy xe… Kiệt vén màn cửa sổ dòm theo cho tới khi chiếc xe đi khuất. Lững thững bồng thằng con bỏ vào phòng xong Kiệt mở cửa phòng của Dung. Em thức hay ngủ Kiệt không biết, chỉ thấy Dung nằm quay mặt vào trong vách, đưa cái lưng và mông về phía Kiệt, nhìn cái mông tròn lẳn khêu gợi Kiệt liếm mép.

Từ lúc nghe Hằng và Kiệt nói chuyện ở dưới nhà cho tới khi tiếng xa chạy, Dung biết chuyện gì sẽ xảy đến khi Hằng rời khỏi nhà. Nàng hồi hộp nằm chờ, sao cảm thấy lâu quá. Nhắm mắt tưởng tượng khi cái con cu kia đút vào lồn nàng, không biết có chịu nổi không? Chứ khi thấy nó cương dần dần sau cái quần thun, Dung nghĩ chắc nó phải bự lắm, chứ không thì tại sao mỗi đêm nghe tiếng á ôi của dì Hằng xuýt xoa rên rỉ.

Tiếng mở cửa phòng rồi khép hờ rồi tiếng chân đi tới giường, sức nặng của Kiệt làm cái nệm trĩu sang một bên. Lấy tay xoa nhẹ mông Dung, Kiệt vẫn thấy Dung nằm im, bàn tay Kiệt tiến dần lên lưng, gai ốc Dung nổi lên. Mỉm cười đắc thắng, tay Kiệt vòng ra phía trước xoay người Dung lại, con bé từ từ xoay lại theo cái kéo của Kiệt. Xoa bộ vú không có xu cheng của Dung, đầu vú cương cứng như hạt đậu.

Kéo áo Dung lên, đôi gò bồng đảo mà Kiệt hằng ao ước nhìn trộm mỗi khi có dịp, vục đầu vào Kiệt bú chùn chụt. Le lưỡi liếm cái núm đỏ đỏ hồng hồng, hết vú phải sang vú trái. Kẹp hai vú lại gần, Kiệt bú cùng một lúc hai cái núm vú. Dung oằn người lên chịu đựng. Ôi! Sao cái lưỡi nham nhám liếm lồn nàng khi nãy bây giờ liếm sang vú nàng đã quá, hai tay ôm lấy đầu ông dượng, Dung đẩy cái đầu quái ác đó xuống lồn mình:

– Bú lồn em đi anh – Quay ngược trở lại – Em muốn bú cặc anh… Cho em bú đi anh…

Kiệt vừa liếm lồn vừa quay ngược lại, đạp cái quần xuống đất, con cu bung mạnh như cái lò xo thoát khỏi cái quần, con cu hùng dũng chĩa thẳng lên trời. Dung chụp lấy, xoa xoa cái đầu cu bóng lưỡng đỏ hồng to như cái nấm rơm, khe sáo đang nhỉ ra chất nhơn nhớt. Liếm vào lưỡi, Dung thấy nó mằn mặn, ngậm nó vào miệng, con cu giật giật, Dung nhả con cu ra liếm từ gốc lên tới đỉnh, liếm quanh háng Kiệt, nhét hai hòn dái vào miệng Dung nút mạnh.

– A… đau anh… bú từ từ thôi bé… đau cu anh.

Kéo lẹ quần Dung xuống, qua ánh sáng Kiệt nhìn rõ cái lồn con gái được cạo tỉa cẩn thận chứ không mọc lung tung như lồn Hằng. Kiệt ngắm nghía cẩn thận từng li từng tí chứ không hấp tấp như hồi nãy, còn nhiều thời gian đi đâu mà vội vàng, phải từ từ hưởng thụ cơ hội ngàn năm một thuở. Cái lồn quá đẹp, lông được cắt tỉa gọn gàng, hai mép lồn ngoài ngậm lại e ấp ôm che lấy hột le. Vạch nhẹ miệng lồn, banh ra đỏ hồng, nhìn sâu hơn một tí cái màng trắng trinh nguyên biểu lộ cho thấy Dung còn là con gái:

– Em còn trinh hả bé?– Ư… ư… anh nói kỳ… em chưa từng… bao giờ.– Ôi, anh yêu em quá.

Kiệt nâng niu lồn Dung, gượng nhẹ như sợ nó bị bể nát, liếm dọc theo khe lồn, ngậm múi thịt, Kiệt lướt lưỡi lên xuống. Banh chân Dung ra, Kiệt liếm vòng háng chạy dài xuống đít, chọt cái lưỡi vào lỗ đít Dung, Dung ưỡn người lên vì nhột. Hôn từng chút một từ mép lồn bên phải sang bên trái, nước dâm của Dung tiết ra càng lúc càng nhiều, dùng hai ngón tay banh lớp da bao quanh mồng đóc cái hột le nho nhỏ màu hồng nhô lên cao, liếm nhẹ vào đỉnh hột le, Dung giật nẩy người theo từng cái bú liếm kinh nghiệm của người đàn ông từng trải. Lưỡi quái ác thọc sâu vào lồn, lưỡi tung hoành ngang dọc như chỗ không người. Nước nhờn tiết ra càng lúc càng nhiều, Dung nắm lấy tất cả những gì nàng có thể, đè đầu Kiệt vào lồn mình. Dung chỉ muốn cái lưỡi kia dài mãi dài mãi để có thể thọc sâu hơn vào lồn nàng:

– Đụ em đi anh… đụ em… em muốn anh đút cu vào… nhanh lên em chịu hết nổi rồi.

Dung cầm con cặc của ông dượng đút vào lồn mình. Cửa lồn còn trinh chật hẹp, khó khăn lắm Kiệt mới nhét được đầu cu vào lồn. Cảm giác như ai xé lồn mình, Dung cắn răng chịu đựng. Lồn bây giờ đã ướt nhẹp cũng giúp con cu dễ dàng lách vào từng chút từng chút. Cuối cùng đầu cu cũng chui vào lồn, thúc mạnh phụp… cảm giác xé tung màng trinh cấn ngay đầu cặc Kiệt.

Cái lồn con gái ôm chặt lấy con cu thật bót, thúc nhẹ nương từ từ, Kiệt đẩy cu ra vào. Cảm giác đau đớn nhường chỗ cho khoái lạc ập đến, Dung ôm hông Kiệt rướn người theo từng cái nắc, tốc độ nhịp tăng lên dần dần. Kéo cu ra ngay miệng lồn, thúc mạnh vào, tiếng kêu phòm phọp do nước lồn của Dung làm Kiệt thêm hứng thú. Dâm thủy chảy lai láng ướt cả một khoảng nệm.

Đụ thêm vài chục cái, Kiệt không kiềm chế được, từng đợt tinh khí bắn sâu vào lồn Dung từng đợt từng đợt như không bao giờ cạn. Rút cu ra, Dung liếm hết những gì còn sót lại, nàng nút mạnh như muốn nuốt hết những chất bổ đó. Có tiếng xe thắng lại ở dưới nhà, Kiệt vội vàng bận đồ vào, sang phòng mình ôm đứa con giả vờ như đang ngủ. Dung ôm đồ chạy vào phòng tắm. Tiếng chân của Hằng vào nhà, lên phòng. Kiệt mơ màng thiếp đi.

– Dậy anh ơi… dậy đi!

Kiệt mơ màng dụi mắt, sờ xuống quần thấy khô queo mà sao con cu cảm giác vừa đụ xong vẫn còn đó. Ngơ ngác định thần, ôi! Đó là sự thật. Rửa mặt xong xuống nhà ngồi vào bàn, Kiệt thấy Dung đang đút đồ ăn cho đứa bé, nàng ngồi xoay người về phía Kiệt.

– Ăn cơm đi cháu. – Kiệt ngượng ngùng.– Dượng dì ăn trước đi.

Xoay người lại, Dung cười cười bảo Kiệt. Cái váy ngủ ngắn không che được những gì cần phải che, cái lồn xinh xinh đang bày ra mắt Kiệt, vì ngồi chồm hổm nên hai mép lồn mở ra. Kiệt nhìn chăm chú, Dung nháy mắt cười cười với Kiệt. Hằng đang dọn đồ ăn nên không nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Ba người ngồi ăn chung với nhau, dưới gầm bàn Kiệt cảm thấy như ai đang đạp nhè nhẹ vào cu mình, bàn chân đưa lên đưa xuống chà dọc theo con cu, con cu Kiệt không bận đồ lót từ từ ngỏng lên theo nhịp độ chà sát.

Kiệt nhìn sang Hằng, nàng vẫn tỉnh bơ, đang lo ăn uống, nhìn sang Dung, cô bé vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra, giả bộ làm rớt tờ giấy cúi người xuống bàn Kiệt nhìn thấy chân Dung đang chà sát cu Kiệt còn chân nàng đang dang rộng. Nhìn cái lồn đang như ươn ướt, con bé quả là bạo gan. Hằng vừa ăn vừa đùa giỡn với đứa nhỏ nên không để ý đến chuyện gì xảy ra.

Kiệt sửa lại thế ngồi, ngón chân cái thọt vào lồn Dung, cảm giác ướt át bao trùm lấy ngón chân Kiệt, nhìn sang thấy Dung đang vò nát tờ giấy lau miệng răng cắn chặt lấy môi dưới cố kềm tiếng rên, thọt ra thọt vào thật nhẹ ngón chân Kiệt đang đụ Dung, lâu lâu lấy chân Kiệt chà lên cái hột le đang cương cứng. Cảm giác lén lút chơi nhau ngay trước mặt vợ vừa hồi hộp vừa thích thú làm con cu Kiệt dựng thẳng lên trời. Chân Dung chà sát cu Kiệt làm cho Kiệt muốn xuất tinh, cả hai cùng rút chân lại khi Hằng đẩy ghế đứng lên:

– Em cho con đi tắm. Dung ăn xong rồi dẹp cho dì.– Dạ để đó con dẹp cho.

Hằng bế đứa nhỏ đi lên lầu tắm cho nó, vừa khuất bóng Hằng Dung nhảy ngay sang Kiệt, cầm con cu đút ngay vào cái lồn đang lên cơn nứng vì ngón chân của Kiệt. Kiệt ngả người lên ghế vén váy Dung thọc con cu vào lồn đứa cháu vợ. Dung nhún lên nhún xuống miệng hít hà theo từng cái đụ. Vén váy Kiệt chăm chú nhìn cái lồn ngoạm chặt lấy con cu mình lúc ra lúc vào.

Kiệt bế bổng Dung nắc thật lẹ, cảm giác đụ lén thật hồi hộp vì Hằng có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Đặt Dung nằm xuống đất, Kiệt thục cú nào cú nấy như trời giáng, hai bộ phận sing dục chạm mạnh vào nhau phát ra tiếng động bẹp bẹp… phụp phụp… Lồn Dung ra nhiều chất nhờn tạo ra tiếng phọp phọp mỗỉ khi Kiệt đẩy cu ra vào:

– Sướng quá dượng ơi… đụ mạnh nữa… con… em… sướng…– Dượng cũng sướng… em ơi… lồn em bót quá…– A… a… đau em nhẹ nhẹ… rách lồn con… a… dì ơi cứu con, dượng đụ sướng quá… a…– Nhỏ nhỏ thôi… đừng la… a… ui… a…

Kiệt cong người đụ như máy, cơ lồn Dung thắt chặt từng cơn từng cơn. Tay Dung bấu chặt lấy mông Kiệt, Dung ưỡn người sàng qua lại như muốn con cu vào sâu hơn nữa, từng đợt khí Kiệt bắn sâu vào lồn đứa cháu:

– A… anh ra đây… a…– Ô… a… con cũng ra nè… a…

Cái lồn bóp con cu từng đợt, con cu phun khí, từng đợt nước dâm lẫn tinh trùng hòa vào nhau, cả hai sướng như lên thiên đàng. Từng dòng khí chảy ra ngoài lồn nhễu cả xuống sàn. Lau chùi dọn dẹp xong thì Hằng cũng vừa xuống tới nơi, đưa tay bế con mang ra phòng ngồi coi TV mà tim Kiệt vẫn còn nhảy mạnh trong lồng ngực. Ở sau nhà Dung và Hằng đang rửa chén bát cười nói vui vẻ.


Tiếng vang từ phòng của Kiệt vọng sang làm Dung khó chịu, tiếng rên rỉ của Hằng, tiếng nệm kêu kẽo kẹt sau mỗi cái nhún. Ôm chặt cái gối, Dung cảm thấy một chút ghen tị, hai người đang đụ nhau bỏ mặc Dung nằm một mình. Bên này Kiệt đang ra sức đụ Hằng, vì đã đụ hai lằn vào buổi sáng nên Kiệt cũng không cảm thấy thích thú gì khi đụ vợ, chàng chỉ mong sao cho mau ra để còn nghỉ ngơi, cong người thúc cái nào ra cái nấy như búa bổ.

Hằng nằm ở dưới được đụ mạnh cảm giác này chưa bao giờ có với Hằng, lồn Hằng trào nước càng lúc càng nhiều. Kiệt gầm gừ ở phía trên, bất chợt cơ lồn Hằng co thắt từng cơn như muốn vắt hết cả khí của Kiệt. Cảm nhận được sự co bóp, Kiệt thúc càng lúc càng mạnh hơn, Hằng sướng quá không sao kềm dược tiếng la, nàng gào lên:

– A… đã quá… đã quá… mạnh nữa anh ơi… đụ mạnh… a… a… a…

Hai tay Hằng bấu lấy lưng Kiệt, lồn hẩy mạnh về trước theo nhịp ra vào của con cu chồng, cái lồn chà sát vào đám lông cu làm Hằng tăng thêm cảm giác, nước lồn tiết ra ướt đẫm cả bộ lông, Hằng lại xuất khí lần thứ hai mà Kiệt vẫn chưa ra được, lật Hằng nằm trên Kiệt để cho vợ tha hồ nhún nhảy, tiếng hai vợ chồng đụ nhau cứ vang lên trong đêm vắng.

Ôm chặt lấy cái gối, Dung nghe rõ mồn một từng âm thanh vọng sang, cửa mình của Dung tiết ra chất nhơn nhớt, thọc một ngón tay vào trong cảm giác trơn tuột, thọt vào kéo ra, một ngón ôi sao nhỏ quá, cảm giác không đã tí nào, hai ngón tay hơi chật một tí nhưng cũng không đã bằng con cu của Kiệt. Rút ngón tay ra khỏi lồn, nàng xoa lên hột le, cảm giác sung sướng lại ập tới Dung.

Nàng chỉ mong sao lúc này có một con cu của ai cũng được thọt vào lồn nàng. Rên rỉ nho nhỏ nàng kêu tên của Kiệt “a… a… đã… sướng… đụ mạnh lên anh… ui… a…” Tiếng nệm nhún nhảy cứ tiếng vọng sang phòng Dung, đưa tay thọc mạnh, tốc độ cứ tăng dần lên theo từng tiếng động vọng sang, cắn chặt cái gối ôm Dung thủ dâm càng lúc càng nhanh, cảm giác sướng khoái lại ào tới, Dung đạt tới đỉnh của sự sung sướng, người nàng co giật, cảm giác co thắt của lồn thắt chặt từng cơn. Mệt mỏi sau cơn sướng khoái, Dung thiếp đi vào giấc ngủ.

Ở bên này Hằng cũng phải đầu hàng, nàng sướng như chưa bao giờ được sướng, lật Hằng nằm xuống dưới, Kiệt vẫn lầm lì thúc từng cái từng cái một sâu vào lồn Hằng như đóng đinh. Sướng quá Hằng chịu không nổi, người nàng như rũ liệt, tay chân co giật theo từng cái thúc của Kiệt, đẩy mạnh Kiệt ra Hằng van xin:

– Thôi anh ơi… em sướng quá… ngưng đi anh.

Vật người sang bên cạnh vợ, Kiệt thở hồng hộc như mới chạy đua về, mồ hôi Kiệt vã ra như tắm. Nhìn sang thấy vẻ mặt mãn nguyện của Hằng, hôn chồng xong Hằng đi vào phòng tắm rửa ráy. Kiệt nằm ở giường chập chờn, giấc ngủ ập tới.


Không biết chàng ngủ được bao lâu, giật mình tỉnh giấc vì cảm giác như ai đó đang bú cặc, con cặc cương lên, cảm giác chập chờn như mê như tỉnh làm Kiệt cảm thấy sướng vô cùng. Nhìn xuống dưới thấy Dung đang bú cặc chàng say mê, nhìn sang kế bên Hằng vẫn ngủ say như chết. Dung đưa ngón tay lên miệng ra dấu bảo chàng yên lặng, đầu Dung gục lên gục xuống, lưỡi nàng như ôm lấy cặc của Kiệt, liếm dọc theo con cu nàng ngậm cả hai hòn dái của chàng nút nhẹ nhẹ, cái lưỡi kéo dần xuống lỗ đít.

Kiệt cảm giác nhột nhột nơi hậu môn làm Kiệt ưỡn người lên, thầm mong cái lưỡi thọc sâu hơn một chút nữa. Đưa tay vén tóc Dung, Kiệt ngắm nhìn cô cháu gái đang say mê bú cặc mình, cái miệng ẩm ướt hôn lên đầu cu, lên háng, liếm dọc theo hai bên bẹn, từng cái từng cái hôn lên khắp con cu của Kiệt, ái ngại Kiệt ra dấu chỉ sang Hằng, Dung chẩu miệng lắc lắc cái đầu, đưa ngón tay lên môi bảo Kiệt im lặng.

Tuột nhẹ xuống giường, Kiệt vồ lấy Dung như chó sói vồ mồi, đẩy Dung nằm ngửa ra thảm Kiệt vục đầu vào háng nàng liếm láp khắp lồn Dung. Tiếng ngáy khe khẽ đều đặn của Hằng chứng tỏ Hằng lúc này đã chìm vào giấc ngủ say. Hai người nằm dưới thảm say sưa quay ngược người lại bú liếm nhau theo kiểu 69. Lưỡi Kiệt vẫn mải miết le ra thụt vào lồn của Dung, lúc này Dung nằm bên trên Kiệt ở dưới, banh lồn cô cháu gái, cái lỗ đỏ hỏn sâu hun hút, lưỡi chàng liếm lên hột le, thọc sâu vào trong.

Dung ưỡn người ịn mạnh lồn vào mặt chàng chà lên chà xuống, miệng nút chặt con cu Kiệt để kiềm chế tiếng rên rỉ chỉ chực như muốn bùng thoát ra khỏi miệng. Kiệt hẩy hẩy con cặc mình vào trong miệng Dung, con cặc như đẩy sâu vào trong cuống họng làm Dung mấy lần chỉ muốn oẹ ra, cổ họng nàng như muốn nuốt lấy con cu Kiệt. Xoay người lại cầm con cặc của Kiệt, Dung nhét nó vào lồn mình.

Cửa mình ướt đẫm của nàng ngoạm lấy con cặc của Kiệt nuốt chửng, nhún nhảy trên mình Kiệt Dung vẫn nhìn về phía dì Hằng đang say sưa ngủ. Nàng nắc Kiệt như vũ bão, lồn nàng chà sát trên đám lông cu Kiệt, con cu thọc sâu trong cửa mình vặn vẹo người, cảm giác con cu chà bên này bên kia trong vách lồn, nhổm lên ngồi xuống, tay Kiệt đang bợ đít nàng phụ lực, lồn Dung co thắt bóp chặt con cu Kiệt.

Lật nàng nằm xuống, Kiệt nắc mạnh cặc vào sâu trong lồn Dung, từng cái từng cái rút ra đẩy vào, lồn nhiều nước phát ra tiếng kêu phòm phọp, lồn cô cháu vợ bót quá, con cặc khít khao banh như cố banh lồn ra hết cỡ, cảm giác bó chặt con cu khiến Kiệt cảm thấy đã vô cùng. Lồn Dung nhíp nhíp từng nhịp một, Kiệt ưỡn người như cố cắm sâu con cu mình vào sâu hơn nữa, cảm giác co thắt của lồn bao quanh con cu ấm êm như bọc nhung, từng đợt tinh trùng bắn sâu vào lồn Dung như không bao giờ dứt. Con cu teo dần nhỏ lại tuột khỏi lồn, một dòng nước trắng đục từ từ trào ra khỏi mép lồn. Dung nằm dưới thảm, cố nén tiếng thở mạnh, nhẹ nhàng đặt một cái hôn lên mặt Kiệt, Dung rón rén trở lại phòng mình.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Bước chân vào vũ trường, tiếng nhạc ồn ào vang động, cả đám chờ khám xét xong cười nói theo người dẫn đến bàn ngồi. Hôm nay sinh nhật của Hằng, sau khi ăn nhậu thỏa thuê ở nhà cả bọn rủ nhau đi chơi. Lâu lắm rồi từ sau khi đám cưới, Kiệt mới trở lại cái không khí cũ lúc độc thân, Tâm, Khánh, Mỹ Linh, Dung và vợ chồng Kiệt, sau một vòng rượu ở quầy các cô có vẻ như ngà ngà say, sự thân mật càng lúc càng thể hiện rõ.

Kiệt rủ Dung ra sàn nhảy, bản nhạc chậm buồn, đưa tay vòng sang eo của Dung, Kiệt ghì sát cô bé vào người, men rượu cộng với sàn nhảy đông đảo khiến Kiệt bạo dạn hơn. Đưa nhau vào một góc, tay Kiệt xoa tấm lưng trần, từ từ tuột dần xuống dưới. Dung kéo tay Kiệt lên bảo nhỏ “để về nhà đi anh”, cả hai thân thể cọ xát lấy nhau, uốn éo, xa xa Hằng cũng đang gục đầu vào vai Khánh, Kiệt nhìn thấy tay Khánh đang xoa mông Hằng, thân thể hai người ép sát vào nhau.

Bản nhạc chấm dứt, Khánh đưa Hằng trở lại bàn, bạn bè thân với nhau cả ba người đều là bạn, ngày xưa trước khi lấy Kiệt, Khánh và Kiệt đều thương Hằng. Sau cuộc tranh đua công bằng, Kiệt là người chiến thắng, ngày vui Khánh cũng tới dự và chúc hai bạn hạnh phúc. Hôm nay men rượu cùng với sự cọ xát làm Hằng cũng hứng tình. Về tới bàn ngồi, thấy Kiệt vẫn chưa trở lại, Khánh ngồi sát lại Hằng thì thầm:

– Lâu ngày không gặp, em vẫn đẹp như xưa.– Anh chỉ khéo nịnh…– Không, anh nói thật đó bé.

Một chút rung động dấy lên trong tim, Hằng tự trấn tỉnh, không được mình đã có chồng rồi. Khánh chồm sang kéo Hằng, tay ôm nhẹ vòng eo, nhìn thẳng vào mắt Hằng. Hai khuôn mặt càng lúc càng gần nhau, một nụ hôn nóng bỏng, lưỡi lùa sâu vào nhau cuống quýt tìm kiếm. Bàn tay Khánh tham lam luồn dưới bàn vén cái váy của Hằng lục lọi. Hằng dang chân ra cho tay Khánh dễ tìm kiếm, giữa cái ánh sáng mờ ảo của vũ trường không ai để ý tới ai, bàn tay quái ác đã len lỏi qua lớp quần lót.

Vuốt dọc theo khe rãnh ẩm ướt, một chút nước nhờn tiết ra đọng ở đầu ngón tay, Khánh biết cơ hội đã tới. Sẽ không có dịp khác nếu anh không biết chộp lấy thời cơ, Hằng rung người dưới ngón tay táo bạo của Khánh, tay bấu chặt lấy vai Khánh chịu đựng, ngón tay kéo ra đút vào, lồn Hằng càng lúc càng tiết ra nhiều chất nhờn. Thu hết can đảm, Hằng đẩy Khánh ra:

– Không được đâu anh, tụi mình là bạn.– Chiều anh đi bé, em biết anh cũng yêu em mà.– Nhưng… ơ… ơ…

Một nụ hôn nữa cắt đứt lời nói, Hằng ú ớ trong miệng:

– Coi chừng người ta thấy kìa.

Tiếng nhạc cũng vừa chấm dứt, Kiệt đưa Dung trở lại bàn, cặp Tâm và Mỹ Linh cũng vừa trở về, cả bọn ra quầy rượu uống tiếp thêm vài vòng rượu nữa. Ngà ngà say cả bọn đổi nhau, Kiệt đưa Mỹ linh ra sàn nhảy, Tâm đi với Dung còn Khánh và Hằng vẫn ở lại bàn, cái bàn cách sàn nhảy khá xa, lại ở trong góc kẹt vì cả bọn tới trễ nên không có chỗ tốt.

Mọi hôm thế nào Khánh cũng phàn nàn nhưng hôm nay thì lại khác, Khánh táo bạo hơn, hôn Hằng càng lúc càng đắm đuối, bàn tay quờ quạng thăm hỏi thân thể Hằng tận tình. Men rượu làm cho Hằng bạo dạn hơn, Hằng hôn trả lại, cả hai say mê ngấu nghiến giày vò nhau như chưa bao giờ được hưởng thụ, nhổm người lên cao một tí cho Khánh dễ cởi cái quần lót của mình. Khánh vò cái quần lót màu đỏ nhỏ xíu trong tay đưa lên mũi hửi, mắt nhìn Hằng mỉm cười, đút nó vào túi quần, Khánh bảo Hằng:

– Cho anh làm kỷ niệm nhe bé.

Từ từ tuột xuống gầm bàn, banh chân Hằng ra, cái lồn xinh xinh qua ánh sáng lờ mờ đang bày ra trước mắt, đưa tay thọc vào trong, nó ướt đẫm nước trơn tuột, liếm hai mép lồn, bộ lông rậm cà cà vào mũi khiến Khánh thấy nhột nhột. Gồng người chịu đựng, Hằng mở to mắt tìm kiếm xem chồng mình đang ở đâu, ở phía dưới Khánh đang ra sức bú lồn tận tình, mút ngay đỉnh hột le day day, lưỡi tung hoành như chỗ không người.

Đôi khi Hàng muốn rú lên vì bị liếm trúng chỗ nghiệt, thân thể Hằng co giật theo từng cái bú liếm của Khánh, vùng bụng nhấp nhô như sóng tràn, Hằng cắn chặt răng cố nén tiếng rú chực chờ ào thoát ra khỏi miệng, nàng lên tới đỉnh của sự sung sướng xuất khí đầm đìa. Khánh nuốt trọn lấy hương vị thơm tho của Hằng, trở lại chỗ ngồi họ hôn nhau, mùi khí của lồn Hằng vẫn đọng trên môi, Hằng kéo khóa quần của Khánh lôi con cu cương cứng ra ngoài, đầu cu đang rỉ chất nhờn, Hằng nắm lấy sục lên xuống.

– Bú cặc anh đi em, anh nứng quá! – Khánh thì thào.– Ơ… ở đây hả… không được đâu… họ trở lại bây giờ.– Bú anh đi… chiều anh đi cưng.

Khánh nhấn đầu Hằng xuống bàn. Hằng cũng thèm quá độ, há miệng ngậm con cu to của Khánh, gục đầu lên xuống liếm nút. Vén mái tóc của Hằng, Khánh ngắm nhìn cái miệng xinh xinh đang bú cặc mình, cố kiềm chế cho khỏi xuất tinh, cả thân người rung động theo từng nhịp bú cặc của Hằng, con bé bú thật điêu luyện. Tiếng nhạc chấm dứt, Hằng vội ngẩng lên sửa lại thế ngồi vì sợ Kiệt trở lại, bản kế tiếp trỗi lên cũng chưa thấy ai về, các bàn chung quanh cũng vắng vẻ vì mọi người đã ùa ra sàn nhảy. Vén cái váy lên cao, Hằng từ từ ngồi lên lòng của Khánh, con cặc đang cương cứng cắm từ từ sâu vào lồn Hằng:

– A… sướng quá… đã quá… – Hằng rên rỉ…– Anh cũng sướng quá em ơi… a… a…

Hằng nhổm lên ngồi xuống con cặc to bự của Khánh, con cặc chui ra chui vào trong lồn Hằng ấm áp êm như nhung. Cái lồn Hằng ngoạm chặt con cặc Khánh. Ưỡn người nắc mạnh từng cái từng cái một chắc như đóng đinh, con cu chui vào tận đáy lồn, Hằng trườn mông lên xuống, con cặc Khánh theo đà chui ra chui vào, nước lồn rỉ ra ướt cả lông cặc nhầy nhụa.

Hằng tăng dần tốc độ, đến lúc này vì quá sướng không còn e dè Khánh nắc như vũ bão. Một dòng tinh khí bắn sâu vào lồn Hằng, từng đợt từng đợt như sẽ không bao giờ dứt, lồn Hằng cũng bóp chặt con cặc của Khánh nhíp nhíp co bóp theo từng dòng tinh trùng, cả hai thân thể co giật theo từng nhịp sướng khoái. Con cu nhỏ dần tuột ra khỏi lồn. Với tay lấy cái khăn, Hằng lau lồn mình, nhìn cái khăn nhòe nhoẹt tinh trùng của Khánh, nàng le lưỡi liếm lấy nó, nhìn Khánh mỉm cười.

Cả hai đều không ngờ ở ngoài sàn nhảy hai cặp còn lại cũng đang mê ly trong những cái cọ xát uốn éo. Tùng đang ôm Dung trong tay, cạ sát con cu cứng của mình vào lồn Dung, hai tay sờ soạng mông nàng bóp bóp. Dung cũng hứng tình, cái lồn nàng đang rỉ nước sẵn sàng chờ đợi. Dung cũng hưởng ứng nồng nhiệt không kém, bạo dạn thò tay sang vuốt ve con cu của Tùng đang ngỏng cao cộm u lên một cục, hôn nhau say mê, lưỡi tìm nhau cuộn lấy. Nuốt từng dòng nước miếng của Dung, Tùng đẩy Dung lùi dần lùi dần cho đến sát tường, cả hai len lén ra cửa đến chỗ đậu xe vắng vẻ, mở cửa cho Dung vào hàng ghế sau, chiếc SUV to rộng với cửa kính đen bên ngoài không nhìn thấy, tha hồ cho hai người sờ soạng.

Như cọp vồ mồi, Tùng vục đầu vào háng Dung bú lồn, từng đường lưỡi điệu nghệ len lỏi ngay cửa mình. Dung thở mạnh hổn hển, tay ghì đầu Tùng xoa mạnh. Lồn Dung ướt đẫm nước nhờn, cái lưỡi trơn tuột chạy lên xuống, banh hai mép lồn thọc ra vào, chân nàng khép vào mở ra theo từng cái bú liếm, kéo quần xuống con cu bung mạnh như lò so cứng như gỗ. Cầm lấy nó Dung nhét vào lồn mình như sợ nó biến mất. Sực… con cu mất hút trong lồn ẩm ướt tham lam của Dung, nhấp từng cái kéo ra vào. Tùng thúc vũ bão:

– Ôi sướng quá… lồn em bót quá…– Đụ mạnh lên anh… ôi sướng… a… ui…

Cong người Tùng nắc cái nào cái nấy như trời giáng, con cu đâm lút cán, hai hòn dái đập đập vào cửa mình:

– Nhẹ nhẹ thôi… rách lồn em… nhẹ thôi… nắc đi anh…– Nhẹ nè… hự… hự…

Tiếng lồn đầy ắp nước kêu phòm phọp theo nhịp ra vào của con cu Tùng. Gác chân con bé lên vai, chàng chơi lút cán, người Dung tưng tưng theo nhịp đụ của gã đàn ông. Hai tay Tùng xoa vú, nắm lấy đầu vú, Tùng khi xe xe khi bóp ngấu nghiến. Dung lả người theo từng cái đụ của Tùng.

– Hự… hự… ui… sao lồn em ấm quá… ui da… a…– Úi… ui… a… đã quá anh ơi… – Dung gào to.

Nắc thêm chừng vài chục cái, cửa lồn Dung nhíu lại bóp bóp con cu Tùng từng chập, không kềm hãm nổi nữa Tùng bắn khí sâu trong lồn Dung, gục người thở hổn hển như mới chạy đua xong, chàng hôn Dung. Sửa sang lại quần áo, từng người trở lại vũ trường. Dung vào trước, Tùng hút xong điếu thuốc mới vào sau tới bàn ngồi.

Bên ngoài sàn nhảy Kiệt đang ôm Mỹ Linh ghì chặt theo tiếng nhạc. Thân hình cả hai uốn éo cọ xát, Kiệt củng đã nứng lắm. Bản nhạc chấm dứt, chàng dìu Linh lại bàn, thấy tất cả mọi người đang ngồi chờ đợi.

Vũ trương càng về khuya càng vui nhộn, cả bọn cứ thay nhau uống rượu, uống xong lại ra sàn nhảy, cả bọn đã say, sáu người bây giờ chẳng còn giữ ý với nhau, cứ y như còn độc thân. Kiệt kết Mỹ Linh, cứ lôi cô ra sàn, cả hai uốn éo cọ xát nhau ngoài sàn nhảy. Tùng cứ để vợ mình như vậy chẳng buồn để ý đến vì đã có Dung bên cạnh, hai người cứ thì thầm to nhỏ lâu lâu cứ cười rúc rích bên nhau, còn Khánh có nằm mơ thì cũng không thể ngờ mình có thể chơi Hằng một cách dễ dàng như vậy, từ lâu Khánh cũng đã thương thầm Hằng, mỗi khi có dịp gần Hằng thì anh cũng lâu lâu giở trò bốc hốt nhưng lần nào cũng bị cự tuyệt, cho đến khi Hằng lấy Kiệt thì tất cả mọi hy vọng đều tan như mây khói.

Khánh buồn hết cả một thời gian dài, hôm đám cưới vì tình bạn Khánh đến chung vui nhưng anh về rất sớm, lang thang ngoài đường, chui vào quán rượu uống cho say để giải sầu, rồi thời gian cũng làm nguôi ngoai dần nỗi nhớ thương, Khánh lại tới nhà Kiệt chơi, tình bạn được nối lại cho đến hôm nay, không biết làm sao anh lại được diễm phúc chơi Hằng khá dễ dàng.

Ngồi nhìn khuôn mặt xinh xắn với thân hình khêu gợi của gái một con, Khánh tự nhủ sẽ còn dịp chơi con bé này dài dài, còn về phần Hằng cũng có cảm tình với Khánh nhưng sau khi có gia đình, bận bịu chồng con, với lại sự sung sức của chồng và nỗi đam mê thuở ban đầu mới cưới làm nàng quên hết bạn bè cho đến khi mấy tháng nay Kiệt lơ là trong việc vợ chồng vì đang có Dung, hôm nay rượu cộng với ánh đèn mờ ảo của vũ trường, tình củ không rủ cũng tới, trong một giây phút bốc đồng dưới bàn tay điệu nghệ của Khánh, Hằng đã không kiềm chế được mình.

Ngoài sàn nhảy Mỹ Linh cũng đang lả lơi trong vòng tay của Kiệt, những cọ xát quá mức, con cu Kiệt cứng ngắc đang cọ xát vào hạ bộ của nàng. Linh cũng đáp ứng nồng nhiệt không kém, điệu nhạc giật gân cuồng nhiệt, ánh đèn chớp tắt theo tiếng nhạc, tiếng cười nói vang vang, sàn nhảy kín người. Linh xoay lưng lại Kiệt, dùng mông chà lên chà xuống xoay chung quanh hạ bộ cướng cứng.

Kiệt ôm eo Linh kéo vào sát hơn dí con cu đang nứng của mình vào mông Linh, qua các lớp vải chàng vẫn cảm giác được sự va chạm vào đôi mông căng tròn của Linh, hai tay lòn ra phía trước xoa bộ vú của cô gái, những động tác như đang làm tình được hai người khai thác triệt để, chỉ tiếc là còn bộ quần áo trên người. Con cu Kiệt đang chà sát giữa đường rãnh của bộ mông tròn trịa, lúc này trong đầu chàng chỉ mong sao được đút cái của nợ ấy sâu vào trong lồn Linh.

Như làm nóng sàn nhảy, ban nhạc càng dập thêm vài bản nhạc nóng bỏng khác, chung quanh họ mọi người như điên cuồng nhún nhảy lắc giật từng cơn không ai để ý đến ai. Linh quay lại ôm lấy Kiệt, phần dưới vẫn chà sát liên tục theo điệu nhạc, ôm sát Kiệt vào mình, đôi môi thèm khát ngoạm lấy môi Kiệt, cả hai nút lưỡi say mê, tay Kiệt như mất cả tự chủ vì quá hứng sục sạo tìm kiếm khắp thân thể của Mỹ Linh.

Thọc tay vào lồn cô gái, Kiệt thấy nó đã ướt đẫm nước nhờn. Linh cũng nứng không kém gì Kiệt, thở dài khoan khoái vì ngón tay đang xoa nơi hột le nàng cũng mong được Kiệt chơi một cái cho giảm cường độ nứng. Thân thể nàng như muốn nổ tung, cơn thèm khát xác thịt ùa tới ngự trị cả lý trí, chỉ mong sao được đụ vì cọ xát quá mức. Hấp tấp kéo Kiệt thoát ra bằng cửa hông của vũ trường, hai người thoát khỏi sàn nhảy, đường hẻm ngang hông thật vắng vẻ, cái thùng rác to bự che khuất hướng nhìn từ ngoài, đẩy Kiệt dựa lưng vào tường, Linh cuống quýt kéo khóa quần của Kiệt, con cu cứng ngắc bị tù túng bây giờ được giải thoát chĩa ra ngạo nghễ.

Hai tay mân mê con cặc đang rỉ nước, Linh ngoạm lấy liếm nút ngon lành như cô bé đang ngậm cây kẹo. Kiệt ưỡn người đút sâu con cặc mình vào tận cuống họng cô gái, vén tóc nàng nhìn xuống bộ mặt xinh xắn với cái miệng đang chúm lại bú cặc mình, cố kiềm chế cho khỏi xuất tinh vì quá hứng. Kiệt bế Linh lên, vạch cái quần lót sang một bên, đút con cặc đang nóng hổi vào lồn Linh, nước dâm nhầy nhụa nên khá dễ dàng con cu chui tọt vào trong, cảm giác ấm áp của cái lồn đẫm nước ôm bó chặt lấy con cu. Kiệt ưỡn người nắc mạnh. Hai tay vòng ôm lấy cổ Kiệt, Linh nhún nhảy theo từng nhịp nắc, chân nàng đạp vào tường để lấy điểm tựa, bật tung hàng nút áo, kéo cái áo ngực lên cao bộ vú to tròn săn chắc nhún nhảy theo từng nhịp đụ của Kiệt. Ham hố Kiệt há miệng ngoạm lấy đầu vú săn cứng nút lấy nút để:

– Ôi… sướng quá… đã… ui…– Ui… a… ô… đụ đã quá… Linh ơi… lồn em chơi đã quá… a… a…

Kiệt nắc cái nào cái nấy như đóng đinh. Linh hưởng ứng nồng nhiệt không kém, chà lên chà xuống, tiếng nắc bạch bạch, tiếng rên rỉ vang trong hẻm vắng. Cắn chặt răng vào vai Kiệt, Linh gồng cứng người ưỡn về phía trước như muốn con cặc của Kiệt đâm vào sâu hơn, nàng đạt tới khoái cảm của nhục dục, cửa lồn co thắt bóp ngấu nghiến lấy con cặc của Kiệt.

Cảm nhận được sự xuất khí của cô gái, Kiệt không còn kềm hãm nữa, từng đợt tinh trùng như được giải thoát ào ạt bắn sâu vào lồn của Linh, từng nhịp từng nhịp âm đạo co bóp, từng dòng từng dòng như thác lũ bắn vô tận như sẽ không chấm dứt, cơ thể như cứng lại, vũ trụ như ngừng xoay, nỗi sướng khoái làm Kiệt gồng người như muốn rú lên, con cu như tiếc rẻ nắc thêm vài cái nữa rồi rút ra ngoài, tinh trùng với nước dâm chảy dài theo đùi Linh.

Rút cái khăn tay lau sơ, hai người sánh vai vào vũ trường bằng cửa trước. Chỗ ngồi của cả bọn trống không vì các người đã ra sàn nhảy. Linh đi vào phòng vệ sinh để lo cho mình, bỏ Kiệt lại bàn một mình cầm ly rượu còn phân nửa. Kiệt ngửa đầu nốc cạn, nhìn quanh Kiệt thấy Khánh và Hằng đang âu yếm ôm nhau trên sàn nhảy, cũng may là vừa mới chơi xong nên cũng không có cử chỉ gì quá lắm, còn Dung và Tùng thì Kiệt không thấy đâu cả.

Tới giờ đóng cửa mọi người tề tựu lại bàn, đèn bật sáng cả bọn kéo nhau ra xe, ngả nghiêng vì say.

…Còn tiếp…