Chapter 8
========================================

Sau cơn cực khoái mẹ nằm phịch xuống đất, khuôn mặt đỏ bừng như quả táo, cả người run rẩy kịch liệt, dưới lồn dâm thủy cùng tinh dịch của tôi hòa lại làm một mà chảy hết ra sàn.

Nhìn cảnh tượng dâm dục diễn ra trước mắt, chị tôi không nhịn được mà cuống cuồng bò tới há miệng ra ngậm lấy con cặc ướt nhẹp của tôi mà mút.

“Ưm… chủ nhân thật bất công… lúc nào cũng xuất hết vào trong lồn chó mẹ… chụt… chụt… chó cái cũng muốn… sinh con cho chủ nhân…”


Nghe chị gái dâm đãng lên tiếng, tôi vô cùng hưởng thụ mà đưa tay xuống nhào nặn cặp vú to mềm của chị khiến cho hai núm vú rỉ ra không ít sữa.

Chị gái rất sung sướng mà hưởng thụ sự trêu chọc của tôi, cái lồn hồng hào vẫn tiếp tục cọ xát trên sàn nhà, cơ thể chị đã bắt đầu run rẩy không thể chịu được: “Chủ nhân… chó cái… muốn… ưm… chó cái… sắp… chịu hết nổi rồi… Không phải chủ nhân muốn địt vào lồn chó cái sao? Nhìn xem… lồn của chó cái đã ướt hết rồi… đã… sẵn sàng để được địt… ah… huh…”

Dưới sự khiêu dâm đẹp đến cực điểm của chị, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi đã nhanh chóng cứng trở lại, thấy vậy ánh mắt của chị như lửa đốt nhìn chằm chằm tôi mà mở miệng đáng thương cầu xin.

Tôi dùng một tay cầm con cặc cứng ngắc của mình vỗ bành bạch lên mặt chị nói: “Được rồi! Chủ nhân sẽ địt vào lồn chó cái, mau chổng mông lên nào.”

Nghe được mệnh lệnh của tôi, chị ngoan ngoãn xoay người lại vểnh mông to lên thật cao, sau đó chị dùng hai tay của mình vòng lại phía sau banh lồn của mình ra.

“Xin chủ nhân… hãy dùng con cặc to lớn của ngài… đâm vào cái lồn bẩn thỉu của chó cái đi…”

“Bốp”

Con cặc của tôi vốn đã cương cứng từ lâu, bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ cái lồn hồng hào của chị tôi đã ướt đẫm dịch nhờn rồi, hai mép thịt không ngừng co bóp lại với nhau.

Không chần chừ tôi nhắm đầu cặc ngay lỗ lồn chị rồi hẩy thật mạnh vào, vì bên trong chị vô cùng trơn ướt nên cặc tôi dễ dàng chui hết vào bên trong.

“Phạch, phạch phạch…”

“Ưm… thật to… cặc chủ nhân thật sướng… chơi… chơi nát cái lồn thối tha của chó… cái đi… mạnh lên… hơ hơ…”

Tôi sướng cả người mỗi khi địt lút cán vào bên trong, lồn chị lúc trước đã khít rồi bây giờ lại còn khít hơn, cảm giác từng thớ thịt của chị như muốn ép chặt lấy con cặc tôi mà mút, nếu như đây là đầu có khi tôi đã giơ cờ đầu hàng rồi.

“… Chủ nhân địt giỏi quá… Lồn chó cái thoải mái quá… chủ nhân có thích lồn chó cái không? Ưm thật tuyệt vời…”

“Sướng lắm… lồn của chó cái thật thoải mái! Đúng là sinh ra để chủ nhân địt mà…”

Hai tay tôi bấu chặt vào cặp mông to của chị để làm điểm tựa, hông thì nhấp điên cuồng như một chiếc máy dập tạo nên những âm thanh phạch phạch dâm dục vang lên khắp nhà…

Nhấp hơn 10 phút tôi cảm thấy mình sắp đến giới hạn nên cố nắc bạo thêm mấy cái thì xuất hết vào trong lồn của chị, đồng thời cả người chị cũng run rẩy kịch liệt mà đạt cực khoái…

Kể từ khi cơ thể của chị gái biến đổi, tôi hầu như dành nhiều thời gian hơn cho chị khiến mẹ dường như có cảm giác bị bỏ rơi.

Khi mẹ nhìn chị bị tôi địt đến mức không tự chủ được mà tiểu tại chỗ, rồi lại nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi.

Mẹ cảm thấy mình cũng nên cải tạo thân thể một chút. Chỉ riêng bộ ngực khủng và cặp mông dường như không thể thỏa mãn được ham muốn biến thái của tôi.

Sau một thoáng chần chừ thì mẹ đã nói hết nỗi lòng với tôi, tất nhiên tôi không thể từ chối mà còn vô cùng vui mừng.

Ngày hôm sau tôi đưa mẹ và chị gái đến bệnh viện nơi mà chị đã từng phẫu thuật.

Theo như kế hoạch của tôi thì nơi đầu tiên cần thay đổi đó là lưỡi, phải thay đổi cho lưỡi của mẹ dài ra, để có thể dễ dàng liếm, còn liếm cái gì thì tùy vào sở thích của tôi.

Phần thứ hai chính là bộ ngực, bởi vì ngực mẹ đã to nên tôi không có ý định biến lớn mà chủ yếu là làm sao để tăng độ nhạy cảm lên.

Thứ ba là lồn, tôi muốn nơi này phải thật là nhạy cảm và khít như của chị.

Tạm thời thì tôi chỉ muốn mẹ thay đổi ba nơi này mà thôi. Rất nhanh việc cải tạo của mẹ đã hoàn thành tốt đẹp chỉ sau một tuần.

Sau khi đón mẹ về đến trước cửa nhà, tôi bắt mẹ quỳ xuống rồi bịt mắt lại mà bò vào trong.

Vừa bò vào trong nhà, mẹ tôi đã nghe thấy tiếng rên dâm đãng của chị: “Chủ nhân ơi… ưm… chó cái thoải mái quá… ôi… ôi… ôi… lại đây… lại là… đái… Chó cái chịu không nổi… a… đái… không được…”

Nghe được những âm thanh dâm đãng của chị, thân thể mẹ đột nhiên nóng bừng, dục vọng bị kìm nén trong một tuần qua nhanh chóng trỗi dậy.

Bên dưới lồn của mẹ đã bắt đầu rỉ nước không kiểm soát, bờ mông to lớn thì uốn éo run rẩy kịch liệt, lúc này mẹ chỉ muốn được tôi hung hăng hành hạ, chà đạp cơ thể của mình như tôi đã làm với chị.


Dẫn mẹ vào bên trong nhà, sau đó tôi tháo tấm khăn bịt mắt của mẹ xuống.

Đập vào mắt của mẹ là cảnh chị gái đang vui mừng bò về phía bà với một chiếc vòng cổ chó đeo trên cỏ, bên trên còn có ghi một dòng chữ “nhà vệ sinh”, và “chó cái.”

Trên người chị hiện đầy những vết roi da đỏ ửng và tàn nến để lại. Dưới lồn vẫn còn ướt đẫm nước tiểu và dâm thủy đang chảy xuống đùi.

Mẹ có thể nhìn ra được trong một tuần này tôi đã chơi đùa với chị như thế nào, lập tức trong lòng mẹ có chút ghen tị.

“Bốp”

Đang ngẩn người thì mẹ bị tôi tát một cái thật mạnh vào bờ mông to tròn khiến bà run lên thoải mái mà hừ hừ một tiếng kiều mị.

Ngước đầu lên thì mẹ liền thấy tôi đã rút con cặc to bự ra mà nói: “Chó mẹ có nhớ con cặc này của chủ nhân không? Nào mau lại đây bú nó đi!”

Nghe được lời của tôi, mẹ vô cùng phấn khích há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra rồi ngậm con cặc của tôi vào miệng mà cẩn thận bú mút.

Tôi một bên hưởng thụ cái miệng mềm mại của mẹ phục vụ, một bên tôi thò tay xuống chạm vào bộ ngực lớn đang rủ xuống của mẹ.

Thật khó để nghĩ rằng tôi đã không chơi với bộ ngực lớn của mẹ trong một tuần.

Lúc này chị tôi đã bò đến bên cạnh và mỉm cười đầy ẩn ý khi thấy mẹ đang bú cặc tôi một cách ngon lành, chị hí hửng lấy bút ra mà viết lên trán mẹ hai chữ “chó mẹ”, rồi lại lấy thêm ra một chiếc vòng chó mà tôi đã chuẩn bị trước đeo lên trên cổ của mẹ, ở trên vòng cũng có một dòng chữ “đồ chơi tình dục”

Thấy vậy mẹ tôi rất thích thú mà ưm ưm lên mấy tiếng hưng phấn.

Mẹ đang bú cặc tôi say sưa thì đột nhiên tôi rút cặc ra khiến bà khó hiểu mà nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy nghi ngờ.

Sau đó chị đột ngột giật dây xích chó của mẹ và tát vào mông mẹ một cái rồi lên tiếng.

“Nghe cho kỹ vào chó mẹ… Từ nay về sau nếu như chủ nhân không có nhà thì chó cái ta sẽ là chủ nhân của ngươi! Khi nào chủ nhân có nhà thì chúng ta sẽ lần lượt hành hạ chó mẹ ngươi! Hiểu chưa? Bắt đầu từ giờ phút này ngươi phải gọi ra là chủ nhân chó cái! Ngươi hiểu không?”

Mẹ tôi vô cùng kinh ngạc mà nhìn qua tôi, thấy tôi gật đầu biểu thị đồng ý thì mẹ có chút bất đắc dĩ mà cúi dập đầu nói.

“Chó mẹ biết rồi thưa chủ nhân chó cái…”

Xong xuôi tôi bảo chị mặc quần tất lưới màu đen và cầm dây xích dắt chó mẹ đi dạo, còn tôi thì ở đằng sau mà quất roi da vào cặp mông to béo của mẹ.

Mẹ vừa bò vừa rên rỉ trông vô cùng thoải mái. Một lúc sau cặp mông mập mạp của mẹ đã nổi đầy những vết roi da đỏ ửng.

Tuy vậy nhưng trên mặt mẹ không hề có dấu hiệu nào là đau đớn, mà ngược lại rất hưng phấn, hai má mẹ đỏ bừng như quả táo, bờ mông thì run rẩy kịch liệt, dường như có thể đạt cao trào bất cứ lúc nào.

“Chủ nhân… chó… mẹ thật sung… sướng… ưm… chó… mẹ… thật… thoải mái… xin… phép… chủ nhân… cho… chó mẹ… được… cao trào… ưm… a… a… chó mẹ thật… sự chịu… không nổi… nữa… hơ… hơ…”

Nói xong mẹ tôi giơ một chân lên như một con chó thật sự, miệng mẹ há ra thật lớn, nước dãi từ bên trong không tự chủ được mà tuôn ra lênh láng.

Thấy cảnh này, chị tôi cười dâm đãng một tiếng rồi lấy tay vỗ vào bộ ngực lớn của mẹ và dùng hai ngón tay xoa nắn núm vú to.

“Hừ! Chó mẹ người không chịu nổi nữa hả? Không phải trước kia có thể nhịn được lâu sao? Sao bây giờ lại không chịu nổi nữa?”

Bờ mông của mẹ run rẩy kịch liệt như sắp không chịu nổi nữa, hai mép lồn cũng đã trào ra không ít dâm thủy.

“Thực xin lỗi… chó cái… chủ nhân… ưm… chó mẹ thật sự quá ti tiện… hiện tại đã không chịu… nổi nữa… rồi… chó cái muốn được thoải mái… Van cầu các chủ nhân… chó cái sắp đi tiểu rồi… ưm…”

Chứng kiến dáng vẻ dâm dục của mẹ một chân giơ lên phơi bày hết những nơi tư mật khiến tôi vô cùng kích thích mà nuốt một ngụm nước bọt.

Nhịn không được, tôi theo bản năng mà vung roi lên đánh mạnh vào bờ mông của mẹ liên tiếp 5 cái.