Chapter 12
========================================

“Cô có muốn không?”

Nghe được lời nói của tôi, cơ thể thành thục quyến rũ của cô khẽ run lên, bên trong cổ họng phát ra từng âm run rẩy như mèo kêu.

“Ưm… aaaa… Cô không… chịu nổi… aaa… nữa rồi… mau… làm ơn… đi… địt cô… aaa… ưmm… cô cái… gì cũng… nghe theo… em… nhanh lên… làm ơn đi… lồn… mông ngứa quá… khó chịu quá…”

Cô Oanh như phát điên nhìn tôi với ánh mắt đáng thương tràn đầy dục vọng, nhìn thấy cảnh này tôi cũng nứng vô cùng, còn đâu là hình ảnh giáo viên nghiêm khắc ngày nào, mỗi khi đến lớp tôi đều lo sợ không dám nhìn thẳng vào cô.

Ấy vậy mà bây giờ cô lại van xin tôi được địt, van xin tôi hành hạ cô, trông cô hiện tại không khác gì một con đĩ động dục cả.

“Bây giờ cô muốn gì nào?” Tôi cười dâm đãng đưa tay xuống vuốt ve dọc lồn cô cùng lỗ đít dính đầy dâm thủy của cô.

Bị ngón tay thô ráp của tôi chạm vào, lỗ đit nhỏ xíu của cô bất ngờ co rút dữ dội mà kẹp chặt ngón tay tôi lại.

“Không… aaa… mau cho cô… đi… tiểu…”

Thấy cô có vẻ không thành thật nên tôi đưa một tay còn lại lên bóp mạnh vào núm vú khiến cô hét lên.

“Đây là cách cô cầu xin sao? Không thấy hai con chó kia làm như thế nào sao?”

“Ưm… chủ nhân tốt… Làm ơn! Cho nô lệ đi tiểu đi! Nô lệ sắp không… chịu được… nữa… ặc… sắp… rồi… không… được… rồi…”

Lúc này trong đầu tôi lại nảy ra ý tưởng mới, thấp giọng nói: “Tạm thời bây giờ cô… mặc đồ vào đi… rồi đi đến trường…”

“Đến… trường?”

Nghe xong lời của tôi, sắc mặt cô Oanh bỗng nhiên tái nhợt vì sợ hãi, nhưng cô làm sao dám không nghe lời tôi, sau một hồi loay hoay mặc đồ vào thì tôi dắt cô leo lên xe taxi.

Bước lên xe, cô Oanh nhân lúc tài xế không để ý thì thấp giọng năn nỉ nói: “Chủ nhân… van xin ngài… có thể đi… chỗ khác được không… đừng có đến trường… mà… nếu để mọi… người nhìn… thấy được… thì sau này… nô lệ làm sao… có thể sống được…”

Thấy ánh mắt cầu xin đáng thương của cô, tôi không quan tâm mà trực tiếp thò tay vào trong áo khoác xoa nắn bộ ngực của cô rồi nhếch mép cười: “Không sao đâu! Hôm nay là cuối tuần mà, với lại bây giờ là buổi trưa, chắc không có ai đâu.”

Nghe được lời này của tôi thì cô Oanh mới có chút yên tâm mà cười nhẹ nhõm.

Sau khi đến trường, đợi cho tài xế taxi rời đi, cả người cô Oanh đột nhiên run rẩy kịch liệt…

“Mau lên chủ nhân… nô lệ sắp không chịu… nổi nữa rồi…”

Biết cô sắp nhịn không được tôi cũng không chần chừ mà dắt cô vào trong trường, thấy không có ai thì tôi bắt cô quỳ xuống, sau đó tôi cởi thắt lưng của mình ra rồi quất lên mông cô một cái rồi quát lớn…

“Mau tiểu nhanh lên”

Được tôi cho phép, cô Oanh mừng rõ như muốn khóc, cô chỉ kịp cởi chiếc quần ngoài ra thì bên trong lồn cô nước tiểu đã nhịn không được mà phun ra ngoài, theo đó từng dòng nước vàng nhạt từ quần lót của cô chảy xuống hai bên đùi đọng thành một vũng lớn.

“Ân… ra rồi… thật thoải mái…” cô Oanh hai mắt tròn xoe há lớn miệng rên rỉ một tiếng trông vô cùng thỏa mãn.

Thấy cô đã tiểu xong tôi nhanh chóng dắt cô đến hành lang trường, cứ cách mỗi 3 bước thì tôi lại quất một roi vào mông khiến cô rú lên sung sướng.

“Thật thoải mái… chủ nhân ơi! Đánh tốt! Đánh mạnh nữa chủ nhân… ưm… aaa… nô lệ rất thích… hơ hơ… rất ngứa mông… aaaa…”

Đi ở phía sau tôi có thể nhìn rõ hết tất cả hai bờ mông đã đỏ ửng của cô lắc qua lắc lại, chiếc quần lót tất nhiên đã được tôi cởi ra rồi, hai mép lồn của cô lúc này đã lênh láng dâm thủy từ lúc nào.

Bên trên lỗ đít co rút từng hồi trông vô cùng khiêu khích.

Vừa dắt cô tới hành lang thì tôi đã không chịu đựng được nữa rồi. Ngay lập tức tôi cởi quần mình ra rồi đút nhanh con cặc vào lồn cô mà nhấp như điên.

“Phạch… phạch… phạch…”

“A… aa… Thật to… chết mất chủ nhân ơi… hơ hơ… sướng quá… lấp đầy… chạm đến tử cung rồi… ặc… thoải mái quá… chủ nhân ơi… hãy cho nô lệ… làm chó cái của… ngài… đi! Hãy nhận nô lệ làm chó cái đi! Chó cái thoải mái quá… ưmmmm… Sâu quá… lồn thật sướng… chủ nhân! Lỗ đít của nô… lệ… vẫn còn trinh… chủ nhân… có muốn… địt không… aaa… nô lệ sẽ dâng hiến cho chủ nhân… ưm… ặc… của ta!”

Nghe những lời khẩu dâm tục tĩu của cô làm tôi nứng phát điên, mỗi cú nhấp như muốn đâm nát lồn của cô, theo từng tiếng bạch bạch, dâm thủy từ lồn cô văng tung tóe khắp nơi.


Nhấp vào lồn của cô Oanh được một lúc thì tôi rút cặc ra rồi từ từ nhét vào trong đít cô.

Cảm nhận được lỗ đít của mình bị nong ra, cô Oanh khẽ nhăn mặt lại rên rỉ: “Đau chết mất! Lỗ đít của… nô lệ… nứt rồi! Không được… chủ nhân! Con cặc… ngài… to quá! Ưm… chịu không nổi… mất… ặc…”

Mặc cho cô rên rỉ cầu xin, còn tôi thì sướng tê hết cả người khi con cặc của mình đút vào trong lỗ đít của cô, bên trong từng thớ thịt mềm mại ấm nóng như một cái máy nghiền vậy, nó không ngừng quấn chặt lấy con cặc của tôi.

“Ưm… chủ nhân… nhẹ thôi… đây là lần đầu… của nô lệ… nếu không… lỗ đít nát… mất… ặc…”

Nghe cô rên rỉ càng lớn thì tôi càng nhấp địt mạnh, mỗi lần tôi rút ra thì lại phát ra âm thanh ọp ẹp nghe vô cùng dâm dục.

“Chủ nhân tốt… chủ nhân… ưm… Nô lệ… từ nay… sẽ là… đồ chơi của chủ nhân… ưm… không… đến rồi… lại ra… chết mất… lỗ địt đang bay ahhhhh…”

Sau một tiếng thét cao vút, tôi cảm nhận được cả lồn và lỗ đít của cô co rút lại dữ dội, sau đó hai mắt cô trợn ngược rồi ngất đi.

Thấy cô Oanh bất tỉnh thì tôi nhanh chóng lôi cô vào lớp học.

“Con mẹ nó! Địt trong này chắc chắn sẽ kích thích hơn.”

Nghĩ đến đây, tôi đỡ cô nằm xuống trên bàn giáo viên.

Lúc này, cơ thể đầy đặn của cô hơi ửng hồng, hai gò má tràn đầy sung sướng cùng thỏa mãn sau khi đạt cực khoái.

Tôi không nhịn được nữa mà lật ngược cô lại rồi một lần nữa đút con cặc của mình vào lỗ đít của cô mà địt từ phía sau.

Tôi có thể thấy rõ lồn cô lúc này tràn ngập dâm thủy, một ít còn chảy xuống hai bên đùi cô. Vừa địt tôi vừa đưa tay lên xoa núm vú khiến cô giật mình tỉnh lại.

“Ưm… chủ nhân… đừng mà… nô lệ… không chịu nổi nữa đâu… nếu không… lỗ đít… nứt mất…”

Sau mỗi lần cặc tôi đâm sâu vào thì cô Oanh đều nhăn mặt đau đớn.

Thấy vậy thì tôi chỉ nhấp thêm mấy chục cái nữa thì rút con cặc của mình ra rồi ép cả người lên mình cô sau đó cúi xuống ngậm cái miệng nhỏ của cô lại.

Tôi cầm tay cô đưa xuống vuốt con cặc của tôi, khi cô vừa chạm vào con cặc to nóng bỏng của tôi thì không khỏi thốt lên một tiếng.

“Chủ nhân! Cặc của ngài vẫn còn cứng như vậy? Thật là đáng sợ mà! Ưm… nô lệ thật… sự không… chịu được nữa… nếu chủ nhân… địt tiếp… thì nô lệ sẽ chết mất…”

“Được rồi… vậy thì con chó cái ngươi mau dùng cái miệng nhỏ phục vụ nó đi.”

“Vâng… chủ nhân.”

Vừa nói, cô vừa há cái miệng của mình ra rồi từng ngụm từng ngụm ngậm con cặc của tôi vào mà mút.

Nhưng kỹ năng thổi kèn của cô thực sự rất kém, hầu như chỉ ngậm trong miệng thôi.

Tôi không còn cách nào khác là phải từng bước hướng dẫn cho cô, cũng may là cô khá nhanh nhẹn, chỉ sau mấy lần thì khả năng của cô đã cải thiện lên rất nhiều.

Đang trong lúc tôi tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại của cô phục vụ thì tôi nghe thấy một giọng nói đột nhiên từ bên ngoài phòng truyền đến.

“Ui chết mẹ! Có người.”

Nếu bây giờ mà để người khác nhìn thấy cảnh tượng này thì tôi không biết phải giải thích như thế nào, không khéo ngày mai lại lên VTV thì xong đời.

“Không ổn rồi… chủ nhân! Là giọng của cô hiệu trưởng! Nhanh mau… trốn… đi… Làm ơn đi… chủ nhân… Chúng ta… về nhà… đi…”

Tất nhiên là tôi cũng không muốn chuyện này bị bại lộ nên đã gật đầu đồng ý.

Sau đó cả tôi và cô nhanh chóng mặc lại quần áo rồi từ từ lẻn ra ngoài, trước khi đi ra ngang qua căn phòng phát ra âm thanh thì tôi khẽ nép người vào một bên rồi nhìn qua khe cửa sổ.

Khi nhìn vào bên trong tôi thiếu chút nữa không giữ được bình tĩnh mà hét lên.

Bên trong phòng là cảnh cô Trâm dạy văn đang trần truồng quỳ trên sàn nhà như một con chó, trên cổ cô còn đeo một chiếc vòng dành cho chó giống như của mẹ và chị tôi.

Trong miệng cô còn ngậm thêm một quả cầu nhỏ, hai bên mép nước bọt chảy xuống không ngừng, đôi mắt của cô thì bị một miếng vải đen bịt kín, dưới lồn cùng lỗ đít của cô thì bị hai cái dương vật giả đút vào.