Chapter 23
========================================

Tôi vỗ mạnh một cái vào bở mông to của cô rồi nói: “Vậy thì như thế nào? Em đừng quên là anh còn địt cả mẹ anh, anh đã nói muốn lấy ai thì lấy. Mau chổng mông lên, hôm nay anh cũng muốn địt vào cái lỗ đít của em.”

“Anh… anh không chê em sao? Mấy năm nữa em sẽ thành bà già mất.”

Tôi không thèm để ý đến những lời cô nói mà đem mặt mình vùi vào giữa khe mông của cô mà liếm láp nói: “Già thì như thế nào? Chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời anh là được. Anh sẽ địt em cả đời.”

Nữ bác sĩ nghe được lời của tôi, nội tâm cô có chút rung động, nghĩ đến đây, cô cười tà mị, lắc lắc cặp mông to của mình dụ dỗ nói: “Được rồi chồng nhỏ… em sẽ cho anh hết tất cả, miễn là anh đừng có bỏ rơi em. Ưm… nào… chơi em đi… từ nay em sẽ là của anh… chỉ duy nhất mình anh thôi… ưm… đúng rồi… anh chờ em… một chút… sẽ… có bất ngờ dành cho anh…”

Nói đoạn nữ bác sĩ vội vàng bước xuống giường, sau đó lấy trong tủ ra một chiếc quần tất lưới, tôi thấy chiếc quần tất lưới màu đen cực kỳ mỏng.

Cô đứng phía xa tạo dáng quyến rũ rồi từ từ mặc vào một bên chân, nhìn đôi chân kiều diễm xinh đẹp của cô khiến con cặc cứng ngắc của tôi suýt nữa nổ tung.

Tiếp đến cô mặc chiếc quần lọt khe màu đỏ vào, bởi vì mông cô rất to nên khi mặc chiếc quần lót này vào nó trở nên rất sát, hai bờ mông bởi ôm chặt căng tròn ra quyến rũ, sau khi mặc vào thì cô khẽ đi vài bước tại chỗ khiến thân hình nóng bỏng của cô đập thẳng vào mắt làm tôi phát điên, cổ họng khô khốc nuốt từng ngụm nước bọt.

Hình ảnh quá kích thích, thật sự tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lao về phía bờ mông cô mà điên cuồng xoa nắn, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ vài cái.

Nữ bác sĩ mông to vô cùng đắc ý dùng cái mông to của mình kẹp chặt khuôn mặt của tôi, lắc trái lắc phải.

“Làm sao vậy hả chổng nhỏ? Em có quyến rũ không? Bây giờ còn lấy em làm vợ không?”

“Bảo bối! Em là của anh! Anh sẽ địt chết em… Hừ… để anh địt em!”

Thấy tôi như bị mình mê hoặc, nữ bác sĩ không khỏi cảm thấy vô cùng tự tin vào sự quyến rũ của mình, nhưng nghĩ đến cái mông to, cô có chút lo lắng nói: “Chồng… cái đó… cái mông em…” Tôi thấy cô có chút do dự lo lắng thì hơi nghi ngờ hỏi…

“Lỗ đít của em không còn trinh sao?”

Thấy vẻ mặt ghen tị của tôi, nữ bác sĩ liền bật cười khanh khách: “Anh nói cái gì vậy. Lỗ đít làm gì có trinh hay không? Anh chính là người đàn ông đầu tiên của em đó. Chỉ có điều là chỗ đó bẩn như vậy, tên biến thái anh vẫn muốn địt sao?”

“Vậy thì tốt! Bẩn cái gì mà bẩn? Nhanh lên, anh sắp nghẹn muốn chết rồi!”

Vừa nói, tôi vừa banh thật rộng lỗ đít cô ra rồi nhổ một ngụm nước bọt lên để bôi trơn.

Tôi thô bạo vỗ vào mông cô một cái định đút con cặc của mình vào thì cô thẹn thùng lên tiếng nói: “Chồng yêu… xin lỗi anh… lỗ đít của em thật xấu… anh không nên… đừng…”

“Mẹ kiếp!”Nghe cô nói vậy, tôi hơi tức giận mắng một câu thô tục.

Thấy tôi tức giận, nữ bác sĩ chợt lạnh cả người thầm nói: “Em xin lỗi… chồng ơi… lỗ đít của em xấu xí như vậy nhất định anh không thích phải không?”

Nữ bác sĩ suýt bật khóc, nội tâm cảm thấy vô cùng buồn bực, nhưng trong lúc cô đang tự trách thì cảm giác lỗ đít mình đột nhiên đau nhức khiến cô khẽ rên rỉ đau đớn một tiếng, lỗ đít không tự chủ được co rút lại.


Thấy lỗ đít cô khép chặt lại khiến con cặc của tôi không thể tiến vào, một tay tôi cố banh lỗ đít cô ra ngăn không cho nó khép lại, một tay thì vỗ mạnh lên mông nói…

“Bảo bối, mau thả lỏng lỗ đít của em ra đi, anh muốn địt nó”

Nghe được những lời của tôi, cô không khỏi vui mừng mà vội vàng dùng hai tay banh thật rộng lỗ đít của mình ra.

“Ưm… đúng là cực phẩm mà… thật đẹp…”

Lúc này tôi có thể nhìn thấy lỗ đít bé xíu của cô, xung quanh mọc lơ phơ vài cọng lông kéo dài xuống tận mu lồn, có thể nhìn thấy rõ bên trong lớp nếp gấp màu hồng, mềm, hạt thịt nhô ra từ thành lỗ đít bên trong, rõ ràng là dây thần kinh xúc giác phát triển không bình thường. Nhìn xinh đẹp quyến rũ như thế này mà xấu làm sao được?

“Lỗ đít của em đẹp quá!”

Nhìn thấy khuôn mặt si mê của và thèm thuồng của tôi, trong lòng nữ bác sĩ đột nhiên dâng lên một cảm giác sung sướng hãnh diện.

“Chồng… lỗ đít của em thật sự đẹp như vậy sao?” Tôi bất giác rút con cặc của mình ra rồi dùng một ngón tay đút vào trong lỗ đít cô.

“Ưm… chồng thật đáng ghét… ưm trước kia đám đàn ông đều kêu em là heo nái mông to! Còn anh thì sao?”

Nghe nữ bác sĩ nũng nịu dâm đãng nói, tôi cười cười gật đầu: “Đúng là heo nái mông to rất thích hợp với em.”

“Hừ! Anh cũng gọi em là heo nái à? Tức chết mà!”

Ngay lập tức khuôn mặt cô đỏ bừng không vui, dường như muốn quay mặt đi chỗ khác.

“Bảo bổi, heo nái thì thế nào! Không phải anh rất thích sao? Nghe rất dễ thương. Vả lại chị của anh cũng là một con chó cái, còn mẹ thì là một con chó mẹ. Còn em sẽ là một con heo nái của anh, của duy nhất anh thôi, được không?”

Nữ bác sĩ biết tôi là một tên biến thái, ngay cả người nhà cũng không có buông tha, nhìn vẻ mặt hạnh phúc cùng sung sướng của hai người kia thì cô đã biết rõ rồi.

Thế là cô bĩu môi, tiếp tục làm nũng…

“Thật sao? Nếu vậy thì em sẽ là heo nái của anh… nhưng anh không thể cho người ta ăn thức ăn của heo nha!”

“Tất nhiên rồi bảo bối!”

Được câu trả lời hài lòng, tôi phấn khích cọ con cặc cứng ngắc của mình lên thành lỗ đít cô mấy cái.

Nữ bác sĩ cảm thấy lỗ đít mình dường như bị điện giật, cảm giác ngứa ran lan khắp toàn thân.

“Thật ngứa… mau đút vào… đi chồng yêu…”

“Được rồi anh đút vào đây…”

Dứt lời tôi đâm mạnh con cặc của minh vào, tuy nhiên lỗ đít của cô vốn rất nhỏ nên cặc tôi rất khó vào…

“A! Chậm thôi chồng! Lỗ đít đau quá”

Vì đây là lần đầu tiên được địt lỗ đít nên cô đau đến chảy nước mắt, thấy vậy tôi liền làm chậm lại, tôi nhẹ nhàng để con cặc của mình có thể đút chậm nhất có thể, tôi không quên đưa bàn tay thô ráp của mình lên xoa nắn cặp vú to để cô bớt tập trung hơn.

Một lúc sau nữ bác sĩ cảm thấy lỗ đít bắt đầu ngứa ngáy mà không còn đau nữa, cô khẽ đưa tay xuống quẹt một ít dâm thủy từ lồn rồi đưa lên lỗ đít của mình.

“Phốc” một tiếng, cuối cùng con cặc của tôi có thể đâm hết vào trong lỗ đít của cô.

“Bạch bạch bạch”

Lúc đầu tôi chỉ dám địt nhè nhẹ, khoảng hơn hai phút sau, thấy cô có vẻ đã quen dần nên tôi bắt đầu tăng tốc độ.

Cảm giác ấm nóng khít rịt bên trong lỗ đít cô khiến tôi muốn phát điên, nếu không phải tôi đã có kinh nghiệm từ trước e rằng tôi chỉ có thể cầm cự được hai đến ba phút mà thôi.

“Mẹ kiếp! Bên trong lỗ đít em khít quá báo bối ơi! Sướng chết mất… hơ! Em đúng là một con heo nái dâm đãng mà! Ưm… chặt quá… định siết chết anh sao… ưm…”

Nữ bác sĩ cũng bị tôi địt sướng đến mức chết đi sống lại, cả người cô co giật liên hồi, khoái cảm kinh khủng khiến cô không còn chỗ nào để phát tiết, mỗi lần con cặc to của tôi địt vào giống như một làn sóng cực khoái khiến cho cô run lên theo nhịp nắc, mỗi lần rút ra lại làm cô sướng muốn bay lên.

“Thoải mái quá, chết mất… lại tới… lại là cực khoái… ahhhhh…”

Hai bờ mông của cô run rẩy kịch liệt, bên dưới lồn như sông vỡ bờ mà chảy ra rất nhiều dâm thủy. “Chồng ơi… á… cặc to nóng quá! Lỗ đít sướng… ưm… lỗ đít… anh địt em… lỗ đít… lỗ đít nóng quá… địt mạnh lên… lỗ đít của em là để cho anh địt… kể cả lồn nữa… tất cả là của anh… ưmmm…”


Tôi chỉ cảm thấy lỗ đít của nữ bác sĩ ngày càng chặt hơn. Đặc biệt là khi con cặc gần đút hết vào trong, dường như bị dính chặt vào lỗ đít, mỗi lần nhấp đều rất thoải mái, cứ theo đà này tôi nghĩ mình sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào.

“Mẹ kiếp, bảo bối anh địt chết em! Đít chết con heo nái mông to em!”

Nữ bác sĩ thấy tôi đột nhiên tăng tốc, con cặc bên trong lỗ đít nhấp điên cuồng không ngừng nghỉ khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái.

“Đúng vậy… em là một con heo nái. Một con heo nái mông to. Ăc! Địt mạnh lên chồng ơi! Hơ hơ thật là thoải mái… ưm! Ưm đâm… lút cán… a… con cặc to… a không được rồi! Em lại đến… Cao trào! Nó lại đến! Không nữa! Chồng ơi, em lại đến nữa! Lồn lại đạt cực khoái! Chơi nữa đi chồng! Mạnh lên… địt chết con heo nái của anh đi… lồn phun nước! Chồng ơi! Phải! Phải! Chông!!! Ah! Đừng véo mà! Không thể chịu nổi! Ah!!”

Theo một tiếng rên rỉ cao vút, lồn cùng lỗ đít của cô co giật dữ dội, nước tiểu kết hợp với dâm thủy chảy ra không ngớt.

Do đạt cực khoái nên hai lỗ của nữ bác sĩ bị kẹp chặt vào nhau khiến con cặc của tôi bị ép chặt như muốn nổ tung.

“Chồng ơi! Chồng! Lỗ đít lạ quá… tê quá… sướng không được… thoải mái quá! Lỗ đít! Lỗ đít! Cực khoái! Rất dễ chịu! Đang tới! Đang tới! Heo nái lại đến! Không! Chịu không nổi! Mông chịu không nổi! Rất thoải mái! Sướng muốn bay! Chồng! Chồng! Em phát điên mất! Ah!”

Bờ mông của cô sau cực khoái lại tiếp tục run rẩy kịch liệt, bên trong lỗ đít siết chặt bất thường làm tôi sướng điên không thể kiểm soát mà nhấp liên tục.

“Bạch bạch bạch”

“Nóng quá! Chồng à, anh thật xấu! Lỗ đít em không chịu nổi mất… chồng ơi! Ah! Đánh mông! Đánh nát mông em đi! Lại sắp rồi… nó đang đến! Mông thật ngứa! Đang tới!” Nữ bác sĩ sướng đến mức hét khan cả giọng, tròng mắt trợn ngược lên, nước dãi từ hai bên mép đã chảy ròng ròng xuống tận hai núm vú.

Tôi cảm nhận được lỗ đít của cô lại một lần nữa co bóp dữ dội khiến tôi liền nhịn không được mà xuất hết vào trong, sau đó lỗ đít cô siết chặt lại, như thể muốn bóp nát con cặc của tôi, tất cả tinh dịch còn sót lại đều chảy hết ra ngoài.

Nữ bác sĩ vô lực mềm nhũn nằm trên giường thở hổn hển trong khi tôi rút con cặc ra rồi vuốt ve cặp mông to của cô trêu chọc.

“Chưa đầy 10 phút mà em đã đạt cao trào đến 3 lần. Không ngờ lỗ đít heo nái em lại nhạy cảm đến như vậy”

Nữ bác sĩ nằm uể oải trên giường hồi lâu mới nghiêng người lên tiếng.

“Hừ! Thật xấu! Còn không phải tại anh sao? Địt người ta muốn chết”

“Haha được rồi! Lát nữa theo anh đi gặp mẹ”

Nghe tôi nói đi gặp mẹ, khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng thấp giọng nói: “Không được đâu… em bây giờ ngay cả đứng dậy cũng không đứng dậy nổi… làm sao bây giờ. Xấu hổ chết mất!”

Nhìn bộ dạng nũng nịu đáng yêu của cô, tôi nhịn không được mà vỗ một cái vào bờ mông lớn của cô rồi nhếch mép nói: “Nếu em không đi thì anh sẽ không lấy em làm vợ đâu. Mau ngoan ngoãn theo anh gặp mẹ và chị đi”

Nghe đến đây, nữ bác sĩ mới chịu nghe lời, cô kiều diễm khoác tay vào cánh tay tôi.

“Đáng ghét! Nếu anh không lấy em thì… thì… em sẽ… em sẽ ra nước ngoài rồi tìm một nhóm đàn ông biến thái để cho họ chơi.”

Tôi âu yếm vuốt ve người phụ nữ trưởng thành trong lòng rồi cúi đầu và thì thầm vào tai cô…

“Nếu em ngoan thì tất nhiên anh sẽ lấy em. Làm sao anh có thể bỏ rơi một người vợ đáng yêu như em được chứ. Được rồi em yêu. Mau chuẩn bị chúng ta đi gặp chó mẹ.”

Dứt lời, nữ bác sĩ uể oải ép mình ngồi dậy, sau đó định cầm áo ngực lên mặc thì tôi đã nhanh tay giật lấy nói: “Không được mặc!”

Vừa nói, tôi vừa cười dâm đãng mặc quần áo đi ra ngoài để lại cô đỏ mặt ngồi trên giường một lúc lâu.

“Thật là biến thái mà! Làm thế nào mà mình lại thích một tên nhóc biến thái như vậy được chứ? Thật sự là… đừng làm người ta mất mặt chứ chồng nhỏ.”

Thở dài một tiếng bất đắc dĩ, cô nhanh chóng tìm trong tủ mấy sợi dây chun rồi đeo vào đầu vú mình, sau đó cô mặc thêm một cái áo khoác rồi bước ra ngoài.


Thấy nữ bác sĩ đứng trước cửa phòng ngượng ngùng mãi không dám vào, tôi buộc phải đi lại nắm bàn tay nhỏ của cô dắt vào trong, nhưng nữ bác sĩ vẫn xấu hổ không chịu đi vào, thấp giọng nói: “Chồng ơi… em… không vào được không… hôm khác hãy đến gặp… em sợ…”

Nhìn biểu cảm thẹn thùng xấu hổ như cô con gái nhỏ của cô khiến tôi vô cùng buồn cười mà trêu chọc nói: “Em làm sao lại sợ? Đừng lo! Sau này còn phải ở chung một nhà mà. Trong lòng anh các em đều giống nhau. Đều là thú cưng nhỏ đáng yêu của anh!”

Nói xong tôi khẽ vỗ nhẹ lên bờ mông nữ bác sĩ một cái khiến cô kiều mị dâm đãng run người một cái, hai chân như mềm nhũn ra, trong lòng vô cùng ngọt ngào rồi ngoan ngoãn theo tôi đi đến bên giường của mẹ, trước mặt người ngoài, mẹ tôi vẫn luôn nhẹ nhàng ôn nhu như vậy.

Còn chị tôi thì nằm một bên buồn chán lướt facebook, khi thấy tôi dẫn nữ bác sĩ vào phòng, cùng với biểu cảm thân mật, chị gái tôi ngay lập tức nhận ra một quan hệ của hai người chúng tôi rồi.

Vốn chị gái tôi là bình dấm chua hay ghen tuông, nên khi thấy cảnh này chị liền đổi giọng chua ngoa châm chọc nói…

“Ây da ây da! Chủ nhân càng ngày càng lợi hại a! Chỉ mới một lúc thôi mà đã thu nhận được một người phụ nữ khác rồi! Là chủ nhân chủ động hay con đĩ này nứng lồn gạ gẫm ngài?”

Tôi biết rõ tính tình của chị nên không có tức giận mà nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nữ bác sĩ đến bên giường mẹ an ủi nói: “Đừng sợ… đây là chó mẹ của anh! Từ nay em cứ gọi là mẹ đi!”

Nghe thấy tôi lên tiếng, nữ bác sĩ đỏ mặt kêu to: “Mẹ…”

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của nữ bác sĩ và ánh mắt thương yêu của tôi, trong lòng mẹ không biết tôi đang nghĩ gì, nhưng bà có chút buồn và thầm hạ quyết tâm, nhất định không được để nữ bác sĩ này cướp đi sự ưu ái mà tôi dành cho bà.

“Lúc sáng thì tôi gọi cô là chị, nhưng bây giờ tôi sẽ gọi cô là con dâu. Chủ nhân này của tôi chưa bao giờ quan tâm đến phụ nữ như vậy. Có vẻ như cô đã có sự ưu ái của ngài. Nhưng cô biết đấy… chủ nhân có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, khẩu vị rất nặng, ưa thích nhất là BDSM… sau này cô nên cố gắng nghe lời chủ nhân, nếu không thì không ai trong nhà có thể giúp cô đâu. Khi ra ngoài thì chúng ta sẽ là mẹ chồng nàng dâu, khi ở nhà thì tất cả sẽ là chị em… đúng rồi, còn mấy người phụ nữ của chủ nhân đang chờ cô cải tạo… cô nên chăm sóc thật tốt cho họ đi. Bây giờ cô cứ gọi tôi là chị chó.”

Nữ bác sĩ vốn đã nhìn thấy cơ thể biến thái cùng nhiều vết sẹo khác nhau trên cơ thể của mẹ tôi và chị gái vào sáng sớm, cô đã đoán được rằng tôi là một tên cực kỳ biến thái, nhưng cô không thể tin được là tôi lại còn huấn luyện mẹ của mình thành ra như vậy.

Ngay lập tức cô đỏ mặt, nhẹ nhàng cởi chiếc áo khoác ra để lộ thân hình trần truồng của mình xấu hổ nói: “Chó… chị chó… tôi… em… em là heo nái mông to của chủ nhân. Từ nay về sau… em sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời…” vừa nói, cô vừa liếc qua nhìn thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cái mông căng phồng của cô khiến cô thẹn thùng đỏ mặt và vùi sâu đầu vào khe ngực của mình.

Chị gái tôi nghe vậy khó chịu nên ghen tuông bò tới, chị tát vào cái mông to biến thái của nữ bác sĩ, một tay nhéo núm vú to, một tay xoa lồn của cô nói…

“Cô đúng là một con đĩ lẳng lơ mà. Thật không biết xấu hổ. Vội vàng muốn được làm thú cưng của chủ nhân như vậy sao. Hừ nói cho cô biết, nếu muốn vào cái nhà này thì bắt buộc phải tuân thủ quy định đã đặt ra, có có làm được không?”

Nữ bác sĩ bị chị tôi dọa cho hoảng sợ mà phải lén nhìn tôi, nhưng khi thấy tôi gật đầu thì mới ủy khuất cầu xin nói…

“Đừng mà! Đừng bóp nữa… tôi… tôi sẽ tuân thủ quy định trong nhà mà!”


“Tốt lắm! Cô nghe cho kỹ đây, quy định đầu tiên: Một khi đã bước chân vào cái nhà này thì mọi quyền đi vệ sinh của cô sẽ bị kiểm soát, không được phép đi khi chưa có lệnh của chủ nhân. Điều thứ 2: Khi chủ nhân không có ở nhà thì tôi là lớn nhất. Tôi là vợ lớn của chủ nhân, cho dù là chó mẹ cũng là đồ chơi của tôi. Nếu không chấp nhận được thì cút khỏi đây.”

Nghe chị tuyên bố, nữ bác sĩ ủy khuất nén nước mắt giàn dụa im lặng không nói.

Thấy chị có vẻ đi quá xa nên tôi kéo chị lại rồi rút con cặc ra nhét vào trong miệng chị: “Vớ vẩn quá!”

Bị con cặc của tôi đút ngập mồm, chị không oán trách chút nào, ngược lại rất vui vẻ liếm láp con cặc cho tôi.

“Chủ nhân! Ngài đột nhiên dẫn một người phụ nữ về rồi nói muốn lấy cô ta làm vợ? Ngài thật bất công! Hơn nữa đây là quy định của gia đình chúng ta. Nếu chủ nhân ngoại lệ cho cô ta thì chó cái không phục. Chó cái sẽ đi vệ sinh ngay lập tức.”

Thấy chị ủy khuất nài nỉ, tôi khẽ nhìn qua mẹ, thấy bà cũng có vẻ ủy khuất, lập tức lộ ra vẻ yêu thương xoa xoa mái tóc của chị ôn nhu nói: “Chó cái nhỏ, gần đây chủ nhân không để ý đến em, yên tâm đi anh không phải loại người có mới nới cũ đâu”

Nói xong tôi ôm chầm nữ bác sĩ đến bên cạnh mẹ và chị an ủi.

“Các em đều là bảo bối của anh, anh sẽ không bỏ rơi ai trong các em đâu. Nên cứ ngoan ngoãn mà nghe lời đi. Đừng có gây rắc rối biết không!”

Thấy tôi như vậy, vẻ thù địch trên gương mặt của chị đã giảm đi rất nhiều, nhưng miệng vẫn bĩu ra, ánh mắt liếc nhìn nữ bác sĩ một cái, quyến rũ nói: “Chủ nhân… chó cái… muốn uống nước tiểu của ngài…”

Bị chị gái nũng nịu trêu chọc, tôi đột nhiên cũng cảm thấy muốn đi tiểu.

“Hắc hắc! Đừng có dọa sợ bảo bối mông to của anh, nếu không anh sẽ trừng phạt chó cái mông to em đó”

Nữ bác sĩ ở một bên nhướng mày, ánh mắt hiếu kỳ nhìn qua chị…

“Được rồi! Chó cái mau ngoan ngoãn bò lại đây. Heo nái mông to đang xem đó, hãy làm mẫu một lần đi” tôi vừa dứt lời, chị vội vàng quỳ xuống bò một vòng rồi há miệng ra thật rộng ngậm con cặc của tôi vào…

“Rè rè rè”

“Ưm… nước tiểu đến! Cho em nước tiểu! Nước tiểu của chủ nhân là tốt nhất… cho chó cái nhiều hơn nữa… nước tiểu a! Tiểu nóng… nước tiểu của chủ nhân thật ngon…”

Tôi chỉ cảm thấy đầu cặc của mình bị cái miệng kiều mỵ của chị mút thật chặt, nước tiểu như hút ra khỏi bàng quang, không tự chủ được mà ồ ạt bắn hết ra ngoài.

“Nữa… đi… chủ nhân… em muốn… em muốn… uống thật ngon… đi đái… tất cả cho em đi… không chừa chút nào… không cho chủ nhân nhường cho người khác. Tất cả lả của chó cái… ưm… ọc ọc… tè nữa… nhiều quá… nóng quá… ực ực… ực ực… ngon quá… còn nữa không? Chủ nhân?”

Chị tôi không thể ngừng bú sau khi uống nước tiểu của tôi, chị vẫn cố hút hết nước tiểu còn sót lại trong lỗ đái của tôi. Mãi cho đến khi giọt nước tiểu cuối cùng được mút sạch thì chị mới miễn cưỡng đứng dậy nằm trên giường xoa bụng ợ một tiếng.

Đứng một bên, nữ bác sĩ bị cảnh tượng trước mắt làm cho rung động mà trợn mắt há hốc mồm, mặc dù cô đã chuẩn bị tâm lý thật kỹ nhưng vẫn bị sốc.

Tuy rằng uống nước tiểu cũng không có gì lạ, nhưng làm ra cái dạng này thì thực sự đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy.

Thật không biết xấu hổ… nhìn chị gái tôi uống nước tiểu, nữ bác sĩ chỉ cảm thấy nửa thân dưới lạnh toát, nhìn xuống thì thấy lồn mình đã ướt đẫm từ lúc nào, dâm thủy chảy thành dòng theo hai bên đùi xuống sàn nhà.

Tôi thoải mái tận hưởng, một lúc lâu sau kéo con cặc của mình lại, khi nhìn thấy bộ dạng của nữ bác sĩ như vậy khiến tôi có chút không đành lòng, khẽ cười nói: “Không sao đâu, anh sẽ không ép nếu em không muốn…”

Nghe được lời của tôi, trong lòng nữ bác sĩ dâng lên một cỗ hạnh phúc, cô kiều mị thì thầm nói: “Em cũng uống được! Nhưng… không… thể… nhiều như vậy được… chó chị thật lợi hại…”

Thấy vậy, tôi liền kéo cô ngồi xuống giường, đưa tay vuốt ve riêng cả ba người nói.

“Tất cả các em đều là của anh! Cả cơ thể cũng là của anh!” Nghe tôi bá đạo tuyên bố như vậy, ba người đều thấp giọng hạnh phúc gật đầu: “Da!”