Chapter 14
========================================

“Chủ nhân… thật thoải mái… chó cái sướng… mau… ưm còn muốn nữa a…”

Cô hiệu trưởng hưng phấn đến đỏ bừng cả mặt mà đưa tay vỗ thật mạnh vào cặp mông to tròn đầy khêu gợi của cô Trâm mấy cái liên tiếp.

Bờ mông mập mạp của cô ngay lập tức run rẩy không ngừng: “Mẹ kiếp, ngươi cái đồ chó này! Chủ nhân chơi mày như thế này thoải mái lắm sao?”

Cứ mỗi tiếng cô hiệu trưởng lại vỗ thật mạnh lên mông cô Trâm, rất nhanh những dấu tay đỏ ửng đã in lên trên bờ mông trắng nõn của cô.

“Đúng là một con chó cái rẻ tiền đê tiện, như vậy mà lại thích bị người khác hành hạ”

Bị cô hiệu trưởng đánh lên bờ mông to, cô Trâm không ngừng rên rỉ sung sướng ưỡn thật cao bờ hạ bộ của mình lên, dâm thủy từ hai mép lồn tuôn ra như suối.

Thỉnh thoảng cô lại há hốc miệng ra thở dốc, theo đó nước dãi từ bên trào ra khiến cô trông vô cùng dâm đãng.

“Ưm… chủ nhân! Chó cái… bị đánh vào mông thật thoải mái! Đánh nữa đi! Đánh chết chó cái đi… ưm… aaa… Không ổn rồi… aaaa… lại sắp đến rồi! Chủ nhân! Chủ nhân! Con chó cái hôi thối lại ra rồi!”

Cô Trâm hét lên một tiếng thất thanh rồi vô lực nằm rạp trên sàn, hai bờ mông trắng của cô không ngừng run rẩy kịch liệt như bị điện giật, nước lồn cô một lần nữa phun ra.

Thấy cô Trâm bên trong bị hiệu trưởng hành hạ chơi đùa như vậy, tôi rất nhanh có phản ứng trở lại, con cặc bên dưới cương cứng lên bên trong quần vô cùng khó chịu.

Gặp cảnh này, cô Oanh đứng bên cạnh khẽ thì thầm vào tai tôi nói: “Con chó cái này có sở thích giống như chó cái và chó mẹ của chủ nhân nha! Hì hì! Còn có nô lệ nữa cũng rất thích bị chủ nhân đánh đòn!”

Nghe cô Oanh nói như vậy tôi liền kéo cô vào trong lòng, sau đó đưa tay xuống nhào nặn cặp mông của cô.

“Hắc hắc không biết mông cô Trâm có co giãn như cô không nhỉ.”

Bên trong phòng, lúc này cô Trâm co giật người một cái, từ trong lồn cô lại phun ra một dòng nước tiểu màu vàng nhạt.

Thấy vậy cô hiệu trưởng liền rút cái dương vật giả cắm vào trong lồn cô Trâm rồi đưa ngón tay vào bên trong mà chọc ngoáy.

“Mẹ kiếp! Mày lại lên đỉnh rồi sao? Chỉ chưa đầy 5 phút lại đạt cực khoái? Hừ! Cái mông to của mày đúng là đáng bị đánh đòn!”

Chủ nhân tốt… làm ơn hãy dùng roi… để đánh chó cái… ưm! Mông chó cái vẫn còn rất ngứa.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng đến cùng cực của cô Trâm, cô hiệu trưởng tát vào mặt cô một cái thật mạnh.

“Mày dám ra lệnh cho tao sao? Hừ! Mau cởi giày ra liếm chân chó tao mau lên!”

Cô Trâm không dám chậm trễ, cô vội vã cẩn thận cởi giày cô hiệu trưởng ra.

Khi bàn chân của cô hiệu trưởng vừa rời khỏi giày, một mùi chân chua nhè nhẹ bốc lên.

“Liếm nó đi! Nhớ là liếm cho sạch sẽ!”

Nghe được mệnh lệnh, cô Trâm sung sướng đưa mũi lên ngửi một hơi lên đôi chân của cô hiệu trưởng…

“Ưm… thơm quá… chủ nhân thật tốt”

Cô hiệu trưởng không nhịn được đá thẳng vào mặt cô tức giận quát…

“Mẹ kiếp! Mau liếm sạch sẽ cho tao!”

Cô Trâm sau khi ngửi xong thì cởi bỏ đôi tất bông của cô hiệu trưởng rồi hôn lên đầu ngón chân của cô một cách đầy hèn mọn.

“Chủ nhân đáng kính! Hãy cho phép… chó cái… đem đôi tất của ngài về nhà được không?”

Thấy cô Trâm dâm tiện như vậy, cô Oanh đứng bên ngoài khẽ che miệng thì thầm khinh bỉ: “Đúng là một con chó cái không biết xấu hổ!”

“Ưm… chủ nhân… chó cái thật may mắn khi có thể liếm đôi bàn chân quý phái của chủ nhân… Ôi… hãy nhìn đôi bàn chân quý phái này! Chủ nhân… hãy để cho con chó cái hèn mọn này dùng cái lưỡi bẩn thỉu liếm lên đôi chân cao quý của ngài”

Dứt lời, cô Trâm quỳ trên sàn nhà ngoan ngoãn thè lưỡi mình ra dừng lại cách chân cô hiệu trưởng không đến 1cm nói: “Chủ nhân tốt… mời ngài giẫm lên cái lưỡi hôi thối của chó cái… van cầu ngài…”

Cô hiệu trưởng bị một màn biến thái này làm cho hưng phấn.

“Nói hay lắm! Con chó nô lệ! Chủ nhân rất thích biểu hiện đê tiện của mày! Nào màu thè lưỡi dài ra để tao ban thưởng cho mày.”

Sau đó, cô hiệu trưởng từ từ cọ nhẹ vào đầu lưỡi cô Trâm, cảm giác nhồn nhột khiến cô khẽ run người lên, theo bản năng cô uốn chiếc lưỡi dâm dục của mình một cách điệu nghệ quanh các ngón chân cô hiệu trưởng rồi bắt đầu mút, sau khi liếm kỹ từng ngón chân, cô vươn lưỡi ra liếm bên dưới lòng bàn chân.

Cứ mỗi lần liếm sạch một chân là cô Trâm lại đạt cao trào một lần, khi cô liếm xong cả hai chân thì đã mềm nhũn nằm trên mặt đất thở hổn hển.

“Chủ nhân… chó cái đê tiện không cẩn thận làm đôi tất cao quý của chủ nhân bẩn… mùi đã phai… phải làm sao đây… chó cái không thể sống được?”

Cô hiệu trưởng cũng rất kích động vì lúc này bàn chân hôi của cô đã được liếm sạch, cô lập tức cũng muốn được lên đỉnh.

“Con chó thối! Mau liếm cho tao nhanh lên! Đúng! Liếm cái lồn… đây rồi! Lại liếm nữa! Úi… thoải mái… thật thoải mái! Ôi!”

Cô hiệu trưởng co hai chân lại, mông cô không ngừng vặn vẹo sang hai bên, khoái cảm cứ liên tục truyền tới.

Phải mất hơn 10 phút sau cô mới thả lỏng hai chân xuống mà ngồi trên ghế thở hổn hển, hai chân gác lên cặp vú to của cô Trâm mà xoa xoa chơi đùa.

“Chơi con chó cái này đúng là thoải mái mà. Con đĩ khốn kiếp rẻ tiền! Nếu tao mà là đàn ông nhất định bị mày hút khô rồi! Khó trách thằng chồng mày bị chết sớm như vậy!”

Cô hiệu trưởng dùng hai ngón chân của mình kẹp lên núm vú cô Trâm rồi nhéo mạnh một cái, không ngờ từ núm vú của cô lại rỉ ra một ít sữa làm ướt mấy ngón chân của cô hiệu trưởng.

“Chủ nhân vĩ đại! Chó cái không thể sống nếu thiếu ngài được… nha mạnh lên chủ nhân…”

Thấy cô Trâm nũng nịu dâm đãng hình ảnh thất trái giãn, cô hiệu trưởng xoa xoa cằm của minh suy nghĩ.

“Tối mai đi! Nửa đêm 12h mày mang theo một con chó becgie ra công viên. Tao sẽ để cho mày với nó địt một lần.”

Nghe được cô hiệu trưởng đáp ứng, cô Trâm liền vui vẻ ôm lấy bàn chân của cô hôn một cái: “Chủ nhân thật tốt, hay là chủ nhân cũng mang chó cái về nhà đi! Cùng với chồng chó nuôi dạy!”

Cô hiệu trưởng lập tức đá mạnh vào lưng khiến cô Trâm ngã lăn quay ra sàn…

“Hừ! Tao không muốn nuôi một con đĩ chó thối tha như mày!”

“Ưm… chủ nhân… chó cái rất muốn mà… chó cái rất biết nghe lời… có thể làm toilet công cộng cho chủ nhân nữa… nha…”

Cô Trâm không chút bất mãn nào lên tiếng dâm đãng nói tiếp.

“Con mẹ mày lẳng lơ như vậy! Đồ chó cái rẻ tiền” cô hiệu trưởng cười dữ tợn sau đó tát vào mặt cô mấy cái.

Cơ thể cô Trâm khẽ vặn vẹo run rẩy vì hưng phấn, sau đó vẫn một bộ mặt dâm đãng đến cực điểm…

“Chủ nhân tốt! Hãy để chó cái làm cho chủ nhân thoải mái… ưm chó cái muốn uống nước tiểu của chủ nhân… ưm chó cái thật khát…”

Cô hiệu trưởng kéo núm vú to màu nâu đỏ của cô Trâm khiến cho cô ưỡn ngực lên, sau đó cô hiệu trưởng trói hai tay cô Trâm quanh lưng và hai chân theo hình vòng tròn.

Cô hiệu trưởng thuận tay cào cào lên da nách trắng nõn khiến cô Trâm bị nhột và giãy giụa không ngừng, nhưng do cô bị trói quá chặt nên không thể cựa quậy được…

“Hừ! Nách con cái này làm sao mà trắng như vậy hả? Muốn dụ dỗ đàn ông sao?”

“Chủ nhân tốt… ưm… đừng mà… chó cái không chịu được… nhột quá… ha… ha không thể chịu được! Đừng mà…”


“Cuối tuần trước con chó cái mày cùng bao nhiêu thằng đàn ông địt nhau hả? Tao không tin là mày lại có thể nhịn được, mau nói là bao nhiêu thằng hả?”

“A… chủ nhân… ưm chó cái thực sự không có… hahaha… thực sự… cuối tuần chó cái không có địt nhau… với người đàn ông… oooh… nào cả… chó cái chỉ địt với… mấy con chó hoang mà thôi! Chủ nhân thực sự… thực sự chỉ có chó hoang… Hôm đó chó cái nhìn thấy mấy… con chó hoang đang giao phối với nhau… nên đã… ắc… aaaa… không nhịn được nên… ưm… Những gì chó cái nói là sự thật… chủ nhân, xin hãy tha thứ cho… van xin ngài… chó cái sẽ không bao giờ… dám làm như vậy nữa đâu… không… aaaa… sắp chết mất… ặc ặc… ahahaha…”

Cô hiệu trưởng hành hạ cô Trâm thêm vài phút thì thấy cô hình như đã sắp không chịu nổi, âm thanh cũng dần nhỏ lại, cuối cùng là mệt đến mức không thể nói thêm được gì nữa.

Thấy vậy thì cô hiệu trưởng mới chịu dừng lại: “Xem ra con chó cái mày thật sự không có! Nhưng nhớ lần sau cho dù là chó hoang cũng không được! Nếu mà mày còn dám một lần nào nữa thì tao khóa hai cái lỗ dơ bẩn của mày lại! Biết chưa?”

Cô Trâm nào dám không nghe, cô liên tục dập đầu nói: “Chó cái đã biết thưa chủ nhân… lần sau sẽ không dám nữa! Thế nhưng… chó cái rất… ngứa a!”

Cô hiệu trưởng vuốt cái miệng nhỏ nhắn của cô Trâm nói: “Ngoan! Đừng khóc! Bây giờ chủ nhân sẽ thưởng cho mày! Mau há to mồm ra! Nước tiểu ngon đang đến đây!”

Cô Trâm nghe xong thì hai mắt liền tỏa sáng, vội há to miệng ra chờ đợi…

Nhưng cô Trâm há đến mỏi miệng một lúc lâu cũng không thấy nước tiểu chảy ra.

“Chủ nhân thật xấu! Ngài mau tiểu nhanh vào cái miệng hôi hám của chó cái đi”

Cô hiệu trưởng khẽ cười dâm đãng rồi tát vào mặt cô Trâm: “Con đĩ chó thối tha, mày dám ra lệnh cho tao đi tiểu sao?”

Cô Trâm không chút khó chịu nào, ngược lại còn bò há miệng ra ngậm lấy hai mép lồn của cô hiệu trưởng mà mút.

“Chủ nhân tốt… mau ban thưởng nước tiểu ngon… cho chó cái đi… xin chủ nhân, ngon lắm! Thưởng nước tiểu cho cái miệng thối của con chó cái… chó cái… thực sự muốn… lỗ tiểu cao quý của chủ nhân… mau tiết hết ra ngoài… phun hết vào cái miệng hôi hám hèn mọn của đĩ chó.”

Cô hiệu trưởng bị mút đến lồn không thể co bóp được mà muốn đi tiểu…

“Hừ! Được rồi, tao sẽ thưởng cho chó cái mày, mau uống hết đi.”

Nói xong, cô hiệu trưởng ưỡn mông thẳng ra, một dòng nước tiểu màu vàng cũng vì đó mà phun ra ngoài nhắm ngay vào cái miếng nhỏ nhắn của cô Trâm.

Chỉ thấy cổ họng của cô Trâm liên tục nuốt, với tốc độ chảy ra của nước tiểu không thể kịp so với tốc độ uống của cô.

Phải mất đến hơn một phút sau thì cô hiệu trưởng mới tiểu xong, lúc này cô Trâm có chút luyến tiếc mà tách miệng mình ra khỏi lồn của cô hiệu trưởng.

“Thoải mái quá! Đi tiểu vào miệng chó của mày thật là dễ chịu”

Cô Trâm liếm chất lỏng còn sót lại trên miệng mình rồi lên tiếng: “Nước tiểu của chủ nhân thật là ngon… chủ nhân cần phải uống nhiều nước… thì đi tiểu mới tốt!”