Chapter 7
========================================

Tôi hưng phấn nhấp cặc dữ dội vào lồn cô, một bên tôi kéo mẹ lên ngồi lên trên eo cô rồi ra lệnh cho mẹ bú vú.

“Phạch, phạch, phạch…”

Bên trong lồn cô vô cùng chật hẹp và co bóp, cảm giác sướng hơn của mẹ và chị gái rất nhiều.

“Nhẹ thôi… ưm… làm ơn cô không chịu nổi nữa… chết mất… huh… địt mẹ… đâm… sâu… cô không thể… cô… không thể… aaaaa… ah!”

Cô bị tôi địt sướng đến mức trợn mắt há mồm, bên dưới bờ mông trắng nõn run rẩy kịch liệt theo từng cú nắc như máy dập của tôi, dâm thủy từ lồn cô cũng không ngừng chảy ra như suối ướt hết cả một mảng lớn dưới mông.

Lúc này chỗ giao hợp của tôi và cô đều là bọt trắng xóa cùng với một ít màu đỏ của máu trinh.

Mặc dù địt rất sướng, nhưng tôi cũng biết dù sao đây cũng là lần đầu của cô nên tôi không dám địt quá nhiều, sau khoảng 5 phút, đợi khi cô lên đỉnh thì tôi mới dừng lại rồi chuyển hướng rút cặc ra mà địt vào lồn của mẹ.

“Phạch, phạch, phạch…”

Sau cơn cực khoái cô Oanh tỉnh dậy với đôi mắt mờ đục, nhìn thấy tôi đang hì hục địt vào lồn mẹ một cách dữ dội khiến bà sung sướng mà hét lên, ngay cả khi cô vừa mời lên đỉnh, nhưng khi nhìn cảnh tượng trước mắt, dưới lồn của cô dâm thủy lại bắt đầu tuôn ra.

“Cho cô thêm một lần nữa đi…” Cô Oanh gằn giọng cầu xin tôi địt cô thêm một lần nữa, cảm giác khoái lạc này dường như đã biến cô thành một con người khác.

Đứng ở phía sau, chị tôi thấy thế thì nhanh chân bước lại, sau đó dùng tay xoa xoa lên lồn khiến cô thoải mái ưm lên một tiếng sung sướng.

Chị tôi nhếch mép vòng người lên ngồi thẳng lên mặt cô dụ dỗ nói: “Con chó nhỏ nghịch ngợm, có muốn thoải mái nữa không?”

“Muốn…” Cô Oanh không chần chừ mà trả lời.

“Vậy thì liếm nó đi, nếu làm tốt tao sẽ cho mày được thoải mái một lần nữa” Chị tôi mỉm cười dâm đãng xoa nhẹ hai mép lồn hồng hào của mình.

Nghe được lời của chị, ban đầu cô Oanh có chút do dự, nhưng dưới tác dụng của thuốc kích dục khiến đầu óc cô trở nên mê muội, cả cơ thể ngứa ngáy vô cùng.

Sau đó cô bắt đầu thè lưỡi ra mà liếm láp lồn cho chị, đầu lưỡi của cô chỉ vừa mới chạm vào mép lồn của chị thì từ bên trong một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun hết vào miệng, mặt của cô.

Mùi nước tiểu nồng nặc xộc vào mũi khiến cô cảm thấy buồn nôn muốn nôn, nhưng khi nước tiểu càng nhiều xộc vào miệng, cô chỉ có thể nuốt nước bọt theo bản năng, hy vọng có thể nuốt xuống càng sớm càng tốt.

Chị gái tôi vô cùng thích thú mà tiểu rất nhiều nước, phải mất hơn 30 giây mới đi tiểu xong: “Chó ngoan…”

Sau đó chị tôi đưa hai ngón tay xuống đút sâu hơn vào trong lồn cô mà chọc ngoáy.

“Ưm… Ah… thật thoải mái… ừ… làm nữa đi…” Chị tôi thuần thục mà gãi nhẹ vào bên trong, đôi khi lại đút một ngón tay vào lỗ đít bé xíu của cô, chị tôi cảm thấy bên trong lồn cô phản ứng dữ dội thì cười nhạt “Chó ngoan, sắp đi tiểu thì phải sủa!”

Cô Oanh chỉ thút thít mà không có trả lời khiến chị tức giận mà tát mạnh vào mông cô: “Mày có nghe tao nói gì không hả con chó cái này?”

Tiếng hét thất thanh của chị làm cô giật mình hoảng sợ bối rối nói “Biết rồi… cô… chủ nhân… chó cái đi tiểu thì phải sủa… A… Sắp tới… Thật lợi hại… Chủ nhân chơi thật tốt… con chó thật là thoải mái… gâu…”

Một ngón tay của chị đâm vào lỗ đít khiến bên trong cô siết chặt dữ dội.

“A… đừng… ra… nó đang ra! Đi tiểu! Đến đây! Đến đây! Ahhhh”

Cô Oanh không nhịn được nữa, từ bên trong lồn cô một dòng nước tiểu phun ra làm ướt hết cả bàn tay chị.

“Liếm sạch nó đi chó! Khai quá!”

Bây giờ cô Oanh vốn rất sợ chị, nên nhanh chóng thè chiếc lưỡi của mình ra mà liếm sạch hết nước tiểu trên tay của chị…


Sáng sớm hôm sau, tôi với chị mới chịu tha mà cởi trói cho cô Oanh, hôm qua cô bị chúng tôi hành hạ đến mức tay chân tê dại không thể động đậy được.

Sau khi được tôi cởi trói, cô Oanh khóc nấc lên rồi vội vàng tìm lấy quần áo để che đậy cơ thể.

Thấy vậy tôi định tiến lên giúp cô thì bỗng nhiên chị chen lên trước thì thầm vào tai tôi.

“Chủ nhân có muốn bị con đĩ này tố tội hiếp dâm không? Hay là chủ nhân muốn chơi xong lần này rồi không liên quan gì đến cô ta nữa?” Chị tôi liếc nhìn qua cô Oanh rồi nói tiếp.

“Hiện tại cô ta rất sợ chó cái, chỉ cần dạy dỗ một chút đảm bảo cô ta sẽ rất ngoan ngoãn.”

Nói xong chị tôi đi về phía cô Oanh, sau đó đỡ cô ngồi dậy, cả người cô bất giác run lên khi tay chị chạm vào người cô, chị tôi vuốt ve cơ thể căng cứng của cô dịu dàng nói: “Đừng sợ! Sao em nỡ bắt nạt cô được? Cô là người phụ nữ thông minh, khi trở về chắc chắn sẽ không làm việc gì ngu ngốc đâu nhỉ, đúng không?” Chị vừa nói vừa uyển chuyển đưa tay xuống trêu chọc cô.

Cơ thể vốn đã nhạy cảm nên dưới sự trêu chọc của chị, khuôn mặt cô nhanh chóng trở nên đỏ bừng, hơi thở gấp gáp nhưng không dám phát ra tiếng.

Rồi chị cúi người xuống hôn lên miệng cô cho đến khi cô đáp lại thì mới buông ra, nhìn ánh mắt tràn đầy dục vọng của cô chị tôi mới hài lòng nói: “Được… rồi… tới đây thôi, cô về đi, lần sau nếu như cô muốn thì hãy tới tìm em…”

Lửa dục vọng vừa mới nhen nhóm trong lòng thì dừng lại khiến cô có chút thất vọng nói: “Sao lại thế.”

“Không nghe sao?” Nghe tiếng quát của chị, cô rùng mình sợ hãi một cái, sau đó khó nhọc mặc quần áo vào, vừa đứng dậy, giữa hai chân cô đau đến phát khóc.

Đứng một bên tôi có chút không chịu được nên đi tới đỡ cô khập khiễng bước ra ngoài.

Khi bước ra tới cửa, cô khẽ liếc xung quanh, khi không thấy chị đâu thì cô nói: “Em đừng giả bộ tốt bụng nữa! Tối hôm qua em… em… làm cô sưng như vậy rồi… làm sao có có thể đi dạy được? Cô hận em!”

Vừa định lên xe, cô quay đầu lại, yếu ớt nói tiếp: “Đừng nói cho chị em biết! Nếu không, cô sẽ hận em cả đời!”

Tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của cô mà thở dài, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, xem như là cô đã hết đường lui, từ nay về sau cô giống như mẹ với chị, đều trở thành nô lệ tình dục cho tôi…

Ngay khi bước vào nhà thì tôi phát hiện chị mình đã biến mất, chỉ để lại một lá thư trên bàn.

Tôi nghi hoặc cầm lá thư lên xem rốt cục chị định làm cái gì.

Nội dung bên trong chị tôi viết rằng cô ấy cảm thấy tự ti vì bộ ngực quá nhỏ không thể thỏa mãn sở thích của tôi, nên chị muốn đi bác sĩ để nâng ngực, khi nào xong việc thì chị mới về.

Đọc xong tôi tức giận xé phăng bức thư đi, tôi không phải giận vì chị đi nâng ngực, vốn tôi rất thích ngực to, nhưng việc chị bỏ nhà đi mà không nói với tôi một câu nào khiến tôi vô cùng bực bội mà trút giận lên người mẹ.

Tôi không muốn kịch bản cũ lặp lại nên đã buộc một sợi xích chó có khóa vào người mẹ và trói bà vào đầu giường.

Tất nhiên làm mẹ không hề phản kháng, mấy ngày này trên bờ mông trắng như tuyết của mẹ lúc nào cũng in hàng trăm vết sưng tấy, lồn, vú và các bộ phận khác của mẹ đều bị tôi chơi đùa mỗi ngày, bây giờ chúng đã trở nên vô cùng nhạy cảm…

Gần một tuần sau chị tôi mới quay về nhà, trên người chị lúc này chỉ mặc duy nhất một chiếc áo choàng lớn.

Khi tôi thấy chị quay trở về, tôi vô cùng tức giận, không nói lời nào mà đi lại tát vào mặt chị mấy cái, sau đó túm tóc đẩy chị xuống đất rồi lấy ra thắt lưng đánh vào mông chị: “Địt mẹ mày! Mày không biết hiện tại mày là cái gì sao? Một con chó cũng dám không nghe lời chủ nhân!”

Chị không dám né tránh và trơ người ưỡn mông lên để tôi đánh, sau đó chị nằm xuống dưới chân tôi vừa liếm chân vừa giải thích: “Thực xin lỗi… chủ nhân… a… đánh chó cái đi… ôi… tuyệt quá… chủ nhân đánh đi… chó cái thấy chủ nhân thích vú to của chó mẹ nên chó cái ghen tị… bây giờ chó cái cũng đã có bộ ngực lớn… từ nay về sau, chủ nhân có thể tùy ý chơi với nó…”

Đánh được một lúc thì tôi mới dừng lại, sau khi nghe chị nói thì tôi cũng có chút hứng thú, nói: “Mẹ kiếp… để tao xem mày đã làm được gì. Nếu tao không hài lòng tao sẽ đánh chết con chó cái này!”


Nghe vậy chị tôi vội cởi chiếc áo khoác bên ngoài xuống rồi đứng dậy xoay một vòng để tôi ngắm.

Chiếc áo choàng bị cởi ra, để lộ bên trong là thân hình biến thái của chị tôi.

Tôi thấy bộ ngực của chị lúc này đã to hơn của mẹ rất nhiều, hai núm vú màu nâu nhạt thì dựng đứng lên như hai quả nhom đặc biệt là phía trên vậy mà tiết ra sữa.

Lúc này chị lại dùng hai ngón tay banh âm hộ của mình ra.

“Chủ nhân, chó cái cũng đã tân trang lại cái lồn bẩn thỉu này, chó cái từ nay về sau sẽ hầu hạ chủ nhân thật tốt”

Nói xong chị quay người lại, còn tôi thì kinh ngạc đến mức gần như chết lặng, chỉ thấy cặp mông to của chị bây giờ lại còn to hơn, cặp mông run rẩy lộ ra trong không khí “Chủ nhân có thích không?”

Sau khi lấy lại bình tĩnh tôi không chút nào do dự mà dùng roi da quất mạnh lên bờ mông khủng của chị. “Haha… Chủ nhân rất thích…”

“Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng… chó cái sẽ mãi là nô lệ tình dục, đồ chơi của… Chủ nhân!”

Không chần chừ, tôi nhanh đè chị nằm xuống sàn, hai tay xoa bóp bộ ngực khủng của chị, thỉnh thoảng sữa từ hai đầu vú chảy khiến tôi vô cùng thích thú.

“Thật sướng… Chủ nhân ơi! Ưm… mạnh nữa đi… cơ thể biến thái của chó cái… chỉ để cho chủ nhân chơi mà thôi… thật mạnh… ưm… sữa trào… đánh mạnh… chó cái thật rẻ tiền… nô lệ thật thoải mái… lại phun sữa nữa…”

Dưới sự kích thích tột độ từ cơ thể của chị gái, tôi hưng phấn ra lệnh cho mẹ.

“Chó mẹ mau đánh vào mông của nó!”

Nghe được lệnh mẹ hứng khởi đưa tay mình lên tát vào bờ mông to của chị một cách tàn nhẫn, từng âm thanh “Baba!” Vang lên không dứt cùng với dấu tay đỏ ửng.

Chị tôi nằm trên sàn nhà tận hưởng cảm giác khổ dâm khi bị đánh đòn, âm hộ hồng hào nhạy cảm đã rỉ ra rất nhiều dâm thủy.

“Chết mất… thật thoải mái… hô… hô… bị đánh mông… thoải mái… Đánh đi… Chủ nhân… đánh chết chó cái đi… Chịu không nổi… Sắp cao trào rồi… Thoải mái quá… không thể không tè… nó đang tới… nó đây… ahahaaaaa!”

Tôi thấy mông của chị co giật vặn vẹo ngày càng nhanh hơn… một dòng nước tiểu vàng nhạt như thủy triều chảy ra không dứt, chị thật sung sướng đến đái luôn rồi.

Tôi vẫn tiếp tục chà xát âm hộ của chị mặc dù chị vừa mới đạt cao trào.

“Aaa… không chủ nhân… làm ơn… chó cái vẫn chưa xong… không đủ… không đủ… làm ơn chủ nhân… sờ vào âm hộ của chó cái… ưm… chó cái còn… muốn nữa… a… ah!”

Vừa mới đạt cao trào mà chị vẫn còn muốn nữa, thấy vậy tôi vội vàng xoa mạnh vào âm hộ khiến chị sung sướng rên rỉ kèm theo tiếng thở dốc: “A… Chủ nhân thật là sướng… Chơi chết chó cái đi… Con đĩ tới… Chó cái lại tè… Nó ra rồi… Ah Chủ nhân…”

Lại một lần nữa tôi thấy chị hét lên và hẩy mông kịch liệt, từ bên trong lỗ âm hộ của chị phun ra một dòng dịch nhờn…

Mặc dù chị vừa đạt cực khoái. Tuy nhiên với cơ thể nhạy cảm dị thường và biến thái của chị đã nhanh chóng có phản ứng trở lại.

Nhìn vào lỗ lồn ướt đẫm của chị lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, một tay giữ môi lớn, một tay búng nhẹ vào, một tay tôi đút vào trong mà nghịch, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay ngoáy hột le của chị.

“Không tệ, hình như khít hơn lúc trước thì phải”

Tôi không ngừng dùng ngón tay chọc vào lỗ lồn chị gái.

“Chó cái muốn được chủ nhân địt vào lồn không?”

“Vâng, chủ nhân… chó cái muốn được chủ nhân địt… cơ thể chó cái là của chủ nhân… âm hộ… lỗ đít… tất cả đều là đồ chơi của chủ nhân… chủ nhân có thể chơi bất cứ lúc nào… mau địt chết chó cái đi chủ nhân…”

Tôi hưng phấn vô cùng khi nghe những lời khẩu dâm của chị, tôi cọ nhẹ đầu cặc vào hai mép lồn của chị: “Chó cái còn có thể đi tiểu được không?”

Chị bị tôi chơi đùa khắp cơ thể không nhịn được nữa mà nhìn tôi quyến rũ lên tiếng: “Chủ nhân! Chó cái mới đi nên giờ không thể đi được nữa”

“Nhưng cũng không phải là không được”

Nghe thế hai mắt tôi lập tức sáng lên, vỗ hai cái vào mông to của chị: “Vậy thì mau lên!”

Nghe tôi ra lệnh chị nhanh chóng giật lấy con cu giả từ trên tay mẹ đang thủ dâm rồi đút thật mạnh vào lỗ đít của mình: “Ahh!”

“Chủ nhân, như vậy vẫn chưa đủ… nếu như để chó mẹ tiểu vào miệng để chó cái uống… như vậy chỉ cần chó cái phấn khích đạt cao trào thì có thể tiểu được…”

“Thật như vậy sao?” Tôi nghi hoặc nhìn chị lên tiếng, không ngờ bây giờ chị tôi lại biến thái đến trình độ như vậy.

Thấy tôi không tin, chị tự tin nói: “Đương nhiên! Chủ nhân có muốn không?”

Lúc này chị đột nhiên nhăn mặt lại: “Chó cái sẽ uống nước tiểu… nhưng chủ nhân phải đáp ứng một điều kiện của chó cái…”

Nghe thấy chị còn dám ra điều kiện làm tôi không khỏi tức giận sa sầm mặt nói: “Chó cái mày còn dám nói ra điều kiện?”


Thấy tôi tức giận quát lớn, chị cũng trở nên hoảng sợ nhưng vẫn không chịu thua mà cố tình cuộn tròn lại trên sàn nhẹ giọng nói: “Nếu chủ nhân không đồng ý… thì dù có đánh chết chó cái cũng sẽ không chịu”

Thấy chị cố chấp như vậy tôi liền tát vào mông chị một cách thô bạo, nhưng dù đánh như thế nào thì thái độ của chị vẫn một mực cứng rắn khiến tôi đánh phải khó chịu mà thỏa hiệp.

Tôi dừng lại không đánh nữa ngồi xuống đối diện với chị: “Được rồi! Mau nói đi chó cái muốn điều kiện gì?”

“Đơn giản thôi, mỗi ngày chù nhân phải tiểu ít nhất vào miệng chó cái một lần, cứ xem như miệng chó cái là toilet cũng được!” Chị tôi nũng nịu cọ đầu vào đùi rồi dâm đãng nói.

Tôi cũng bất ngờ với điều kiện của chị, cứ tưởng là chị sẽ yêu cầu cái gì ghê gớm lắm, nên tôi không ngần ngại mà gật đầu: “Được!”

“Còn thêm một điều kiện nữa là mỗi ngày chủ nhân phải đánh vào mông chó cái ít nhất 10 roi… không… ít nhất 20 roi!”

Có lẽ khuynh hướng thích bạo dâm của chị tôi càng nặng nên mới đưa ra điều kiện như vậy.

“Không thành vấn đề” Tôi hưng phấn tát lên bờ mông căng tròn của chị của chị một cái rồi lên tiếng.

Nghe được tôi đồng ý, chị vô cùng vui vẻ, sau đó chị chồm tới chỗ mẹ nói: “Chó mẹ! Mau tiểu đi…”

Được sự đồng ý của tôi, mẹ nhanh chóng chỉnh tư thế, giơ một chân lên cao hướng lồn về phía miệng của chị: “Chủ nhân chó mẹ sắp đi tiểu…”

Bên dưới chị cúi người ngay lồn của mẹ mà liếm, được một lúc thì niệu đạo nhỏ của mẹ run lên dữ dội kèm theo một tiếng hét thất thanh của bà: “Woa, gâu… đái ra… gâu… chó cái đái ra… đây… a…”

Rất nhanh một lượng nước tiểu màu vàng nhạt vọt ra ngoài rơi hết vào miệng của chị “Thêm… thêm nữa… nước tiểu chó mẹ thật ngon…”

“Chó mẹ lại đến… A… Thoải mái quá…” Mẹ tôi phải mất hơn nửa phút mới tiểu xong.

Sau khi uống sạch nước tiểu trong miệng, chị còn tham lam liếm láp lên hai mép lồn của mẹ cho đến khi hài lòng thì chị mới dừng lại mà bò lại phía tôi, chị dùng đầu cọ cọ vào chân tôi.

Một bên mẹ cũng không chịu thua mà bò lại quỳ song song với chị.

Nhìn thấy tư thế uốn éo của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. “Chó mẹ đã sẵn sàng để bị trừng phạt chưa?”

Nghe tôi nói vậy, thân thể của mẹ khẽ run lên “Sẵn… sẵn… sàng” Giọng mẹ nhỏ đến mức gần như không nghe được.

Tôi cố ý trêu chọc bà: “Chó mẹ nói gì? Chủ nhân không nghe được.”

“Chó mẹ đã sẵn sàng để được chủ nhân trừng phạt…” Được câu trả lời thích đáng tôi mới hài lòng cười lớn đánh nhẹ vào mông mẹ nói: “Đúng là một con chó không biết xấu hổ.”

“Gâu… gâu… chủ nhân, mâu địt chó mẹ… gâu… gâu… chó mẹ thèm được cặc chủ nhân địt vào lồn… gâu!”

Không phí thời gian, tôi vỗ vỗ vào đầu ra hiệu cho mẹ xoay người lại, sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy bờ mông to của mẹ rồi kê ngay đầu cặc vào lỗ lồn rồi đút mạnh vào.

“Phạch… phạch… phạch…”

Tôi địt mạnh cặc chạm đến tận tử cung khiến mẹ gào lên hưng phấn mà rên rỉ “… Địt chết chó mẹ đi… con đĩ thoải mái quá… chó mẹ không biết xấu hổ bị chủ nhân địt… a… gâu, gâu, gâu… địt… chết chó mẹ…”

“Tôi là một con chó không biết xấu hổ… cặc chủ nhân to quá… ưm…” Một bên mẹ vừa rên rỉ la hét dâm dục, một bên mẹ không ngừng hẩy mông về phía sau để phối hợp với từng cú nắc như máy dập của tôi.

Mẹ không ngừng di chuyển mông để phục vụ các chuyển động của tôi: “Aha… oh… gâu… chó mẹ thật thoải mái… ưm… sắp đến… cao trào… Con đĩ đến rồi… chủ nhân địt thật giỏi… địt chó mẹ có thai đi chủ nhân… chó mẹ sẽ sinh cho chủ nhân thêm một con chó cái nữa… sau này cả ba sẽ cùng nhau phục vụ chủ nhân… ưm, gâu gâu gâu…”

“Chủ nhân… sắp rồi… chó mẹ… sắp… nó đang đến! Đến, đến, thật thoải mái! Chủ nhân ơi… Lồn của chó cái sinh ra là để cho chủ nhân địt… địt mạnh lên, đừng… dừng lại… á…”

Tôi cảm nhận được lồn mẹ bỗng nhiên bóp chặt lấy con cặc của tôi, rồi từ sâu bên trong một dòng nước sền sệt phun ra.

Còn tôi thì cũng đến giới hạn, tôi gồng mình một cái dập mạnh hơn hai chục cái rồi xuất hết vào lồn của mẹ.