Chapter 24
========================================

“Là của chủ nhân! Tất cả chúng ta đều là thú cưng của ngài!”

Cơ thể của nữ bác sĩ sau khi bị tôi vuốt ve liền nổi lên phản ứng, hai đầu vú từ từ săn cứng lại, bên dưới bàng quan cũng sôi trào theo, hai chân cô kẹp chặt lại trông có vẻ vô cùng xấu hổ: “Chồng… nhỏ… ưm… chủ nhân… em không nhịn được… em muốn đi tiểu… đột nhiên mắc quá… em nhịn không nổi”

Nghe thấy vậy, tôi khẽ mỉm cười vuốt ve đầu cô cưng chiều nói: “Rất ngoan! Lại biết báo cáo với anh! Vậy cứ để cho chó cái uống nước tiểu của em đi.”

Được tôi ra lệnh, cô khoanh chân đứng dậy đi đến trước mắt chị gái xấu hổ đỏ mặt cầu xin: “Chó chị… heo… nái muốn đi tè… chị chó… uống… uống… của em… có được không?”

Chỉ thấy chị lạnh giọng trừng mắt nói: “Muốn cái gì? Mau nói cho rõ ra?”

Biết tôi ra lệnh, nên chị không dám làm khó dễ nữa mà ngoan ngoãn nghe lời nằm ngửa trên mặt đất, há miệng ra, một tay chỉ vào cổ họng mình nói: “Con heo nái! Mày đái cho cẩn thận! Đừng đái vào người tao…”

“Ưm… cảm ơn chó chị!”

Nữ bác sĩ mừng rỡ vội vàng ngồi xổm ở trên đầu chị, cái mông to mập mạp của cô đung đưa qua lại nhắm ngay cái miệng của chị để đái vào, nếu lỡ đái ra ngoài thi nguy to, nghĩ đến đây cô lại lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa.

Thấy vậy, mẹ tôi mới lên tiếng.

“Để chó mẹ giúp heo nái… đi…”

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền gật đầu đồng ý…

“Bảo bối! Em mau đứng dậy đi, để cho chó mẹ tới dạy”

“Đừng lo lắng… từ từ bình tĩnh nào… đay là lần đầu tiên sử dụng nhà vệ sinh như này đúng không?”

Nữ bác sĩ nhẹ nhàng lên tiếng: “Vâng”

“Đừng sọ, sẽ không sao đâu… cho dù em đi tiểu không tốt thì chủ nhân cũng sẽ không trách phạt đâu. Heo nái em chỉ cần để lồn mình ra cho chủ nhân có thể nhìn rõ em đi tiểu là được rồi. Chủ nhân rất thích nếu em tỏ ra dâm đãng! Nào! Phải rồi! Cứ dang rộng hai chân ra là được, càng rộng càng tốt”

Sau khi mẹ tôi điều chỉnh tư thế của nữ bác sĩ xong rồi bà nhẹ nhàng đỡ lấy mông to của cô lên trên mặt chị.

“Đừng ngồi quá cứng nhắc… coi chừng bờ mông to của em đè chết chó cái đó… hihi… mông nhấc lên một chút… ừ… chỉ cách một chút thôi… đúng rồi… sau đó thì chó cái sẽ đưa lưỡi vào lồn của em… sau đó em có thể đi đái được rồi… nhớ đừng đi đái quá mạnh… phụ nữ đái không có dễ như đàn ông đâu, phải để nước tiểu chảy dọc theo lưỡi của chó cái… nếu không nước đái sẽ xộc vào mũi…”

Nghe mẹ tôi tỉ mỉ cẩn thận giải thích, nữ bác sĩ mới cảm thấy bớt căng thẳng hơn.

“Thật lợi hại… thì ra có nhiều cách uống nước tiểu như vậy… chủ nhân… heo nái đi tiểu được chưa?”

Ngồi một bên tôi phấn khích gật đầu lên tiếng: “Được rồi em mau đái đi”

Khi tôi vừa dứt lời, bên dưới chị thè lưỡi ra liếm láp vào niệu đạo của cô, sau vài lần, lồn nữ bác sĩ co rụt lại run rẩy.

“Thật sướng… lưỡi của chó chị… thật lợi hại… ưm… hơ… a… chủ nhân, em không thể giữ được nữa rồi… nước tiểu heo nái mông to sắp chảy ra… ah! Nó đang đi tiểu. Nó đến rồi. Nó đến rồi! Nó đang đi tiểu! Ưm… đừng chặn mà… cho em đái… làm ơn đi chó chị… ohhhhh! Nước tiểu heo nái… chị chó ơi, uống đi… em đái… em đái…”

Khi đầu lưỡi của chị rời khỏi lỗ niệu đạo thì cả người nữ bác sĩ run rẩy kịch liệt, nước tiểu thì ục ục từ trong lỗ niệu đạo phun ra xối xả vào trong họng của chị.

Cô nhớ kỹ lời nhắc của mẹ là không để nước tiểu trào ra ngoài, nên cô hết sức khống chế nước tiểu. Để nước tiểu chảy ra trên lưỡi của chị càng nhiều càng tốt.


Sau khi đi tiểu xong nữ bác sĩ thoải mái cẩn thận đứng dậy, sau đó nhìn qua tôi ngượng ngùng nói.

“Chủ nhân! Em làm có tốt không?”

“Không tệ, nhưng em cần phải luyện tập nhiều hơn nữa. Sau khi đi tiểu, nhớ phải uống nhiều nước để duy trì lượng nước tiểu vừa đủ. Em nghe rõ không?”

Nghe tôi nói xong, nữ bác sĩ chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch sôi trào, cảm giác bị hành hạ khiến cô kích thích không thôi.

“Uh… uh… em sẽ nghe lời chủ nhân…”


Ngày hôm sau theo yêu cầu của tôi, nữ bác sĩ cũng cần phải nâng thêm mông…

“Chủ nhân tốt! Nếu như em cũng cải tạo thì ai sẽ phẫu thuật cho mấy người họ?”

“Hắc hắc! Em đâu nhất thiết phải giống họ, chỉ cần tiêm thuốc là được”

Nghe vậy, nữ bác sĩ vội vàng cười đồng ý: “Vâng! Tuân lệnh chủ nhân! Em hứa với anh là em sẽ có một cặp mông to mập mạp trắng nõn và mềm mại vào buổi tối”

Dứt lời, nữ bác sĩ bắt đầu ca phẫu thuật của mình, đầu tiên là cô Trâm. Theo yêu cầu của tôi thì ngực cô Trâm cần phải to hơn và săn chắc hơn, đặc biệt là chạm vào sẽ vô cùng nhạy cảm mà tiết ra sữa.

Tiếp đến là lồn, cần phải cho nó hồng hào vào khít hơn.

Nữ bác sĩ bận rộn suốt 1 tuần mới có thể hoàn thành xong ca cải tạo của cô Trâm, thời gian lâu như vậy là bởi vì tôi muốn cho cô phải nghỉ ngơi cho thật tốt, cho dù chuyện gì đi chăng nữa thì tôi vẫn ưu tiên sức khỏe lên hàng đầu.

Lần này tôi cũng cho cô Oanh tiến hành cải tạo luôn, nhưng cũng chỉ là vài thứ linh tinh thôi, không mất quá nhiều thời gian, ngoài việc tăng độ dẻo dai cho lỗ đít thì là làm đẹp bộ ngực to của cô, làm cho nó trở nên trắng nõn mềm mại và căng mọng ra, lồn được làm hồng lại như gái 18.

Kế đến là cô hiệu trưởng, vốn tôi không mấy hứng thú tình dục với cô ta, nhưng dù sao cô ta cũng là món đồ chơi cực phẩm nên không thể bỏ qua được.

Vào đêm cải tạo cô hiệu trưởng, nữ bác sĩ vội đến nhà tôi, trên người cô chỉ mặc duy nhất một chiếc áo khoác, bên trọng thì trần như nhộng.

Vừa vào đến cửa thì cô đã thấy tôi đang vuốt ve hai cái bụng đang phình to của mẹ và chị, thỉnh thoảng tôi lại ấn vào. Còn hai người phụ nữ thì quỳ hai bên liếm cặc cho tôi.

Thấy nữ bác sĩ tới, tôi vui vẻ vẫy vẫy tay ra hiệu cho cô bò lại đây.

“Hôm nay em làm rất tốt, bảo bối! Cơ thể của con đĩ hiệu trưởng sắp xong rồi đúng không? Thật là chờ mong!”

“Chủ nhân… heo nái mông to sắp tiểu… hôm nay… hôm nay… đã 2 tuần rồi… em chưa đi… em không thể nhịn thêm được nữa”

Nghe cô khóc lóc cầu xin, mẹ tôi vừa bú cặc vừa cười khúc khích không nói gì, còn chị thì bĩu môi nói: “Ngay cả chó mẹ cũng có thể nhịn gần 3 tuần, heo nái mày lại không nhịn được?”

“Thôi được rồi! Heo nái trước tiên đi tiểu trước đi, lần này đến lượt chó mẹ uống đi”

Nghe tôi ra lệnh, nữ bác sĩ như trút bỏ được gánh nặng mà quỳ xuống liếm ngón chân tôi nói…

“Chủ nhân thật tốt…”

Một bên mẹ ngay lập tức nằm ngửa ra sàn há miệng chờ sẵn, nữ bác sĩ cũng vội vàng ngồi lên mặt mẹ, lần này có vẻ như cô đã có kinh nghiệm hơn, chưa đầy 10 giây thì thuần thục đái vào miệng mẹ.

“Ưm… thoải mái quá… nước tiểu chảy… ưm… sướng chết mất… uống hết đi chó mẹ… hơ hơ…”

Vì nhịn tiểu khá lâu lượng nước tiểu của cô rất nhiều, phải mất hơn 3 phút mới tiểu xong.

Do không để ý, nên khi tiểu xong, cô mới phát hiện một vũng nhỏ dâm thủy đọng lại trên ngực của mẹ tôi, cô vô cùng xấu hổ dùng áo khoác lau cho bà…

Thấy thế, mẹ mím môi cười giễu cợt nói: “Nước tiểu của heo nái rất ngon. Xem ra… em rất chú ý đến chế độ ăn uống”

“Chó mẹ cũng cười nhạo em… thật là xấu hổ chết đi được.”


Sau gần 1 tháng, nữ bác sĩ đưa 3 người phụ nữ đã hoàn thành xong cải tạo cơ thể ra khỏi bệnh viện. Lúc này, làm thế nào để đưa 3 người về nhà mới là một vấn đề, bởi vì cô hiệu trưởng vẫn thuộc diện không được tin tưởng, nếu cô ta bỏ trốn thì toang.

Cuối cùng thì phải nhờ đến bạn cô Oanh tìm người kiếm một cái xe tải, sau đó trói cô hiệu trưởng cùng cô Trâm lại nhét vào một chiếc hộp gỗ, bên ngoài dùng một chiếc hộp lớn bọc kín.

“Cái hộp này nặng thật! Đồ đạc kiểu gì vậy? Hình như bên trong có cái gì đó đang di chuyển bên trong”

“A… thật ngại quá… đó chỉ là con thú cưng của tôi mà thôi.” Nghe vậy gã tài xế mới không còn nghi ngờ mà lên xe rời đi.

“Con đĩ này! Chủ nhân còn chưa cho phép mà mày đã đạt cực khoái sao? Mày thật sự không sợ chủ nhân trừng phạt sao?”

Thấy cô Oanh quát, thân thể cô hiệu trưởng bất giác run lên cầm cập mà cố gắng kìm nén cơn cực khoái.

Một bên cô Oanh cùng nữ bác sĩ vỗ vô mông cô hiệu trưởng mấy cái rồi để cô quỳ xuống bò 4 chân, sau đó đeo lên một chiếc vòng cổ cho chó, cùng với một chiếc mũi heo, rồi cô Oanh cầm dây xích chó dắt cô đi vào.

Còn cô Trâm thì được nữ bác sĩ dẫn đi vào.


Lúc này thì tôi đang thích thú ngồi trên ghế sân sau mà nhìn chị gái dắt mẹ đi dạo.

Lúc này chị tôi hoàn toàn trần truồng, chỉ đi một đôi tất lụa, bên dưới đi giày cao gót hở ngón, cổ thì đeo vòng chó, mũi cũng đeo khuyên lợn, chiếc bụng phẳng lì với dòng chữ “nhà vệ sinh, chó cái”, trên tay chị đang cầm một sợi dây xích chó, đầu dây bên kia thì là một con chó cái với bộ dạng dâm dục và khuôn mặt đầy phấn khích.

Mẹ và chị gái ăn mặc giống nhau, chỉ khác là không có tất chân và giày cao gót, trong lỗ đít của bà có một cái đuôi chó lông xù, lúc này ba chân bốn cẳng bò về phía trước, một chân giơ về phía trước giống chó mà cuộn tròn vào miệng, bắt chước chó liếm bàn chân nhỏ của mình. Trên bụng mẹ có dòng chữ “đồ chơi tình dục, chó mẹ”

Khi phát hiện nữ bác sĩ và những người khác đã trở về, tôi vô cùng phấn khích mà kêu mẹ và chị dừng lại rồi bò về nhà.

Vừa nhìn thấy tôi, cô Oanh liền vứt bỏ dây xích chó mà nhào vào trong lòng tôi, sắc mặt cô đỏ bừng cọ cọ vào ngực nũng nịu nói…

“Chủ nhân đáng ghét! Người ta ở bệnh viện lâu như vậy mà ngài không có đến thăm. Huhu có biết chó cái nhớ chủ nhân đến thế nào không?”

Một bên nữ bác sĩ đã cởi trần truồng, cơ thể trắng nõn run rẩy cũng vòng tay qua ôm chầm lấy tôi…

“Chủ nhân… em vất vả lắm anh có biết không?”

Nhìn dáng vẻ đáng yêu ủy khuất của hai người, tôi đau lòng khẽ vuốt ve rồi vỗ nhẹ lên mông hai người yêu thương nói.

“Hai em làm tốt lắm! Ngoan đừng khóc! Tất cả đều là bảo bối của anh! Được rồi, bây giờ hãy để anh kiểm tra thành quả nào! Lát nữa anh sẽ thưởng cho hai em. Mau chổng mông lên cho anh xem, nếu như không hài lòng thì anh sẽ trừng phạt đó nha.”

Ngay lập tức khuôn mặt của cô Oanh đỏ bừng như quả táo, trông vô cùng đáng yêu, cô ngượng ngùng xoay người lại như một cô bé rồi kéo quần lót của mình xuống.

Rất nhanh một bờ mông trắng hồng hào mềm mại lộ ra trước mắt tôi, lỗ đít nâu xám của cô đã hoàn toàn chuyển sang một màu đỏ ửng mê người, sau đó cô Oanh tự nhiên ngồi xổm xuống, vểnh mông lên lắc lắc qua lại như một con chó nói…

“Ưm… chủ nhân! Như vậy anh đã hài lòng chưa?”

Tôi nhìn chằm chằm vào bờ mông hồng hào của cô, rồi nhìn lên lỗ đít bé xíu xinh đẹp mà nuốt một ngụm nước bọt, tôi ngồi xuống vuốt ve lên xuống, cảm nhận da thịt mềm mại co giãn trên mông khiến tôi rất phấn khích.

“Đẹp lắm! Chó cái em làm tốt lắm!”


“Bây giờ kiểm tra xem con đĩ mày có đủ tư cách không?”

Nói xong tôi đi về phía cô hiệu trưởng cười lạnh nói.

Lúc này lồn cô hiệu trưởng đã tràn ngập dâm thủy, hai mép lồn đỏ ửng lên trông thấy, vì cô đang ngồi xổm nên cặp vú to rủ xuống.

Thấy tôi đánh giá cô hiệu trưởng, chị gái đứng kế bên cười khúc khích dâm dục duỗi ngón chân ra chơi đùa với lưỡi của cô.

“Chủ nhân! Con đĩ chó này dám lén đạt cao trào! Ngài nhất định phải trừng phạt nó”

Nghe chị tố cáo, cô hiệu trưởng một mặt dâm đãng nhìn tôi, hai tay cố tình cuộn tròn lại nắm chặt thành nắm đấm như một chú chó ngoan.

“Xin chủ nhân… hãy trừng phạt chó cái… ưm… khó chịu quá… chó cái… rất muốn bị ngài trừng phạt. Cô chủ và chủ nhân cùng nhau trừng phạt chó cái đi… ưm… không chịu nổi mất… trời ơi… đó! Sắp lên đỉnh!”

Sau tiếng thét sung sướng, từ trong lôn của cô hiệu trưởng, một dòng dâm thủy phun ra.

“Con đĩ này chỉ mới liếm chân mà đã lên đỉnh rồi?”

Chị tôi có vẻ không vui rút chân ra rồi đá mạnh một cái khiến cô ngã nhào.

“Chủ nhân! Con chó cái này thật ti tiện! Ngài cứ giao cho em đi.”

Vừa nói, chị vừa giẫm lên cái lồn ướt ái của cô hiệu trưởng mấy cái. “Phải không hả con đĩ? Mày không có tư cách để chủ nhân địt. Chỉ cần bàn chân của tao thôi là đủ. Mau nói chân tao có thơm không?”

Lồn của hiệu trưởng lại phun ra một dòng dâm thủy khi chân của chị dẫm lên.

Nghe chị quát, cô hiệu trưởng vội quỳ xuống vặn vẹo bờ mông to liên tục nịnh hót. “Bàn chân của cô chủ thơm quá, chó cái rất thích được liếm! Còn cái lỗ đít. Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, chó cái có thể liếm bát cứ thứ gì! Mẹ kiếp! Chủ nhân mau hành hạ chó cái đi!”

Thấy bộ dạng dâm đãng đến cùng cực của cô hiệu trưởng, con cặc của tôi ngay lập tức cứng ngắc như muốn nổ tung.

Tôi nhanh chóng cúi miệng xuống cắn mạnh lên núm vú to của cô hiệu trưởng.

“Ồ… thoải mái quá! Vú! Đúng vậy! Chủ nhân cắn vú bự của chó cái. Vú to biến thái của chó cái là để chủ nhân chơi đùa. Vú chó cái sinh ra là để bị chủ nhân hành hạ! A… hãy để chó cái phun thêm sữa. Vú đầy quá. Vẫn còn phun sữa.”

Tôi vỗ mạnh vài cái vào cái mông to của hiệu trưởng để cô ngồi xổm xuống.

“Con đĩ chó mày muốn vắt sữa sao?”

“Vâng! Chủ nhân nói đúng! Chó cái muốn bị vắt sữa. Chó cái muốn chủ nhân đối xử như một con thú. Ưm… nước lồn lại chảy ra rồi.”

Tôi ra lệnh cho chị và cô Oanh lấy ra một lượng lớn kẹp quần áo rồi kẹp chúng lên người của hiệu trưởng, nào là hai mép lồn, ngực đùi…

Cuối cùng có đến 30 chiếc kẹp được kẹp lên người khiến cô hiệu trưởng lập tức lên cơn cực khoái, tay chân run không thể đứng yên.

Sau đó tôi nhờ nữ bác sĩ cầm cho một cây roi đến.

“Mẹ nó con đĩ! Nếu mày nhảy tốt thì tao sẽ tháo kẹp xuống cho máy, còn sẽ đánh để thưởng cho mày! Nếu không tao sẽ nhốt mày xuống nhà kho 1 tuần”

Cô hiệu trưởng nghe xong thì hai mắt sáng lên, không ngờ lại hưng phấn như vậy…

“Chủ nhân! Chó cái sẽ khiến ngài hài lòng! Ngài nhất định phải đánh chó cái một trận. Ưm… chủ nhân nhìn này… hơ hơ…”

Dứt lời cô hiệu trưởng dâm đãng đứng dậy vặn vẹo bờ mông to của mình lắc lắc qua hai bên khiến cho dâm thủy dưới lồn văng khắp nơi, nhìn dáng vẻ dâm đãng không biết xấu hổ của hiệu trưởng khiến ham muốn bạo dâm của tôi không kiềm chế được mà vung roi lên: “Pa!” Một roi quất vào bờ mông căng của hiệu trưởng.

Đôi mắt của chị tôi tràn đầy sự phấn khích mà không ngừng tự quất vào mông của mình.

“Nhảy nhanh lên! Nhảy đi! Đừng giả chết!”

Cơn đau khiến cô hiệu trưởng quỷ trên mặt đất cả phút mà rên rỉ.

“Thật là… đau. Chủ nhân đánh nhẹ thôi… đau chết đi được! Ôi!”

Hiệu trưởng vừa khóc vừa vặn hai mông, hai mép lồn không ngừng mấp máy co bóp, dâm thủy từ đó mà chảy ra nhiều hơn.

“Đẹp lắm! Mau nhìn qua bên này! Đúng rồi, lắc mông mạnh lên!”

Đứng một bên, nữ bác sĩ cũng hưng phấn hét lên.

“A! A! Đau quá, chủ nhân… cho phần thưởng! Thoải mái quá! Đĩ chó cái thoải mái quá!”

“Bên này con đĩ”

Cô Oanh cũng tham gia góp vui lên tiếng, khiến cô hiệu trưởng quay đầu nhìn lại, khi hiệu trưởng vừa định nói gì đó thì roi da liên vung xuống…

“Chát…”

“Chát…”

Hai roi liên tiếp làm cô hiệu trưởng lần nữa quỳ trên mặt đất, đau đến mức không đứng dậy được.

“Bịch”

Hiệu trưởng chịu hết nổi nên dập đầu xuống đất, nước mắt giàn giụa trên mặt cầu xin tôi…

“Đau quá! Chủ nhân ơi! Woo woo! Được rồi… được rồi mà! Làm ơn tha cho chó cái đi…”

Mặc kệ tiếng van xin của hiệu trưởng, tôi phân cho 3 người phụ nữ 3 cái roi mà thay phiên nhau đánh hiệu trưởng không ngừng.

Cho dù bị đánh như vậy, cô hiệu trưởng liên tiếp đạt cao trào, những chiếc kẹp trên người hiệu trưởng đã sớm được tháo xuống như lời hứa của tôi.

Cô hiệu trưởng bị đánh đến mức nổi đầy những vết đỏ sưng tấy trên người, nhưng như vậy càng khiến cho dục vọng của hiệu trưởng càng tăng lên mạnh mẽ, lúc này miệng hiệu trưởng há thật to phấn khích đến chảy cả nước miếng.