Chapter 15
========================================

Ngày hôm sau, tôi đợi cho đến khi nửa đêm thì cùng cô Oanh đi đến công viên…

Vì không biết hai người kia ở chỗ nào của công viên, thế nên tôi lại phải mất cả buổi đi xung quanh kiếm, sau một lúc thì cuối cùng tôi cũng tìm thấy.

Để tránh hai người kia phát hiện, tôi và cô Oanh nhanh chóng núp vào một bụi cây phía sau.

Lúc này cô Trâm đang trần truồng sau một chiếc ghế đai, trên miệng cô ngậm một đôi tất bông dày của cô hiệu trưởng ngày hôm qua.

Khuôn mặt cô Trâm đỏ bừng như quả táo, không ngờ lại là cô đang hưng phấn.

Cô lấy tay xoa nắn cặp vú to tròn đầy đặn của mình, hai chân ngồi xổm lên theo tư thế ngồi của chó.

Hai chân cô thì mở rộng sang hai bên để lộ hoàn toàn cái lồn mập mạp và hồng hào giữa háng.

Tôi núp trong bụi cây nhìn thấy cảnh tượng dâm dục đến cực điểm của cô Trâm thì ngay lập tực đã có phản ứng, côn cặc trong đũng quần tôi cương cứng hết cớ, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Tôi không nhịn được mà thò tay vào trong áo ngực của cô Oanh rồi xoa nắn cặp vú đầy đặn mềm mại của cô.

Cô Oanh tất nhiên là vô cùng phối hợp, cô ưỡn ngực mình lên để tôi dễ dàng xoa nắn, đồng thời cô đưa bàn tay thon dài của mình xuống xoa xoa bên ngoài con cặc tôi.


Vừa bóp ngực tôi vừa thì thầm vào tai cô Oanh: “Cô nhìn xem con đĩ này lẳng lơ quá! Thật sự là muốn lao ra ngoài mà địt nát lồn cô ta! Cô nhìn xem bộ ngực đó là hàng giả phải không? Tại sao nó lại to như vậy chứ?”

Bị hơi thở tràn đầy nam tính của tôi phả vào tai, cô Oanh khẽ run nhẹ một cái, khuôn mặt đỏ bừng lên cả người dựa vào trong lòng tôi.

“Biết đâu được… có thể là thật đó… nhìn qua không giống như đã trải qua phẫu thuật. Nhật định là có uống thuốc, bằng không thì làm sao có sữa khi mà chưa có con?”

Tôi đưa một tay xuống bóp mông cô cười dâm đãng nói.

“Cô ấy uống thuốc gì? Hay là cô và hai con chó cái ở nhà cũng nên uống thuốc này nhỉ? Em cũng rất thích ngực lớn có sữa nha”

Trong lúc tôi và cô Oanh đang đùa giỡn thì đột nhiên nghe thấy tiếng chó sủa, còn cô Trâm khi nghe thấy tiếng chó sủa thì lại vô cùng hưng phấn mà thè lưỡi ra, nước bọt của cô bắt đầu chảy xuống ròng ròng.

Theo tiếng chó sủa, không biết từ đâu một con becgie lao đến mừng rỡ vồ lấy cô Trâm.

Cô Trâm không ngại để con chó đen to vồ lấy mình, lưỡi nó liếm thẳng vào lưỡi cô, một người một chó quấn lấy nhau hôn không ngừng.

Con chó becgie đen liếm lưỡi cô Trâm một hồi thì không có hứng thú mà vươn đầu lưỡi của nó về phía đũng quần của cô, lưỡi chó vừa liếm vào lồn cô khiến cô không chịu nổi kêu lên: “Chồng ngoan, đừng liếm… nữa… ưm… chết mất… Úi! Sắp cao trào rồi! Liếm chết! Chồng chó lợi hại quá! Thè lưỡi liếm mạnh lên… chồng chó! Không… tới rồi!”

Cô Trâm rất nhanh đã đạt đến cao trào, con chó becgie đen mới chỉ liếm có vài cái mà lồn của cô đã phun ra rất nhiều dâm thủy.

“Con chó cái mày gặp chồng rất vui sao? Ngay cả chủ nhân cũng quên chào à?”

Đúng lúc này cô hiệu trưởng mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen, dưới chân có đi tất đen cao cổ, phân gót thanh mảnh gần như khiến cả bàn chân cô dựng đứng lên.

Bên ngoài cô hiệu trưởng còn khoác thêm một chiếc áo gió màu xám, lúc này chiếc áo gió đã bị cô ném xuống đất, khiến cho dáng vẻ quyến rũ của cô hiệu trưởng hoàn toàn bị chiếc áo khoác da bó sát làm nổi bật.

Bề ngoài ngực và mông của cô hiệu trưởng không thể so được với cô Trâm cũng như cô Oanh, dù sao bây giờ cô đã 40 tuổi rồi.

Thấy cô hiệu trưởng đi đến, cô Trâm vội vàng bò nhanh tới, sau đó cô cúi đầu xuống liếm lên giày cô hiệu trưởng, hổn hển nói: “Chủ nhân cao quý… xin hãy tha thứ cho chó cái hèn mọn này… chó cái thật sự rất hạnh phúc khi được nhìn thấy chồng chó… ồ… chồng chó bắt nạt chó cái… chủ nhân tốt bụng, làm ơn! Để cho chó cái và chồng chó được giao phối với nhau một lúc… sau đó chó cái sẽ đến phục vụ chủ nhân! Con chó cái lại đến! Chồng ơi, thật tuyệt vời… oh… đi tiểu!”

Phía trước cô Trâm vẫn nịnh hót liếm giày cho cô hiệu trưởng, ở phía sau thì bị con chó becgie liếm lồn, rất nhanh cô Trâm lại đạt cực khoái, lần này thậm chí còn sướng đến mức đi tiểu luôn.

Trong chưa đầy 5 phút mà cô Trâm đã đạt cực khoái 2 lần khiến tôi lại càng có hứng thú hơn với cô.

Con chó becgie đen có vẻ không hài lòng, nó liên tục dùng răng của mình cạ nhẹ lên lồn của cô.

“Ôi, chồng tốt! Ông xã! Chó cái không… chịu nổi mất… ặc… không! Nó lại đến! Chồng ơi!”

Có vẻ như khi đạt cực khoái liên tục khiến cô Trâm mất rất nhiều sức.

Trong khi cô Trâm đàng hào hứng tận hưởng khoái cảm thì bên trên hai núm vú to của cô đã trào ra không ít sữa.

“Chó cái… đang phun sữa!!! Aaaa… lại đến rồi! Trời ơi! Thật thoải mái!”

Con chó becgie đen dường như bị sữa của cô hấp dẫn, nó buông tha cái lồn ướt đẫm dâm thủy của cô bò ra phía trước bắt đầu liếm lên bộ ngực sữa của cô.

Núm vú to của cô bị lưỡi chó liếm trong nháy mắt càng trở nên cương cứng hơn.

“Không! Chồng ơi! Đừng liếm nữa… sữa phun ra hết mất… hơ… hơ… sữa này là để rửa chân cho phụ huynh! Đừng liếm! Em sắp phun ra mất… núm vú thật thoải mái! Chết mất”


Tôi chỉ thấy cô Trâm kẹp thật chặt hai chân mình lại, sau đó từ lồn của cô phun ra rất nhiều dâm thủy.

Cơn cực khoái đến liên tiếp chỉ trong vài phút khiến cô hoàn toàn kiệt sức mà nằm rạp dưới đất.

Lúc này cô hiệu trưởng bước tới rồi dùng dây trói cô Trâm đang ngất xỉu lại, hai chân thì bị trói vào với nhau, còn hai tay thì bị trói ra phía sau lưng.

Trói xong, cô hiệu trưởng tát mấy cái để cô Trâm tỉnh lại: “Con chó cái lẳng lơ này! Chồng mày còn chưa có giao phối kìa? Còn không mau tỉnh lại!”

Nghe được tiếng quát của cô hiệu trưởng, cô Trâm quằn quại bò dậy, sau đó chui vào háng của con becgie đen mà mút con cặc của nó.

“Xin lỗi chồng chó… chó cái ích kỷ chỉ quan tâm đến mình mà thôi… chó cái không dám làm vậy nữa đâu!”

Dứt lời cô Trâm há miệng thật to ngậm lấy con cặc đen thui của nó vào cười nói tiếp: “Con cặc của chồng chó to quá… ưm thật ngon! Mau địt thật mạnh vào lồn em đi!”

Miệng cô Trâm không ngừng bú liếm cặc cho con chó becgie đen.

Một lúc sau, con cặc của nó đã cương cứng lên, nhìn thấy như vậy, hai mắt cô Trâm sáng lên.

Nhất thời con chó becgie đen nhịn không được nữa, nó thở hổn hển đè lên lưng cô Trâm, con cặc to đen liên tục cọ vào mông cô để tìm nơi đút vào.

Thấy loay hoay mãi mà chưa xong, cô Trâm vội thò tay mình vòng ra phía sau cầm con cặc của nó nhắm ngay lỗ lồn của mình mà nhét vào.

Vừa đút vào, con chó becgie đen hưng phấn nhấp điên cuồng vào lồn cô.

Tốc độ nắc của nó rất nhanh khiến cô Trâm sung sướng đến khóc thét, khóa cảm không ngừng làm cô như tê dại mà co giật liên hồi.

“A… chết mất chồng ơi! A… gâu gâu… nhanh quá… chồng chó thật lợi hại… mau địt chết chó cái… đi… hơ hơ… ặc… aaaa…”

Đang trong lúc cô Trâm cùng với con chó becgie đen địt nhau thì cô hiệu trưởng ngồi xuống xoa nắn bộ ngực khủng đầy sữa của cô.

“Chủ nhân! Vú sưng quá! Phun sữa thật thoải mái! Lại bóp! Lại xoa vú chó cái nữa đi!”

“Chủ nhân… giỏi quá đi… chó cái thật thoải mái… lại đến rồi… cao trào không thể dừng lại… chết chết… chó cái chết rồi!!!”

Theo tiếng hét cao vút, cô Trâm sung sướng trợn ngược mắt rồi cả cơ thể như vô lực nằm cô giật trên đất.

Con chó becgie đen nắc thêm trăm cái thì cũng xuất hết vào trong lồn cô.

Đứng từ xa quan sát, tôi không chịu nổi mà chộp lấy ngực của cô Oanh mà bóp mấy cái: “Mẹ kiếp! Con đĩ đó đúng là cực phẩm mà! Vậy mà lên đỉnh tới mấy lần!”

Bởi vì quá hưng phấn mà tôi nói khá to, kết quả là bị cô hiệu trưởng nghe được, co vội vàng chộp lấy cái áo gió dưới đất khoác lên người, sau đó vội vã chạy về phía bụi cây tôi núp.

“Ai đó? Mau đi ra.”

Biết không thể trốn được nữa nên tôi kéo cô Oanh ra ngoài đứng đối diện với cô hiệu trưởng.

Khi cô hiệu trưởng nhìn tôi thì khẽ giật mình một cái, cho đến khi nhìn chiếc iphone 14 promax đang chĩa thẳng về phía cô thì cô mới tỏ ra hoảng sợ.

Nhưng khi nhìn thấy cô Oanh đang rúc trong ngực tôi, phía dưới còn không ngưng xoa xoa con cặc to lớn cương cứng của tôi, thái độ của cô thay đổi hẳn.

Sau đó cô lại cởi chiếc áo khoác của mình ra nói: “Em là Thành 12A4 đúng không? Chúng ta có chút giống nhau đấy, em không cần phải nói, cô hiểu rồi?”

Nói xong cô ngồi xuống xoa xoa bộ ngực của cô Trâm rồi nói tiếp…

“Em có từng thấy bộ ngực nào lớn như thế này chưa? Có muốn chơi với nó không?”

“Dù sao chúng ta cũng giống nhau, thôi em thì em xóa đoạn video đó đi, cô sẽ cho em chơi với con chó cái này thế nào?” Cô hiệu trưởng nhẹ nhàng cười nói, một bộ dạng như đang dụ dỗ tôi.

Tất nhiên là tôi nào dễ mắc lừa như vậy được: “Cô tưởng em là đứa trẻ 3 tuổi sao? Nếu như em đưa clip này lên mạng nha đảm bảo không tới 10 phút cô sẽ nổi rần rần cho xem, đến lúc đó…” tôi cười khẽ rồi không nói nữa.

Nghe tôi nói xong, bất chợt sắc mặt của cô bỗng tái nhợt, nhưng giọng điệu vẫn rất lạnh lùng: “Vậy em muốn sao?”

Thấy vậy tôi cười dâm đãng một tiếng rồi ngồi xuống xoa xoa hai mép lồn của ướt nhẹp của cô Trâm.

“Tất nhiên là em muốn con chó cái này của cô rồi haha, từ giờ cô ta sẽ thuộc về em”

Nghe vậy lông mày của cô hiệu trưởng mới khẽ giãn ra, khuôn mặt xinh đẹp mắt liếc nhìn vẻ đĩ thõa của cô Trâm, cắn môi bất đắc dĩ gật đầu đồng ý: “Được! Con chó cái này cô sẽ cho em! Mau mang nó về đi!”

Đạt được mục đích, tôi cảm thấy vô cùng sảng khoái ngồi xuống băng ghế, cô Oanh thì vô cùng ngoan ngoãn nép vào lòng tôi xấu hổ không dám nhìn lên.

Sau đó tôi vẫy vẫy tay với cô hiệu trưởng ra hiệu cô ngồi xuống bên cạnh mình. Khi cô vừa ngồi xuống thì tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực của cô nói: “Cô làm gì mà phải gấp gáp vậy?”


Cô hiệu trưởng thấy tôi đang sờ ngực của cô một cách dâm đãng, cô cũng không hề tỏ ra yếu thế mà thò tay xuống cho vào đũng quần nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà vuốt ve.

“Trời ơi! Nó to quá!” Cô kinh hãi che miệng hét lên một tiếng khi chạm vào con cặc đang cương cứng lên như một thanh sắt nóng hổi của tôi.

Nhìn con cặc to lớn trước mắt, cô hiệu trưởng nhịp tim đập loạn xạ: “Ực! Cô chưa từng thấy con cặc nào lớn như thế này! Làm sao có thể đút hết vào được chứ!”

Cô hiệu trưởng trong lòng âm thầm so sánh lồn minh. Rõ ràng là không thể đút hết vào được, nếu không sẽ đau chết mất. Sau đó cô nhìn lại cái lồn hồng hào của cô Trâm mà thầm cầu nguyện.

Thấy cô hiệu trưởng đang cầm cặc mình thì tôi không ngần ngại đưa tay vào trong quần lót của cô rồi nhếch mép lên cười.

Lồn cô dường như đang bị kích thích nên rỉ ra rất nhiều dâm thủy, thỉnh thoảng lại co giật mấy cái.

“Lồn cô thật nhạy cảm nhỉ? Ra quá trời nước luôn.”

Nghe lời nói dâm đãng như vậy, khuôn mặt cô hiệu trưởng đỏ bừng lên như quả táo.

“Con chó cái này từ bây giờ sẽ là của em, nếu vậy sau này cô tính sao?”

Cô hiệu trưởng bị tôi sờ soạng khắp người thì không nhịn được mà vặn vẹo bờ mông rồi khẽ mấp máy nói.

“Trong trường còn có nhiều… cô… cô sẽ chọn đối tượng khác! Chỉ xin em hãy tha cho cô đi… cô không muốn mình giống như con chó cái này…”

“Ưm”

Đang trong lúc tôi cò kè mặc cả với cô hiệu trưởng thì lúc này cô Trâm lại tỉnh dậy, cô ngước lên nhìn trước mặt thấy có thêm 2 người nữa thì không khỏi giật mình kêu lên một tiếng định đứng dậy…

Nhưng cô chợt nhận ra là mình đang bị trói, dãy dụa một lúc thì cô lập tức bình tĩnh lại, khi nhìn thấy cô hiệu trưởng ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh tôi tùy ý để tôi sờ mó thì cô cũng hiểu được lúc này cô nên ngoan ngoãn ở im một chỗ mới là tốt nhất.

Thấy cô Trâm tỉnh lại, tôi nhanh chóng đứng dậy đi về phía cô, sau đó tôi vung tay tát lên mông cô vài cái cho đã nghiền.

“Hắc hắc! Cô nhận ra em không? Mới mấy tuần trước em còn bị cô cho lên sổ đầu bài đó haha. Từ giờ cô sẽ là con chó cái của em! Em hứa là sẽ địt cô sướng đến chết! Có được không?”

Cơ thể quyến rũ của cô Trâm lập tức phản ứng trước sự trêu chọc của tôi, cô thở hổn hển rồi quay sang nhìn cô hiệu trưởng một cách đầy quyến rũ, khi thấy cô hiệu trưởng đồng ý thì cô liền gật đầu rồi đưa tay lên xoa con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực của cô.

“Con cặc của chủ nhân thật lớn… chó cái rất muốn được ngài địt vào lồn… ưm… cặc… chó cái cũng hứa sẽ thỏa mãn bất kỳ dục vọng nào của chủ nhân… sau này chó cái sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngài…”

Nhìn cô Trâm vốn nổi tiếng là nghiêm khắc, vậy mà bây giờ lại ngoan ngoãn trở thành đồ chơi cho tôi, loại phấn khích này khiến tôi nhìn không được mà xoa nắn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, vừa hôn vừa nói: “Cô có đồng ý về nhà của em ở không?”

“Chủ nhân muốn mang chó cái về nhà ngài thật sao… ưm?”

Tôi lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, hai ngón tay thì kéo mạnh núm vú khiến nó càng trở nên cứng hơn.

“Đúng vậy, từ giờ em sẽ đem cô về nhà để nuôi như một con chó. Cô yên tâm đi, ở nhà em hiện tại cũng có một cặp chó cái, cô tha hồ mà được sung sướng.”

Nghe tôi nói đến đây, cô Trâm liền rên rỉ phấn khích: “Thật tuyệt… chủ nhân nhất định mỗi ngày phải địt chó cái… từ giờ trở đi chó cái chỉ nghe lệnh của chủ nhân thôi…”

Thấy cô đồng ý, tôi hưng phấn vỗ vào cặp mông to của cô một cái thật mạnh, ngay lập tức một dấu tay đỏ ửng in lên trên cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô.