Chapter 22
========================================

“Chảo bác sĩ!”

Nghe mẹ lên tiếng thì tôi mới vội vàng đáp lại vài câu, nhưng ánh mắt vẫn như cũ luôn nhìn xuống cái mông to của cô.

Nữ bác sĩ hừ lạnh một tiếng rồi xoay người rời đi. “Hừ con trai chị sao! Cậu chưa bao giờ nhìn thấy mông phụ nữ à?” Nói rồi nữ bác sĩ bước nhanh ra ngoài.

Từ khi nữ bác sĩ quay người, ánh mắt tôi không có rời khỏi cặp mông to của cô. Tôi thấy cặp mông khủng đó đầy đặn dị thường, hơn nữa vì quá to nên có chút xệ xuống.

Phải đến khi cô ta hoàn toàn biến mất khỏi phòng thì tôi mới thu hồi ánh mắt lại.

“Chủ nhân… ngài thích cô ta sao?” Giọng trêu ghẹo của chị tôi vang lên.

“Đây là ai?”

“Ơ… chủ nhân nhìn cô ta lâu như vậy mà không biết là ai sao?” Chị cười quyến rũ chọc ghẹo…

Tôi chỉ vuốt mũi cười cười một cái rồi ngồi lên giường mẹ, sau đó thò tay vào chăn chụp lấy cặp vú to tròn của mẹ mà xoa mạnh…

“Chó mẹ quen biết cô ta sao?”

Nghe tôi hỏi, mẹ nhanh chóng xoay người lại úp mặt vào đũng quần tôi ngoan ngoãn giải thích: “Chó mẹ biết cô ta nha, cô ta chính là người phẫu thuật cải tạo chó chó mẹ và chó cái đó.”

Tôi vỗ nhẹ vào mông lớn của mẹ hưng phấn nói: “Hắc hắc! Tại sao chó mẹ không nói cho chủ nhân biết sớm! Cô ta đúng là cực phẩm mà!”

Nghe tôi khen nữ bác sĩ, mẹ vặn vẹo bờ mông ghen tuông nói: “Ai biết chủ nhân tham lam như vậy đâu… Lúc đó ngài không chịu ở lại với chó mẹ trong bệnh viện. Mà này, ngài có làm gì với cô hiệu trưởng đó không?”

Tôi vừa vuốt ve cơ thể mẹ vừa giải thích ngắn gọn về tình hình của cô hiệu trưởng và bảo hai người đừng lo lắng.

Xong rồi tôi đến khu vực khác để gặp cô Oanh và cô Trâm, khi thấy hai người vẫn ổn và đang tịnh dưỡng để chuẩn bị cải tạo thì tôi mới yên tâm rời đi.

Khi trở về phòng thì tôi thấy mẹ và chị gái đang thì thầm to nhỏ cái gì mà khuôn mặt cả hai đều đỏ bừng trông rất quyến rũ.

“Hai người nói gì đó?”

Nghe tôi hỏi, chị chỉ cúi đầu xấu hổ không có trả lời, còn mẹ thì đỏ mặt thì thầm vào tai tôi: “Chó mẹ đang nói chuyện muốn sinh con cho chủ nhân! Chủ nhân thích con trai hay con gái? Sau này chó mẹ sẽ sinh cho ngài một đứa nhé!”

Nghe mẹ nói đến vấn đề này, trong lòng tôi có chút rung động, vội vàng ngồi xuống bên cạnh mẹ và chị gái: “Chó mẹ thật tốt, khi trở về thì chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng. Còn chó cái có muốn sinh con cho chủ nhân không?”

Chị bĩu môi nhỏ giọng nói: “Hừ! Chó cái không sinh con cho chủ nhân đâu! Ngài đi tìm con đĩ bác sĩ mông to kia mà sinh.”

Bộ dáng ghen tuông của chị trông vô cùng đáng yêu làm tôi không nhịn được mà cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị.

Tuy ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong nội tâm chị nghĩ ngược lại, rất nhanh dưới sự kích thích của tôi, đầu lưỡi chị tự động vươn ra để tôi mút. Một bên mẹ cũng không chịu thua mà thè lưỡi ra tham gia.

Lúc này bỗng nhiên nữ bác sĩ mở cửa bước vào.

“Đến giờ tiêm thuốc rồi…” Ngay lập tức nữ bác sĩ bị cảnh tượng trước mặt làm cho sợ đến ngây người, trên giường ba mẹ con tôi đang cùng nhau mút lưỡi, bên dưới thì mẹ và chị vuốt ve con cặc to của tôi.

Nữ bác sĩ bị dọa sợ tới mức đóng cửa chạy ra ngoài, trong đầu cô toàn là cảnh tượng dâm dục vừa rồi.

“Hóa ra tên chồng biến thái thích hành hạ mông chính là con trai chị ta, thật là biến thái mà, thằng nhóc đó thật sự có sở thích đánh mông sao? Vậy nó có thích cái mông to của mình không? Không, không, mình làm sao lại nghĩ như vậy chứ! Cái gia đình này thật là biến thái! Con cặc to đó… so trong phim còn to hơn!”

Nữ bác sĩ vừa chạy về phòng vừa suy nghĩ lung tung, cô nhanh chóng khóa trái cửa lại rồi lấy tay che ngực mình cố gắng điều hòa hơi thở, cô cảm thấy tim mình muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, cô hiểu rõ nếu như thân thể của mình một khi bị kích thích thì sẽ khó có thể bình tĩnh trở lại được.


Nữ bác sĩ không kiềm chế được vội vàng cởi quần ra rồi tự vỗ mạnh vào cặp mông mập mạp của mình mà thủ dâm, tuy rằng sở hữu cặp mông to nhưng nữ bác sĩ lại vô cùng căm ghét nó.

Chỉ vì cô có cặp mông to như thế này nên suốt bao năm qua cô đều bị người ta gọi là heo mông to, đặc biệt là những gã đàn ông, mỗi khi họ nhìn thấy cô họ đều bị sắc đẹp của cô mê hoặc, nhưng khi nhìn thấy cặp mông to khủng của cô thì ai nấy đều chạy mất dép.

Mãi cho đến vài năm gần đây, cô mới thấy một số gã đàn ông biến thái thích địt những phụ nữ có mông to, một trong số đó là phim khiêu dâm Nhật Bản, Âu Mỹ…

Không ngờ hôm nay cô lại gặp được một kẻ giống như vậy là tôi.

Vừa rồi khi nữ bác sĩ bước ra khỏi phòng, cô nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông mập mạp của cô khiến lòng cô dâng trào lên một cảm giác kỳ lạ, vừa phấn khích vừa xấu hổ.

“Bạch bạch bạch”

Nữ bác sĩ vừa hồi tưởng vừa vỗ thật mạnh lên hai bờ mông của mình, trong đầu cô toàn là hình ảnh tôi đang trần truồng nhìn chằm chằm vào mông cô khiến cô vô cùng kích động.

“Gia đình đó thật là biến thái! Ưm… mình cũng là biến thái, tại sao mình lại phấn khích khi bị một thằng nhóc nhìn chằm chằm mông thế này! Ôi… thoải mái quá! Nó đang đến!! Làm sao có thể thoải mái như vậy! Ôi! Thật dễ chịu!”

Nữ bác sĩ càng lúc càng rên rỉ lớn hơn vì kích thích, ngay khi cô sắp đạt được cao trào “bịch” một tiếng bên ngoài phòng có người gõ cửa khiến cô giật mình mà vội vàng thu dọn quần áo.

“Là ai…”

Đáp lại nữ bác sĩ là tiếng gõ cửa càng lúc càng dồn dập hơn, một lúc sau, nữ bác sĩ mới mở cửa ra thì bỗng nhiên có một bàn tay đẩy cô ngược vào phòng rồi khóa chặt cửa lại.

Lúc này cô mới nhìn rõ người đẩy cô vào phòng chính là tôi.

“Cậu! Cậu muốn làm gì?”

Tôi không trả lời mà ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chăm vào cô, tôi còn đưa mũi lên ngửi một hơi.

“Mùi gì đây nhá? Ưm thật là quen thuộc! Thơm quá… mùi rất quyến rũ! Cô đang làm gì vậy hả bác sĩ xinh đẹp?”

Thấy hành động bạo gan của tôi, khuôn mặt cô ngay lập tức đỏ ửng lên.

Bất cứ ai chỉ cần liếc qua một cái có thể biết rõ vừa rồi cô đang làm cái gì, nhưng dù sao cô cũng là một nữ bác sĩ có mười mấy năm kinh nghiệm, rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh mà không kiêng nể bá đạo nói.

“Tôi đang thủ dâm! Cậu không biết sao?”

Nghe nữ bác sĩ thành thật trả lời khiến tôi có chút ngoài ý muốn, nhưng ngay sau đó tôi phát hiện ra cô không có mặc áo ngực nên cười dâm đãng một tiếng rồi cúi đầu ngậm một bên núm vú của cô.

“A! Đau quá! Cậu làm cái gì hả? Đồ biến thái!”

Nữ bác sĩ cảm nhận được từ đầu vú bị cắn của mình truyền đến một trận khoái cảm mãnh liệt khiến dục vọng của cô ngay lập tức bị khơi dậy.

Thấy nữ bác sĩ không có phản kháng mà nhắm nghiền mắt hưởng thụ khiến tôi vui mừng không thôi. Tất nhiên làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy được, hai tay tôi nhanh chóng di chuyển xuống bờ mông mập mạp của cô mà xoa nắn, khi chạm vào cảm giác đầy đặn mềm mại khiến tôi không thể buông tay được mà bóp thật mạnh.

Nữ bác sĩ cảm nhận rất rõ đôi bàn tay thô ráp của tôi đang nhào nặn bộ mông to của cô một cách thô bạo, mặc dù rất tức giận nhưng cô lại không thể cưỡng lại được.

“Tên nhóc biến thái này không chán ghét bộ mông to của mình sao? Tại sao mình lại hưng phấn khi bị người khác xoa mông? Ưm… thật là thoải mái…” nữ bác sĩ đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cảm thấy ngón tay của tôi đang luồn vào mông cô.

“Không! Đừng chạm vào chỗ đó!”


Lúc này nữ bác sĩ đột nhiên tỉnh táo lại mà dùng hai tay liều mạng nắm chặt cổ tay tôi không cho chạm vào lỗ đít cô…

“Không được! Cậu mau bỏ tay ra nhanh.”

Tôi đang đắm chìm trong khoái cảm do cặp mông mập mạp của nữ bác sĩ mang lại, ban đầu tôi bị sốc vì cặp mông này còn to hơn so với tôi tưởng tượng.

“Cô đúng là dâm đãng mà, trong giờ làm việc lại còn dám thủ dâm! Mà công nhận mông của cô to thật đấy, nó còn to hơn cả mông của mẹ tôi.”

Thấy bàn tay xấu xa của tôi không chịu buông ra, nội tâm nữ bác sĩ cũng thầm đắc ý. “Cậu… không có chán ghét cặp mông to của tôi sao?”

Thấy vẻ mặt của nữ bác sĩ có chút chờ mong, tôi nhịn không được hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, vừa liếm lưỡi vừa mút trêu chọc nói: “Tất nhiên là tôi ghét rồi!”

Nghe tôi trả lời, sắc mặt nữ bác sĩ liến tối sầm lại, hai đôi môi cắn chặt không cho tôi hôn nữa.

Thấy vậy tôi vội vàng vỗ cái mông to của cô cười nói: “Tôi ghét cái mông của cô còn chưa đủ lớn!”

“Cậu đúng là biến thái mà, sao có thể thích phụ nữ mông to như tôi được chứ… cậu không phải đang đùa giỡn tôi chứ? Những gã đàn ông trước đây tôi gặp đều rất sợ cặp mông to của tôi…”

Nữ bác sĩ chưa kịp nói xong thì tôi đã ấn mạnh cô vào tường, sau đó cởi quần cô ra rồi tát mấy cái thật mạnh vào cái mông to của cô.

Tiếp đến tôi áp ngực vào người cô, môi tìm đến vành tai trắng hồng mà cắn một cái, hai tay tôi cũng không có nhàn rỗi mà đưa lên bộ ngực sung mãn của cô mà xoa nắn.

“Bảo bối… quần của em đã bị anh cởi ra, mông cũng đã bị đánh, em mau sờ cặc anh xem có cứng không?”

Tôi vừa nói vừa kéo bàn tay nhỏ bé của cô vào háng mình.

Ngay sau khi nghe được những lời dâm đãng cùng cách xưng hô của tôi, cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài, khuôn mặt đỏ nhanh chóng đỏ bừng vì phấn khích và xấu hổ.

Dưới sự thô bạo tràn đầy nam tính của tôi, nữ bác sĩ theo bản năng chạm vào cặc tôi…

“To quá… thật nóng…” cô vô thức nuốt nước một ngụm nước bọt, nội tâm lại nhảy lên một cái khi bàn tay của cô chạm vào con cặc to lớn cứng rắn của tôi.

Mặc dù còn cách một lớp quần, nhưng nữ bác sĩ có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ cặc tôi truyền đến tay cô. Hơi thở của cô đã trở nên nặng nề và dồn dập hơn.

Cô cảm thấy bên dưới lồn mình chưa bao giờ ngứa ngáy như lúc này, dâm thủy không tự chủ mà rỉ ra ướt đẫm đáy quần lót, thậm chí có một ít đã chảy xuống hai bên đùi, bây giờ ham muốn nguyên thủy của cô trỗi dậy mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

“Con cặc thật là to… đồ biến thái, lưu manh thối tha, cậu muốn dùng con cặc lớn này để giết người sao?”

Thấy nữ bác sĩ đã động tình, tôi nào còn tâm trạng để đùa giỡn, tôi nhanh chóng kéo cô leo lên giường rồi cởi quần mình ra mà đút con cặc to và cái lồn đã sớm ướt đẫm của cô.

“Phốc”

Bên trong lồn cô, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình dường như bị kẹp chặt bởi từng thớ thịt mềm mại ấm nóng, vì cặp mông to của cô quá to nên trong lỗ lồn rất nhỏ và khít thậm chí còn khít hơn so với gái còn trinh khiến tôi nhịn không được mà rên lên một tiếng.

“Bảo bối, lồn em khít quá!”

Bị con cặc to của tôi không ngừng tấn công, nữ bác sĩ sướng đến mức bủn rủn cả tay chân mà nằm yên để tôi địt, chỉ có hai chân của cô quấn chặt lấy eo tôi không ngừng ưỡn hông ra phối hợp rên rỉ dâm đãng.

“Ưm… cặc to… chậm thôi… hơ hơ… ưm… không… chết mất… tại sao lại… sướng như vậy chứ… ôi… ưm… ặc… no… không… không đút hết vào được… đâu… chịu không nổi mà… ưm… chồng nhỏ… anh là chồng nhỏ… của em… mau địt mạnh… ưm… thật thoải mái…”


“Nhẹ một chút… ưm… cặc to lấp đầy… ưm… ôi sâu quá… chạm vào tử cung rồi! Chịu không nổi… thoải mái quá… sướng đến phát điên rồi… thật… thoải mái quá…”

Tôi nhấp cặc không ngừng nghỉ vào lồn khít rịt của nữ bác sĩ một cách thô bạo khiến cô sướng đến phát điên, địt được một lúc tôi liền lật người cô lại theo kiểu chó rồi tiếp tục đút cặc từ phía sau mà địt.

“Bạch bạch bạch”

Địt trong tư thế này, bộ mông to của cô cứ rung lắc dữ dội, kết hợp với âm thanh xác thịt bành bạch càng làm cho khung cảnh trở nên dâm mỹ hơn. Ngoài ra, địt kiểu này thì con cặc của tôi có thể dễ dàng đâm lút cán vào trong lồn cô, mỗi lần rút ra đút vào đều mang theo một lượng lớn dâm thủy kéo ra ngoài, chưa đầy 2 phút chỗ giao hợp của hai người đã ướt trắng xóa.

“Ưm…”

Cảm nhận được con cặc của mình có thể thoải mái nhấp từng cú thật sâu vào trong lồn bé nhỏ của nữ bác sĩ khiến tôi không thể nào mà dừng lại được, bên trong từng thành vách thịt mềm mại bao bọc và cọ xát với con cặc làm tôi hít thở không thông mà phải cúi xuống vỗ thật mạnh lên bờ mông mập mạp của cô để phân tán kích thích và giảm sự hưng phấn, nếu không thì tôi sẽ sớm xuất tinh mất.

Bên dưới, nữ bác sĩ càng phấn khích hơn khi bị tôi đánh mông.

“Hơ hơ… đánh mạnh lên chồng nhỏ của em… ưm… thật sướng… cặc chồng thật to… địt… thoải mái quá… ah… ah… mông to của em nở hoa rồi… chồng ơi… anh có thích mông to của em không? Thích nó? Đánh có sướng… không anh… địt mạnh lên… nát lồn em luôn đi anh… hơ hơ…”

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của nữ bác sĩ khiến hai mắt tôi đỏ bừng lên, càng đánh càng hăng.

“Bốp bốp bốp…” liên tiếp là hàng loạt dấu bàn tay đỏ ửng in trên bờ mông to trắng như tuyết của cô, sau mỗi cú đánh thì bờ mông của cô lại hình thành lên một trận sóng thịt kịch liệt…

“Mông em đúng là cực phẩm đó bảo bối”

Dứt lời tôi ưỡn thẳng eo, giơ tay tát mạnh vào mông cô mấy chục cái nữa, trong lúc tát, cặp mông to béo không ngừng biến dạng, run rẩy từ bên này sang bên kia, tạo nên từng đợt thịt rung lắc lên xuống.

Hơn 2 phút sau, hai bờ mông to của nữ bác sĩ đã hoàn toàn đỏ bừng khiến cô chịu không nổi đau kêu lên: “Ôi… được rồi chồng ơi! Nhẹ một chút… mông em đau quá rồi… cặc cũng nhẹ thôi… em không… chịu nổi mất… chết mất thôi… mông to bị đau quá huhu… đau chết đi được… chồng thật nhẫn tâm huhuhu… đừng mà… tha cho em đi… hự… hơ ơ… hơ… không chồng ơi! Đừng! Em không… chịu nổi… mất… ôi… ăc…”

Thấy biểu cảm của cô không giống như đang giả vờ, tôi nghĩ có lẽ cô sắp không chịu nổi nên đã nhanh chóng rút ra một nửa con cặc của mình ra khỏi lồn rồi lại nhấp thật nhẹ lại vào trong.

“Chồng thật xấu xa… người ta đúng thật là không chịu được mà… Ưm… lại nữa… hơ hơ…”

“Bảo bối! Chỉ mới có một lúc mà đã không chịu nổi rồi à? Hắc hắc! Ở nhà mẹ và chị của anh phải đánh đủ ba buổi mới thỏa mãn đó, mỗi một lần như vậy không ít hơn nửa tiếng! Nhìn xem em được có 10 phút. Nhưng không sao lần đầu như vậy là tốt lắm rồi.” Một bên tôi vừa an ủi cô, một bên vẫn tiếp tục nhấp cặc, lần này tôi nhấp rất nhẹ nhàng và từ tốn.

“Ưm…”

Nữ bác sĩ cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, con cặc nóng bỏng không ngừng đút ở phía sau mà cọ xát vào vách thịt nhạy cảm của cô với tốc độ chậm chạp nhưng như vậy đủ khiến cô đạt cao trào hết lần này đến lần khác, hơn nữa cô còn tự hào về thân thể của mình, cũng rất thoải mái, chỉ cảm thấy mình như lạc vào trong sương mù, toàn thân run rẩy sung sướng.

“Hơ hơ… ưm… chồng ơi em sướng quá… thoải mái quá… sướng hơn cả thủ dâm… em sắp lên đỉnh rồi… thoải mái quá… đúng vậy… em yêu anh… địt em đi… địt… địt… làm em ra đi… đi… đi… thoái em… em đến… sắp… đến… rồi… hãy để cao trào… tới rồi…”

Vừa thét đai một tiếng, hai bờ mông của cô co giật kịch liệt, cả người nằm sấp trên giường mà thở hổn hển rên rỉ, bên trong lồn như một con suối nhỏ chảy ra rất nhiều dâm thủy.

“Sướng quá… thật thoải mái… em chưa bao giờ đạt được cực khoái dữ dội như vậy…”

Ở phía sau con cặc của tôi vẫn nhẹ nhàng đút vào lồn của cô mà địt, cảm giác dâm thủy ẩm ướt ấm nóng làm tôi vô cùng kích thích.

“Bảo bối… người đẹp như em làm sao lại còn trinh chứ? Đúng là quá mê người mà! Anh không thể dừng lại được.”

Nữ bác sĩ nghe thấy tôi nói như vậy thì khẽ vặn vẹo thân thể kiều mị nói: “Không phải em không có đàn ông theo đuổi, chỉ là khi thấy mông to của em thì họ đã sợ hãi bỏ chạy rồi! Chỉ có tên biến thái như anh mới dám cưỡng hiếp người ta.”

Thấy cô nũng nịu quyến rũ, tôi cười đưa tay xuống xoa xoa cái lồn ướt sũng của cô trêu chọc: “Cũng không phải là do em dụ dỗ anh sao? Em ngoan ngoãn về làm vợ anh đi, anh sẽ địt em mỗi ngày!”

“Hừ! Người ta bằng tuổi mẹ anh đó! Anh thật sự muốn em làm vợ anh sao?”