Chapter 6
========================================

Ngón chân xinh xắn của chị đột ngột dừng lại làm cô Oanh quằn quại khó chịu mà rên rỉ cầu xin.

Chị tôi tát vào cặp mông săn chắc của cô mạnh một cái rồi đưa ngón chân của mình lên tiếp tục cọ xát không ngừng vào âm hộ của cô, các ngón chân linh hoạt của chị thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mép thịt mềm bên trong: “Ah… tuyệt vời… oh oh… điều này… thật không thể chịu nổi… mạnh quá! Nó đang đến… sắp rồi… làm ơn đừng dừng lại! Đúng rồi… sắp rồi…”

Chị thấy âm hộ của cô đang run lên thì vội vàng dùng tay véo vào hột le của cô ấy và bóp mạnh vài cái khiến cô không thể chịu đựng được và hét lên sung sướng.

Một lượng lớn dâm dịch cùng với nước tiểu không tự chủ được mà phun ra, âm hộ của cô không ngừng run rẩy kịch liệt.

Cô Oanh rên rỉ thở hổn hển, toàn thân uốn éo như như một con sâu trắng nõn bị kích thích.

Mẹ tôi thì đứng một bên dùng điện thoại vừa quay vừa lên tiếng: “Chân tôi có làm cô thoải mái không?”

Cơn cực khoái của cô kéo dài người bình thường, đang trong cơn sướng cô mở miệng quyến rũ nói: “Đừng dừng lại… chân của chị làm em thật thoải mái… Chết mất… Em sống không nổi… hmm…” Cao trào của cô Oanh kéo dài gần cả 10 phút.

Phải một lúc lâu sau cô mới ngừng run rẩy.

“Âm hộ của cô thật nhiều nước, mau liếm nó đi…”

Cảm nhận được trên miệng của mình được bao bọc bởi một bàn chân, cô Oanh không nghỉ ngợi nhiều mà thè lưỡi ra cẩn bú mút từng ngón chân.

Sau một lúc cô Oanh nhận thấy kỳ lạ, sau đó nghi hoặc lên tiếng hỏi: “Chị đi tất lụa từ bao giờ thế?”

Đáp lại cô là một tiếng cười dài khúc khích của chị tôi: “Con đĩ thông minh nhỉ? Nếu tôi là cô, thì tôi đã giả ngu mà tiếp tục hưởng thụ rồi…”

Nghe được người giọng nói không phải của mẹ tôi, cô Oanh hoảng hốt: “Là chị gái của Cương Thành sao? Em… mau bỏ cái chân ra!”

Chị tôi không quan tâm đến câu nói của cô Oanh mà vẫn tiếp tục đút ngón chân của mình vào miệng cô.

Lúc này tôi cũng đã bước vào phòng mà tiến lại phía cô, tôi cúi người xuống sờ mó vào âm hộ của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo nhẹ phần thịt non mềm.

Phía trên chị đã tháo bịt mắt của cô Oanh ra, khi nhìn tôi thì cô Oanh giật mình hoảng hốt một cái, nhưng rất nhanh đã bị khoái cảm dưới lồn bao trùm, cả người cô như tê dại, miệng há hốc mà tận hưởng.

Cảm thấy đã đủ tôi rút con cặc của mình ra kê ngay hai mép âm đạo của cô trượt lên trượt xuống.

“Làm ơn… Thành ơi… Em có nhàng với với cô được được không… đây là lần đầu của cô…”

Nghe cô Oanh rên rỉ như vậy làm tôi hưng phấn mà cười hắc, tôi đưa một tay xuống âu yếm vuốt ve cái mông săn chắc của cô rồi nhẹ nhàng nói: “Em sẽ nhẹ nhàng mà!”

Vừa dứt lời tôi nhanh chóng đút cặc vào, vốn lồn cô đã rất ẩm ướt nên không khó để cặc tôi tiến vào.

Cô Oanh chỉ cảm thấy có một vật cực lớn đang thâm nhập vào âm hộ của mình, sau đó cảm giác cơn đau ập đến, ngay lập tức cô hét lên đau đớn: “Ưm… chậm thôi… Đau… đau quá!”

Cô Oanh vừa khóc vừa giãy giụa, còn tôi chỉ cảm thấy cặc của mình bị hai thớ thịt mềm mại ấm áp kẹp chặt.

Thấy cô Oanh đau tôi khẽ dừng lại không dám cử động, tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực no tròn của cô.

Vú của cô rất đầy đặn, nhưng không to như mẹ. Sau khi nhào nặn được một lúc, tôi thấy cô đã không còn nhăn mặt nữa nên tôi nhẹ nhàng di chuyển mông của mình.

Cảm giác khi địt vào một cái lồn trinh nguyên như thế này khiến tôi sướng tê cả người, bên trong như muốn mút chặt lấy cặc tôi.

“Chủ nhân… nhanh lên… địt như thế này thì đến sáng mai cũng chưa xong… Cứ địt đại đi… một lát rồi cũng hết đau thôi!”

Đứng bên cạnh, chị tôi có chút bất mãn lên tiếng, nghe được lời này tôi cảm cũng đúng nên mặc kệ tiếng khóc và tiếng la hét của cô, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm hộ cô Oanh.

“Đừng… Thành… tha cho cô… ưm… chậm thôi… cô chịu không nổi… Đau… A! Đau quá!”

Sau cơn đau ban đầu, cô Oanh từ từ cũng cảm nhận được cơn sướng, từ tiếng kêu đau đớn đã bắt đầu chuyển sang rên rỉ.

“Hừ… hự… thật thoải mái… Hừm… nhanh lên… địt nhanh lên… cô sướng… quá…”

“Ha ha… cuối cùng cũng lộ bản chất thật rồi… Từ nay mày cũng sẽ là con chó mới của chủ nhân thôi!”

“Nào bây giờ thành thật mà mút ngón chân của tao đi! Đồ chó cái hôi hám! Bằng không thì một chút nữa chủ nhân sẽ địt nát lỗ đít của mày…”

Nói xong chị tôi tát một cái thật mạnh vào bờ mông trắng nõn của cô Oanh.

Nghe tiếng quát của chị, cô Oanh đang chìm trong khoái cảm cũng không khỏi rùng mình một cái sợ hãi, lỗ đít nhỏ như vậy sao có thể nhét vào được? Không phải cô chưa từng nghe nói về chuyện quan hệ qua đường hậu môn, nhưng cô không cho rằng con cặc to lớn của tôi có thể địt vào lỗ đít bé nhỏ của cô được.

“Con chó này còn không mau mút ngón chân của tao!”

Thấy cô Oanh vẫn không có phản ứng chị tôi nhíu mày một cái rồi thọc ngón chân cái vào trong miệng cô.

“Dùng lưỡi chó của mày mút đi!”

Dưới sự mạnh bạo của chị cũng như cơn sướng bên dưới, cô chỉ có thể thè lưỡi của ra mà liếm láp mút cho chị.