Chapter 25
========================================

Sau khi nghỉ ngơi cả một đêm, sáng hôm sau tôi dẫn cô Oanh ra ngoài, cô định đi đến trường để giải quyết công việc…

Trước khi đi, tôi có nói với chị gái của mình để nhanh chóng đưa cô hiệu trưởng đi dạy dỗ.

Ngay lập tức hai mắt chị trở nên sáng ngời tràn đầy dâm quang, chiếc lưỡi dài liếm liếm môi dưới, vỗ ngực hứa hẹn: “Cứ để cho chó cái em, chủ nhân cứ thoải mái đi chơi mấy ngày rồi lại về cũng được, em hứa là sẽ dạy dỗ tốt mấy con chó ở nhà cho ngài”

Tôi rất tin tưởng vào kỹ năng đào tạo của chị mình, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng.

“Đừng có chủ quan quá”

Nghe tôi nhắc nhở, chị ngẩng cao đầu kiêu hãnh như một con thiên nga trắng…

“Con đĩ đó bây giờ bị trói không khác gì cái bánh bao. Nếu không thể để cho nó ngoan ngoãn quỳ xuống liếm chân thì đúng là quá vô dụng mà.”

Thấy chị tự tin như vậy thì tôi cũng không nói nữa mà nắm tay cô Oanh rời đi.

Hiện tại trong nhà còn lại là chị gái tôi, mẹ, cô Trâm và cô hiệu trưởng.

Trong nhà lúc này, chị tôi quấn hai sợi dây xích chó quanh cổ mẹ và cô hiệu trưởng rồi bắt hai người giữ tư thế hèn mọn như một con chó chui xuống dưới háng chị.

Tiếp đến chị lôi hai người xuống nhà kho, bên trong này có rất nhiều đồ chơi tình dục. Tôi cũng thường hay chơi chị gái với mẹ trong này.

Phòng có đủ loại dụng cụ tra tấn như roi da, nến, thiết bị sốc điện, nhiều loại kẹp, máy hút sữa, xích cổ…

Mỗi lần mà mẹ tôi xuống nơi này, bà đều cảm thấy máu M bị hành hạ trong người của mình sôi sùng sục lên, còn cô hiệu trưởng thì cũng nhìn chằm chằm vào chiếc máy hút sữa lớn treo trên tường với ánh mắt thèm khát.

Nhìn thấy bộ dạng dâm tục của hai người, trong lòng chị tôi cười lạnh một tiếng sau đó lấy ra hai chiếc thắt lưng trinh tiết thắt chặt vào cho mẹ và cô hiệu trưởng.

Cả hai lập tức cảm thấy khó chịu, đặc biệt là cô hiệu trưởng, hai mép lồn của cô bị ép vô cùng chặt khiến cô không ngừng dập đầu cầu xin chị.

“Bà chủ… xin hãy tha cho đĩ chó… cái này! Cái này khó chịu quá… đĩ chó chịu không nổi nữa! Ngứa quá!”

Chị tôi rất hài lòng với phản ứng của hai người, chị ngạo nghễ chỉ vào đầu cô hiệu trưởng khinh thường nói: “Con đĩ chó này! Mày nghe cho kỹ đây, chủ nhân mấy ngày nay không có nhà thì chúng mày phải ngoan ngoãn nghe lời tao rõ chưa? Nếu dám không nghe lời, thì tao sẽ không cho chúng mày đạt cực khoái! Đặc biệt là mày!”

Dứt lời chị lấy ra hai cái kẹp gỗ kẹp lên hai núm vú của cô hiệu trưởng khiến sữa không thể tiết ra được.

“Con đĩ chó! Tao biết mày có thể lên đỉnh bằng cách phun sữa. Vậy nên tao sẽ bịt chặt núm vú của mày. Trước khi chủ nhân về, mày sẽ không được phun sữa biết chưa. Cách duy nhất để mày đạt cực khoái đó là làm tao hài lòng hahaha…”

Nghĩ đến những ngày sắp tới bị hành hạ đau khổ, cô hiệu trưởng không nhịn được mà hưng phấn dập đầu nói…

“Bà chủ! Đĩ chó sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngài. Đĩ chó hứa sẽ phục vụ tốt cho bà chủ.”

Nói xong, cô hiệu trưởng còn ngoan ngoãn dụi mặt vào mu bàn chân của chị ngửi ngửi một hơi nịnh hót nói: “Thơm quá! Bàn chân bà chủ là thơm nhất! Đĩ chó rất vinh hạnh được ngửi nó trong đời này!”

Chị tôi biết hiệu trưởng đang nịnh nọt mình, nhưng cũng không khỏi khiến chị đắc ý nhón chân lên giẫm lên cô.

“Nhìn bộ dáng đê tiện rẻ tiền của mày mà cũng xứng liếm bàn chân thơm của tao sao?”

Nghe vậy, cô hiệu trưởng ngượng ngùng cưới nói: “Đĩ chó thật không có tư cách. Không có tư cách… đôi chân thơm tho của cô chủ quá quý giá… đĩ chó không dám trèo cao… buổi tối trước khi đi ngủ bà chủ nên rửa chân bằng sữa của đĩ chó… đảm bảo sẽ làm đôi chân của bà chủ trở nên mềm mại và mịn màng hơn.”

Thấy bộ mặt hèn mọn của cô hiệu trưởng, chịu tôi không thể không cười khúc khích nói.

“Tốt… tốt! Thấy máy ngoan như vậy thì mỗi đêm tao sẽ vắt một bầu sữa cho mày, nếu không khéo ngực của mày lại nổ tung, chủ nhân trở về nhất định trách phạt tao.”

“A! Cảm ơn bà chủ! Đĩ chó đội ơn ngài” nói xong hiệu trưởng không quên dập đầu…

Chị tôi phớt lờ lời nịnh nọt dâm đãng của cô hiệu trưởng mà vỗ vỗ mông mẹ ra hiệu cho mẹ đi theo.

Rồi chị trói chân tay cô hiệu trưởng vào chiếc ghế đẩu, đeo một chiếc bịt mắt trên mặt, miệng đeo một quả cầu màu đen làm nước miếng chảy ròng ròng xuống hai bên mép. Trên cặp vú bị kẹp bởi hai chiếc kẹp gỗ.

Cô hiệu trưởng hoàn toàn trần truồng, làn da trắng đẹp không hợp với độ tuổi, lúc này nó đã hơi đỏ ửng lên, phía trên lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, chị tôi tháo quả cầu trên miệng cô ra, chị lấy ngón tay quấn quanh chiếc lưỡi dài đã được cải tạo lại của hiệu trưởng tinh nghịch lấy ra một ống tiêm nhỏ, nhìn thấy kim tiêm sáng xanh, cô hiệu trưởng đột nhiên cảm thấy không ổn.

“Bà chủ đây là cái gì? Cái này là cái gì a! A! Dừng lại! Dừng lại đi mà!”

Chị tôi cười đầy duyên dáng nói…

“Đừng sợ! Đây là thứ tốt! Nó được người Nhật phát minh ra nhằm để huấn luyện những con chó cái nô lệ, giống như mày vậy đó. Nó đặc biệt kích thích vào vùng khoái cảm của lưỡi. Sau khi được tiêm thì mày sẽ không ngừng thè lưỡi ra liếm bất cứ thứ gì. Tất nhiên lưỡi của mày sẽ rất thoải mái. Nó thậm chị có thể đạt được cực khoái.” Vừa nói chị vừa chọc kim vào lưỡi của cô hiệu trưởng.

Bất giác lưỡi của cô hiệu trưởng run lên, dần dần đầu lưỡi mềm mại bắt đầu co giật trong miệng. Quỹ đạo kỳ lạ khiến người ta khó có thể nghĩ rằng đó là lưỡi, thấy vậy chị tôi vô cùng hài lòng mà cười khanh khách…

“Ưm… đau quá”

Dưới ánh mắt khiếp sợ của cô hiệu trưởng, chị gái tôi bất ngờ cởi dây giày của cô ra. Khi đôi giày bông rời khỏi lòng bàn chân, mùi hôi thối nồng nặc bao trùm khắp cả căn phòng.

Chỉ thấy đôi bàn chân cua cô hiệu trưởng mát lạnh giật giật vài cái, sau đó cả người cô co lại, dưới lồn không ngờ lại phun ra một dòng dâm thủy, trên khuôn mặt hiện lên vẻ sung sướng không thể tả.

Chị tôi tiếp tục cởi đôi tất của mình ra, đôi tất cotton của chị đã đẫm mồ hôi do thời tiết nóng nực, ngay khi chiếc tất rời khỏi lòng bàn chân chị thì cô hiệu trưởng bị kích thích, sau đó chị tôi bất ngờ nhét chiếc tất bông ướt đẫm mồ hôi vào miệng cô hiệu trưởng, mùi hôi thối lập tức tràn ngập miệng cô.

Chiếc lưỡi của cô hiệu trưởng không tự chủ mà liếm láp điên cuồng chiếc tất hôi hám của chính mình.

Một bên chị tôi cười ranh mãnh: “Khanh khách! Sao mùi vị của nó như thế nào? Mày có thấy ngon không hả? Có phải rất muốn lên đỉnh không? Haha con đĩ chó mày yên tâm đi, tao sẽ không cho mày đạt cực khoái khi mà chủ nhân chưa về đâu”

Sau đó, chị tôi lấy ra một tuýp giống như kem đánh răng rồi mở ra và bôi lên chân cô hiệu trưởng, khi hỗn hợp dần thấm vào da, đôi bàn chân trắng nõn cùng với những mạch máu có thể nhìn thấy rõ của cô hiệu trưởng dần dần chuyển sang màu đỏ, trong hiệu trưởng bây giờ như một con đĩ đang động dục, những hạt thịt nhỏ bắt đầu nhô ra từ lòng bàn chân, sau khi phồng lên như nổi da gà.

Chị gái tôi nhìn thấy những ngón chân xinh đẹp thì không nhịn được mà cầm một chiếc lông gà nhẹ nhàng chải lòng bàn chân của cô.

Cô hiệu trưởng đang bị chính đôi tất hôi thối của mình hành hạ thì đột nhiên cảm thấy dưới chân mình vô cùng ngứa ngáy nhồn nhột.

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cô gần như bị hành hạ đến phát điên. Chỉ thấy cô hiệu trưởng trân người ưỡn thật cao rên rỉ đau đớn cùng với ánh mắt đáng thương đang van xin chị dừng lại.

Tất nhiên chị tôi không mấy quan tâm ngược lại chị còn đang chiêm ngưỡng vẻ mặt đau đớn của cô hiệu trưởng khi bị hành hạ.

…Còn tiếp…