Chapter 20
========================================

Cô hiệu trưởng cười đắc ý: “Chó ngoan thật tốt! Tao thưởng cho mày liếm nó! Nhất định là phải liếm sạch sẽ đó.”

Nói xong, cô hiệu trưởng lại cầm một cái kẹp rồi kẹp vào đít cô Oanh…

“Cạch…” mọt tiếng…

Dâm thủy của cô lại chảy ra không kiểm soát…

“Chủ nhân tốt… tôi liếm… xin hãy tha cho tôi… cái mông của chó cái sắp không chịu nổi rồi… oa… nó sẽ vỡ mất…”

“Không sao! Làm sao mà chủ nhân lại nỡ chơi hư con chó cái cực phẩm chư mày được chứ! Tao phải từ từ chơi cho thật đã hahaha, phải chơi cả đêm để thưởng thức con đĩ mày.”

Cô Oanh nghe xong thì ngã quỵ mà nằm xụi lơ trên sàn nhà.

“Đừng… làm ơn đừng…”


Sáng hôm sau, cô Oanh tập tễnh bò ra khỏi nhà vệ sinh, lỗ đít cô gắn hơn 10 cái kẹp nhỏ.

Lúc này cô quỳ trước mặt cô hiệu trưởng như một con chó và đang uống nước tiểu.

Thấy đã hài lòng, cô hiệu trưởng ném quần áo cho cô rồi nói.

“Mày trở về băng bó vết thương đi… nhớ tìm cơ hội lấy chiếc điện thoại chứa đoạn video đem đến cho tao”

Cô Oanh nhỏ giọng ngoan ngoãn đáp: “Vâng… chủ nhân…”

“Đừng giở trò biết không? Haha ngoại hình lúc này của mày rất thích hợp làm diễn viên khiêu dâm… haha…”

“Chủ nhân tốt… ngài ban thưởng cho chó cái nhiều đồ chơi như vậy… sao chó cái lại không nghe lời…”

Nghe được những lời này, cô hiệu trưởng vui vẻ vỗ vỗ cái mông sưng đỏ của cô…

“Được rồi mày về đi!”

Được cho phép, cô Oanh ra về với vẻ mặt thẹn thùng và khúm núm, đến khi ngồi trên xe, gương mặt cô bỗng chuyển sang căm thù.

Cơ thể cô đã bắt đầu run rẩy nghiến răng nghiến lợi thì thầm: “Muốn tôi ngoan ngoãn làm nô lệ cho cô sao? Hừ! Còn lâu?!”


Khi trở về đến nhà, cô Oanh khóc nức nở sà vào lòng ôm chầm lấy tôi…

“Chủ nhân… ngài phải trả thù cho chó cái… huhu!”

Thấy cô khóc bù lu bù loa, tôi sửng sốt một lúc thì mới để ý những vết thương trên khắp người cô: “Bình tĩnh! Ngoan đừng khóc mau nói cho chủ nhân xem rột cuộc là có chuyện gì”

Cô Oanh uất ức như cô dâu nhỏ bị ức hiếp mà từ từ kể rõ đầu đuôi câu chuyện ra sao. Khi nghe cô kể xong, tôi không khỏi đập bàn nổi giận.

Khi vén váy cô lên, tôi thấy lồn cùng lỗ đít của cô sưng tấy lên.

“Cô… ta hành hạ lỗ đít… của chó cái… rất nhiều… huhu… từ giờ chủ nhân sẽ không còn… thích chó cái… nữa… huhu… cũng tại chó cái… không thể chịu đựng được… nên… đã đồng ý với cô ta… thậm chí còn đóng vai con chó của cô ta cả đêm! Hu hu! Chó cái không thể… phục vụ chủ nhân nữa rồi…”

Tôi vô cùng đau khổ khi thấy bộ mặt đáng thương của cô, tôi ôm cô vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn cùng lỗ đít của cô, đồng thời tôi dùng tay tháo hết mấy cái kẹp gỗ còn sót lại trên đó.

Khi tháo ra xong, cô Oanh run lên vì đau và càng khóc dữ dội hơn. Tôi buộc phải âu yếm vỗ lưng cô ôn nhu an ủi: “Ngoan nào! Đừng khóc! Chủ nhân sẽ báo thù cho em! Còn bây giờ mau đi bệnh viện dưỡng thương trước đi! Còn cô ta cứ để chủ nhân xử lý.”

Thấy cô Oanh trung thành như vậy, chị gái tôi cũng rất dịu dàng mà đến đỡ cô, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô một cái đùa giỡn nói: “Khóc như con mèo ấy! Nào ngoan đi! Lần này đi bệnh viện dưỡng thương cho tốt vào để còn về phục vụ chủ nhân.”

“Mông bị đánh đến như vậy sao? Còn đau không?” Vừa nói chị vừa vuốt ve bờ mông đỏ thẫm của cô.

Thấy cô Oanh được chị an ủi thì tôi đi đến bên cạnh chuồng chó mà đánh thức cô Trâm đang mê man dậy.

Bởi vì cô Trâm đạt cực khoái liên tục trong hai ngày cùng với phun sữa rất nhiều nên dẫn đến tình trạng mất nước, lần này sẵn tiện mang cô đến bệnh viện để khám.

Nhân tiện, tôi và chị gái đang nghiên cứu xem có nên biến đổi cơ thể của cô hay không?

Thấy cô Trâm thức dậy tôi lạnh giọng nói…

“Em có chìa khóa nhà hiệu trưởng không?”

Cô Trâm có chút ngơ ngác gật đầu, sau đó chỉ vào túi xách của mình rồi tiếp tục ngủ thiếp đi.

Sau khi lấy chìa khóa tôi vội quay người bước ra ngoài. Trước khi đi thì cô Oanh lên tiếng nhắc nhở tôi: “Nhà cô ta hình như có nuôi một con chó đen lớn, chủ nhân nên cẩn thận chút.”

Nghe được cô Oanh nhắc nhở, tôi quay đầu nhìn cô mỉm cười nói không sao rồi bước ra khỏi nhà.

Trên đường đi tôi có mua mấy cái bánh bao, bên trong có tẩm ít thuốc rồi nhanh đi về hướng nhà cô hiệu trưởng.


Hôm nay hiệu trưởng rất vui vẻ, tâm tình bị đè nén mấy ngày qua cuối cùng cũng được buông lỏng, hơn hết dục vọng tôi qua đã được phát tiết, toàn thân thoải mái không thể tả, khi về nhà cô không kìm được mà ngâm nga một bài hát.

Cô hiệu trưởng vừa tắm vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp mịn màng của mình, trong đầu không khỏi nghĩ đến bộ dạng vừa ngoan ngoãn vừa đê tiện của cô oanh ngày hôm qua.

“Gâu gâu”

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng chó sủa khiến cô hiệu trưởng nghi hoặc, sau đó cô nhanh chóng lau sạch cơ thể mình rồi bước ra phòng nhìn xem.

Khi cô vừa bước ra thì thoáng thấy có ai đó nhưng rồi bỗng nhiên trước mắt cô tối sầm lại không biết gì nữa.

Tất nhiên người đến là tôi, tôi trói cô hiệu trưởng nằm vào ghế, còn không quên nhét vào miệng cô ta một chiếc tất.

Rồi tôi đi khắp phòng tìm một lúc thì cuối cùng tìm thấy điện thoại chứa đoạn video của cô Oanh, bên cạnh đó tôi còn nhìn thấy rất nhiều đồ chơi SM trong nhà của hiệu trưởng.

Thấy vậy tôi chỉ cười lạnh với anh mắt tàn nhẫn thì thầm nói: “Hôm nay để xem tôi sẽ chơi cô như thế nào, dám động vào người phụ nữ của tôi hừ!”

Nói là làm liền, tôi nhanh chóng lột sạch đồ trên người cô hiệu trưởng ra, sau đó lấy ra những cái kẹp gỗ trước đó, đầu tiên tôi kẹp lên hai núm vú, còn lại tôi kẹp hết vào lồn cùng lỗ đít cô ta.

Chốc lát, cơn đau khiến cho cô hiệu trưởng từ trong hôn mê tỉnh lại.

Khi cô hiệu trưởng nhìn thấy tôi thì không khỏi phát hoảng lên, cô dãy dụa muốn tránh khỏi, nhưng cho dù cô vùng vẫy thế nào cũng không thoát được. Tôi mặc kệ cô giãy giụa mà cởi thắt lưng m, mình ra, sau đó quất mạnh lên đùi cô một cái, phần da thịt mềm mại trắng nõn lập tức sưng đỏ lên.

Cô hiệu trưởng hét lên một tiếng tràn đầy đau đớn, trên mặt nước mắt nước mũi tèm lem chảy xuống.

Tôi vẫn vung thắt lưng đánh mạnh vào cơ thể trắng trẻo mềm mại của cô hiệu trưởng. Mỗi lần như vậy, tôi đều hét lên: “Con đĩ khốn kiếp! Tao đánh chết mày!”

Sau một lúc, toàn thân cô hiệu trưởng gần như sưng đỏ lên. Những đòn roi lần lượt đánh xuống khiến cô trợn trừng mắt đau đớn.

Bởi vì miệng cô bị tôi nhét một chiếc tất nên không thể nói chuyện được và chỉ rên lên ưm ưm.

Cảm thấy đánh đã đủ nên tôi lấy chiếc tất từ trong miệng cô ra, sau đó nhéo núm vú đang cương cứng của cô, do bị kích thích một cách thô bạo, đầu vú của cô hiệu trưởng rất dẻo Hình ảnh theo dõi viêm quanh khớp vai à săn chắc. Cảm giác rất tốt khi chạm vào.

“Đau quá! Địt mẹ thằng khốn! Thằng chó khốn nạn! Mày không xong với tao đâu! Tao sẽ kiện mày! Con đĩ đó dám phản bội tao! Tao nhất định sẽ đăng đoạn video đó! Để cho tất cả mọi người đều biết nó là một con đĩ! Mẹ thằng chó mày dám đánh tao! Mày có gan thì giết tao đi! Nếu không thì mày không xong với tao đâu!”

Thấy cô hiệu trưởng như phát điên, tôi cười một tiếng thay vì tức giận, sau đó tôi đút con cặc của tôi vào lỗ đít hẹp của cô, đầu cặc của tôi vừa đút đã bị ép rất chặt. Thế là tôi cạch một tiếng rút cái kẹp gỗ trên lồn cô hiệu trưởng ra.

“A! Địt mẹ mày! Đau quá!”

“Thả lỏng lỗ đít của mình đi con đĩ! Nếu mà tao không đút vào được thì mày chuẩn bị nhận thêm đau khổ đi.”

Nghe tôi uy hiếp, cô hiệu trưởng nghiến răng nghiến lợi hừ lạnh…

“Thằng khốn mau rút cái thứ dơ bẩn của mày ra mau! Tao sẽ không thả lỏng nó đâu.”

“Cạch…” một chiếc kẹp gỗ khác được tôi kẹp vào lồn khiến cô hiệu trưởng không khỏi đau đớn rên rỉ một tiếng: “Không! Đau quá… ưm! Được rồi thằng khốn… may mau địt đi…”

Cảm giác được lỗ đít của cô hiệu trưởng được thả lỏng, tôi nhanh chóng đút mạnh con cặc của mình vào.

“Phốc”

Cô hiệu trưởng đau đớn kinh hô một tiếng: “Oái! Nhẹ thôi thằng chó! Con cặc của mày to quá… làm rách nó mất… ưm! Chết tiệt! Mày mau rút ra đi! A… mày còn đâm vào! Địt mẹ mày!” Lỗ đít nhỏ của cô hiệu trưởng bị con cặc to lớn của tôi đâm lút cán vào bên trong khiến cô như muốn ngất đi, cảm giác lỗ đít của mình có thể bị rách bất cứ lúc nào.

Vừa địt tôi vừa lấy ra một cây sốc điên sau đó ấn nhẹ công tắc mà lắc nó trước mặt cô hiệu trưởng.

“Đừng mà!” Cô hiệu trưởng run lên khi nhìn thấy thừ đồ chơi trong tay tôi, tất nhiên cô cũng biết thứ này là gì, lúc trước không phải cô cũng đã từng sử dụng nó với cô Trâm sao, nhớ đến bộ dạng cầu xin khóc lóc như một con chó cái của cô Trâm, cô hiệu trưởng liền giật mình sợ hãi.

“Mày! Đừng có mà làm bậy! Tao cảnh cáo mày! Ahhhhh! Trời ơi, tha cho tao! Ahhhhh! Chết mất…”

Cô hiệu trưởng chưa nói hết câu thì tôi đã giật điện lên người cô.

Tôi chọc thẳng vào lồn cô, rất nhanh một cơn đau cùng ngứa ngáy xâm chiếm cơ thể cô hiệu trưởng.

Lồn của cô không thể không run lên kịch liệt. Đồng thời, con cặc của tôi cũng có cảm giác ngứa ran từ trong thành lỗ đít của cô…


Tôi cầm cây sốc điện cứ 10 giây thì lại thay phiên lên núm vú và lồn cô hiệu trưởng, thỉnh thoảng chạm vào chiếc lưỡi đang chảy nước dãi của cô.

Sau một lúc hành hạ, cô hiệu trưởng run lẩy bẩy, không ngừng cầu xin tôi: “Tha cho cô đi mà! Cô không thể chịu đựng được nữa! Thực sự sắp chết rồi!”

Thái độ cùng giọng điệu của cô hoàn toàn chuyển biến hẳn, nhưng như thế cũng không thể khiến tôi thay đổi quyết định được…

Lúc này đột nhiên từ lồn cô hiệu trưởng phun ra một dòng nước tiểu dính hết lên người tôi…

“Chết tiệt! Ai cho con đĩ mày đái hả?”

Tôi tức giận rút con cặc mình ra, sau đó cầm cây sốc điện đâm vào lỗ đít khiến cô co giật há to miệng nhưng không thể hét lên thành tiếng, bên dưới lồn lại phun trào ra nước tiểu.

Thấy cô dường như không còn sức để phản kháng nên tôi cởi trói cho cô, khi cởi trói xong tôi ấn đầu cô xuống bắt cô liếm sạch sẽ nước tiểu dưới ghế.

Tiếp đến tôi lấy ra một viên kích dục từ bệnh viện lần trước, nghe bác sĩ nói loại thuốc này chỉ dành cho gia súc khi muốn nó giao phối. Nếu như để cho người sử dụng sẽ có thể gây tổn thương tinh thần, thậm chí có thể mất trí. Tất nhiên đây là điều tôi muốn làm với cô ta.

Tôi không quan tâm rằng cô hiệu trưởng có mất trí nhớ hay không mà liền cho cô ta sử dụng.

Sau 5 phút, ngay lập tức cơ thể cô hiệu trưởng đỏ bừng lên, hơi thở đã trở nên vô cùng gấp gáp.

Lồn cô thì rỉ ra dâm thủy liên tục, phía trên hột le đã căng cứng sưng mọng lên, hai núm vú to thì cũng không ngoại lệ…

Tôi nhịn không được mà há miệng ngậm lấy đầu vú to của cô mà mút, nhưng tôi lại phát hiện vú hiệu trưởng không có sữa thì lập tức mất hứng…

“Con đĩ khốn kiếp! Tại sao mày lại không có sữa hả?”

Lúc này cô hiệu trưởng chỉ cảm thấy toàn thân như bị thiêu đốt nóng bừng, khắp cơ thể đều ngứa ngáy khó chịu. Những bộ phận nhạy cảm thậm chí còn ngứa hơn rất nhiều, giống như bị kiến cắn vậy.

“Không đúng! Thằng khốn! Mày đã làm gì tao hả? Ưm tại sao? Cơ thể mình lại khó chịu như vậy… Ưm ngứa quá…”

Thấy cô phớt lờ lời mình nói, tôi không khỏi tức giận cầm cây sốc điện đút thẳng vào lồn của cô.

“Không… đừng bật điện! Thả tao ra! Không thả cô ra đi mà! Ưm cô biết sai rồi! Xin em đừng bật điện… ngực cô! Do cô chưa từng sinh con nên không có sữa! Cô xin lỗi mà! Xin lỗi! Em tha cho cô đi! Không… là lỗi của cô…”

Nghe đến đây tôi mới dừng lại mà rút cây sốc điện ra khỏi lồn cô, sau đó tôi lấy một cặp máy hút sữa.

“Đừng làm như vậy mà!” Khi thấy thứ đồ chơi trên tay tôi, cô hiệu trưởng co rút lại sợ hãi.

Tất nhiên thứ này cô đã từng sử dụng trên người cô Oanh, cô còn nhớ rất rõ bộ ngực của cô Oanh bị thứ này tra tấn ra sao…

Cô Oanh bị thứ này hành hạ đến mức sướng đến ngất đi, không ngờ bây giờ lại đến lượt mình.

Nhìn thấy cô hiệu trưởng hoảng sợ tôi lại dùng cây sốc điện đánh vào bộ ngực khiến cô hiệu trưởng ngay lập tức ngoan ngoãn.

“Hừ! Cô Oanh bị mày hành hạ bằng thứ này chưa?”

“Ưm… cái này… là tại ngực cô ta sưng lên… nếu… không vắt sữa… thì… ngực cô ta… rất đau… vì vậy… cô ta… đã cầu xin được vắt sữa! Thực ra… là cô… ta… muốn… chứ không phải tại cô đâu…”

Đợi đến khi cô hiệu trưởng trả lời xong, tôi hừ lạnh tức giận bật ngay công tắc lên.

Lập tức bộ ngực của cô bị hút căng tròn ra nhưng đáng tiếc là ngực cô không có sữa.

Tuy vậy tôi cũng đã có chuẩn bị trước, từ trong túi tôi lấy ra một viên thuốc khác nhét vào miệng cô hiệu trưởng.

“Thứ này tốn rất nhiều công sức để chuẩn bị cho mày đó con đĩ! Nghe nói nó có thể khiến cho lợn nái tiết sữa, dù cho người sử dụng cũng có thể nha hahaha.”