Chapter 21
========================================

Một cảm giác nóng rát bao trùm toàn thân cô như một ngọn lửa, lý trí cô dường như đã mất kiểm soát, bên dưới lồn cô ngứa ngáy đến mức cô giật liên hồi.

Không nhịn được nên cô đưa tay xuống xoa xoa mạnh hai mép lồn, cả 3 ngón tay đều ra thọc hết vào bên trong, nhưng càng cố gắng thì cô hiệu trưởng lại càng cảm thấy lồn của mình ngứa ngáy hơn.

Dưới tác dụng của thuốc kích dục, cô thủ dâm một cách điên cuồng, toàn thân đều đỏ ửng, nước dãi từ hai bên mép không ngừng chảy ra, cô quỳ rạp trên mặt đất mà rên rỉ: “Thật tuyệt vời! Thật thoải mái! Chết mất thôi! Núm vú! Núm vú sắp vỡ ra! Có thứ gì đó đang chảy ra! Thật sướng! Thật thoải mái! Tôi đang chảy sữa aa! Phun sữa thật thoải mái!”

Tôi đứng một bên nhìn chằm chằm vào bộ ngực sữa to như muốn nổ tung của cô, vốn ban đầu núm vú cô có màu đỏ hồng, nhưng bây giờ nó đã chuyển sang màu tím rồi.

Dưới cơn khoái lạc, cô hiệu trưởng trợn mắt điên cuồng co giật không ngừng, hai chân vướng vào chiếc ghế đẩu như con bạch tuộc không ngừng cọ xát vào nhau, một tay cô nắm lấy bầu ngực của mình mà nhào nặn một cách tuyệt vọng, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại săn chắc bị nhào nặn thành muôn hình vạn trạng. Cô hiệu trưởng phát ra tiếng rên rỉ như mèo kêu.

“Không được rồi! Chết mất thôi… mau địt cô đi… Địt cô! Đút cái gì vào cũng được. Nhanh… ưm! Đút vào lồn cô đi… chịu không nổi! Lồn ngứa muốn chết rồi!”

Lúc này khi nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi, cô hiệu trưởng không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt, bộ dạng điên cuồng như muốn nuốt chửng con cặc của tôi.

“Chủ nhân tốt! Làm ơn mau cho cô ra! Địt cô đi mà! Cho cô con cặc to của chủ nhân! Ặc! Cặc bự! Cô muốn một con cặc!”

Đột nhiên cô hiệu trưởng nhào về phía tôi, sau đó cọ cọ đầu vào háng tôi trông vô cùng thèm khát.

Tuy rằng bây giờ cô hiệu trưởng không khác gì một con chó cái động dục, nhưng tôi vẫn chưa dám để cô ta bú cặc cho mình, biết đâu trong lúc bú thì cô ta cắn mạnh một cái thì bỏ mẹ, ít nhất sau khi thuần phục thành công thì tôi mới dám.

Thấy cô cứ cọ cọ vào háng như muốn ngậm con cặc của tôi vào miệng, tôi liền đẩy cô đè lên ghế, sau đó dạng hai chân ra rồi dùng đầu cặc cọ tới cọ lui lên hai mép lồn cô vài lân, lập tức dâm thủy chảy ra rất nhiều làm ướt hết con cặc của tôi.

“Con đĩ mày rất muốn được địt vào lồn sao?”

Cô hiệu trưởng liên tục di chuyển hông đẻ lồn cô cọ xát với con cặc tôi nhanh hơn.

“Muốn! Rất muốn! Mau địt cô đi! Mau đút con cặc vào nhanh! Lốn ngứa quá! Địt vào lồn hơ hơ! Địt! Làm ơn đi mà… cô sắp… không chịu nổi rồi…”

Tôi không gấp mà đưa tay xuống xoa xoa hột le ửng đỏ khiến cô hưng phấn rên rỉ…

“Con đĩ mày không phải rất thích liếm chân sao? Bây giờ tao cho mày cơ hội, mau liếm nó cho tao.”

Mặc dù rất nứng nhưng cô hiệu trưởng không dám trái lệnh tôi, cô nhanh chóng xoay người xuống đất ngoan ngoãn mút từng ngón chân tôi.

“Chụt… chụt… chụt…”

“Chủ nhân… có thoải mái không? Con đĩ liếm chân cho ngài như vậy có hài lòng không ạ? Ưm chân ngài thật ngon… không ngờ liếm chân lại thoải mái như vậy… chụt… chụt…” cô hiệu trưởng vừa mút ngón chân vừa ngước lên nhìn không biết xấu hổ nói…

Nhìn thấy bộ dáng đê tiện dâm đãng của cô, dục vọng chinh phục mãnh liệt khiến tôi vô cùng thỏa mãn.

Không chần chừ nữa, tôi kéo cô lại rồi đút con cặc đâm mạnh vào lồn cô…

“Ưm”

Cảm giác đầu tiên khi tiến vào là lồn cô rất khít và ấm, tuy rằng cô lớn tuổi hơn cô Oanh nhưng bên trong lồn không hề kém chút nào.

Lúc này cô hiệu trưởng sung sướng rên lên như một con thú động dục, cô mặc kệ lồn mình có chịu nổi hay không, bây giờ cô chỉ biết vặn vẹo cái mông nhỏ của mình, hai chân thì quấn chặt lấy eo tôi.

“Ưm… a… thật sướng… Địt mạnh lên chủ nhân… Woooo! Con cặc lớn đâm vào tử cung! Con cặc to quá! Con cặc to của chủ nhân địt thật phê! A! A! Thật thoải mái!”

Có thể là do tác dụng của thuốc quá mạnh nên lồn nhỏ của cô bây giờ đã tạm thời co bóp rộng ra rồi, bên trong cô như cái miệng đói mà không ngừng mút chặt lấy con cặc tôi…

“Bạch bạch bạch”

Dần dần lồn của cô hiệu trưởng nuốt chửng con cặc của tôi vào hết bên trong, một cảm giác sung sướng lan tràn khắp cơ thể khiến tôi nhấp cặc liên tục.


Khi tôi đút hết con cặc vào lồn cô hiệu trưởng, một cảm giác chặt chẽ ép lấy đầu cặc tôi, mỗi khi tôi rút ra đều bị hai mép thịt siết lại rất sung sướng.

Còn cô hiệu trưởng thì chưa bao giờ được địt đến mức thoải mái như vậy, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như phát điên.

“Chủ nhân! Con đĩ thật thoải mái! Lồn quá sung sướng! Con cặc lớn của ngài thật lợi hại! Ưm… chết mất… Mạnh lên chủ nhân ơi! Địt chết con đĩ này đi… ưm…”

Tôi cũng sướng tê cả người, cặc cứ nhấp liên tục không thể ngừng lại được, mỗi lần lên đỉnh lồn cô đều siết chặt hơn một chút khiến con cặc của tôi hoàn toàn cảm nhận được từng thớ thịt mỏng manh bên trong cô.

“Ưm… lồn con đĩ mày khít thât… a muốn hút hết tinh trùng của chủ nhân sao? Ưm đúng… rồi siết chặt vào…”

Khoái cảm mãnh liệt từ trong lồn cô khiến tôi không kiềm chế được mà rên lên.

Nhấp mấy hơi tôi cúi xuống ôm lấy đầu cô hiệu trưởng rồi mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau một lúc lâu thì mới tách ra.

“Hôm nay vốn tao muốn chơi con đĩ mày cho tới chết! Nhưng nghĩ lại tao sẽ cho mày một cơ hội. Mày thấy liều thuốc kích dục vừa rồi không? Hiện tại còn một liều, chỉ cần mày uống hết thì tao sẽ cho mày được làm nô lệ của tao.”

Tuy rằng cô hiệu trưởng đã đạt cao trào mấy lần liên tiếp, nhưng đầu óc vẫn còn một chút tỉnh táo, cô biết rõ liều thuốc này rất lợi hại, nếu bây giờ mà uống thêm một liều nữa thì nhất định cô sẽ biến thành người mất trí.

Hiệu trưởng sợ tới mức liều mạng di chuyển hông cố gắng để lấy lòng tôi hết mức có thể.

“Đừng! Đừng mà chủ nhân! Tôi hứa với ngài sẽ rất ngoan mà! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngài yên cầu! Cho dù là biến thái đê tiện cỡ nào cũng được! Đừng cho tôi uống! Nếu không tôi phát điên mất! Xin đừng!”

Tôi không quan tâm đến lời cầu xin của cô hiệu trưởng, nếu như để cô ta uống hết liều này đảm bảo cô sẽ trở thành một kẻ mất trí chỉ biết đến tình dục, vừa có thể trả thù được cho cô Oanh vừa hạn chế được nhiều rắc rối, nghĩ đến đây, tôi ôm cô hiệu trưởng lại sau đó lấy thuốc ra.

Khi cô hiệu trưởng thấy tôi vẫn không buông tha thì cô kinh hãi vùng vẫy gào thét lên: “Không! Chủ nhân không muốn! Tôi làm chó cái của ngài mà! Tôi làm heo của ngài! Thả tôi đi mà! Đừng tôi không muốn uống đâu! Tôi sẽ giới thiệu cho chủ nhân những cô gái xinh đẹp! Tôi biết rất nhiều người mà! A thả tôi ra! Làm ơn thả tôi ra! Gâu gâu gâu… Tôi sẽ cho chủ nhân xem tất cả các trò biến thái mà tôi biết! Tôi có biết một con đĩ có cặp mông to hơn cả con đĩ Trâm! Và còn những con đĩ khác nữa! Chủ nhân ơi! Tha cho tôi đi! Tôi sẽ đi nâng ngực! Tôi sẽ đi nâng mông, chủ nhân xin đừng! Làm ơn đi mà! Làm ơn! Cầu xin chủ nhân mà huhu!”

Cô hiệu trưởng dường như dùng chút sức lực cuối cùng mà gào thét cầu xin tôi, khuôn mặt của cô tràn ngập nước mắt lẫn nước mũi, trong vô cùng đáng thương. Ngay khi tôi chuẩn bị hòa tan thuốc đút vào miệng cô thì cô hiệu trưởng sợ hãi co rúm người lại, lỗ đít cùng lồn hoàn toàn mất kiểm soát mà co giật liên tục.

Đột nhiên lúc này điện thoại của tôi lại đổ chuông, người gọi đến là chị, vừa nhấc máy lên chị tôi hốt hoảng nói.

“Chủ nhân! Ngài đừng có chơi chết con đĩ đó nha! Không thì họa lớn đó! Cùng lắm thì hành hạ chút thôi! Nếu chủ nhân vẫn chưa hả giận thì mau đem cô ta đến bệnh viện đi! Chó cái hứa sẽ khiến cho con đĩ đó sống không bằng chết! À còn hai con chó nhỏ đang chuẩn bị cải tạo, còn đợi ngài về quyết định nè.”

Nghe được lời của chị, tôi nhanh chóng đặt liều thuốc xuống, sau đó nhìn qua cô hiệu trưởng đang sợ hãi ngẫm nghĩ một chút.

Một lúc sau cô hiệu trưởng mới từ từ tỉnh dậy, trên mặt vẫn còn vẻ sợ hãi, cô nhanh chóng thè lưỡi liếm chân tôi.

“Chủ nhân tốt, xin hãy tha cho con đĩ này đi! Tôi… tôi có thể làm bất cứ điều gì! Tôi có thể làm bất cứ điều gì mà!”

“Được rồi tao sẽ tha cho mày! Nhưng từ giờ mày sẽ là một con chó cái của tao biết chưa?”

Cô hiệu trưởng mừng rỡ vội vàng gật đầu đồng ý…

“Đúng đúng! Từ giờ tôi sẽ là chó cái của chủ nhân! Ngài muốn làm cái gì chó cái cũng làm được! Chó cái đồng ý! Về sau chó cái sẽ luôn trung thành với ngài! Chủ nhân địt chó cái thật thoải mái! Chó cái không nỡ rời đi con cặc to lớn của ngài! Nếu biết con cặc to của ngài địt thoải mái như vậy thì chó cái đã không dám đối đầu với ngài rồi! Chủ nhân hãy để chó cái được hôn con cặc vĩ đại của ngài”


Dứt câu, cô hiệu trưởng liền há miệng ra ngậm con cặc của tôi vào, đầu lười cô như một con rắn không ngừng quấn quanh trên đầu cặc tôi.

“Thật ngon! Cặc chủ nhân to quá! Ưm… Con cặc to thật thơm! Thật cứng! Từ nay về sau hãy để cho chó cái được chăm sóc nó!” Nói xong cô còn không quên đưa mặt mình lên cọ nhẹ vài cái…

Tôi bị bộ dáng dâm đãng quyến rũ của cô làm cho phấn khích, tôi nhanh chóng kéo cô đặt quỳ lên ghế, sau đó để cô dùng hai tay banh lỗ đít mình ra, tiếp đến tôi tìm vài ngọn nến rồi đốt cho nó nhỏ xuống lỗ đít nhỏ của cô.

“A!!! Nóng quá! Lỗ đít của chó cái nóng quá! Chủ nhân tha mạng! Lỗ đít chó cái muốn nổ tung rồi! Ô hô!!!” Cô hiệu trưởng không dám dãy dụa phản kháng mà chỉ có thể lớn tiếng van xin…

Sau khi tôi nhỏ hết một ngọn nến thì cô khẽ ngẩng đầu về phía tôi khóc lóc nói…

“Chủ nhân… thật xấu! Làm lỗ đít của chó cái đau muốn chết \”

Không kịp để cô nghỉ ngơi tôi bất ngờ đút con cặc to của mình vào lồn cô mà nhấp như điên.

“Bạch bạch bạch”

Dưới sự tấn công như vũ bão của tôi, cô hiệu trưởng chỉ có thể nghiến răng rên rỉ không ngừng, hai bờ mông liên tục vặn vẹo để phối hợp với tôi, cứ sau mỗi ba lần thì tôi lại nhấp mạnh một cái khiến đầu cặc tôi chạm cổ tử cung cô khiến cô khóc nấc lên sung sướng…

“Hơ hơ! Ặc sâu quá chủ nhân ơi! Tới tử cung rồi ặc! Hơ hơ sướng lồn quá… đâm nát nó đi chủ nhân! Ôi chó cái sắp chết mất hơ hơ!”

Bị địt thô bạo như vậy cô hiệu trưởng càng đạt được nhiều cực khoái hơn, dâm thủy từ hai mép lồn chảy ra va chạm với hông tôi văng tung tóe khắp nơi.

“Chủ nhân ơi! A! Chịu không nổi mất! Thoải mái quá! Trời ơi! Lại đi tiểu nữa! Dừng không được! Dừng không được! Lại tới! Cực khoái thoải mái quá! Ôi ôi! Chủ nhân ơi chó cái tè! Lại ra nữa rồi! Xấu hổ quá! Thật biến thái!”

Cô hiệu trưởng bị tôi địt như một con chó cái, lồn mỗi khi cao tráo đều siết chặt lại như muốn nghiền nát con cặc tôi khiến tôi sướng phát điên.

Hơn 20 phút sau, tôi không biết là cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần mà đã nằm gục trên sàn nhà ngất đi…

Phải mất hơn một tiếng sau thì cô mới lờ mờ tỉnh dậy, thấy vậy tôi vỗ vỗ mông cô nói…

“Bây giờ chó cái mày mau ngoan ngoãn theo tao tới bệnh viện, chỉ cần mày nâng mông xong thì sẽ chính thức trở thành nô lệ tình dục của tao”


Khi đi đến gần cửa phòng thì tôi vô tình nghe thấy cuộc đối thoại giữa mẹ và một người phụ nữ xa lạ: “Trời ạ! Nhìn xem mông của chị bị đánh đến mức như vậy mà chị còn bênh vực gã. Chị làm sao có thể sống chung với thằng chồng khốn nạn như vậy được.”

Đứng bên ngoài tôi nghe thấy mẹ đáp lại người phụ nữ xa lạ bằng giọng điệu rất hạnh phúc.

“Chị ơi… không phải như vậy đâu… em… là em van xin chồng đánh em đấy… nếu một ngày em không bị đánh vào mông thì nó sẽ rất ngứa…”

Nghe thấy hai người phụ nữ nói chuyện náo nhiệt bên trong, tôi có chút tò mò mà đẩy nhẹ cửa bước vào, sau đó trốn qua một bên mà vén rèm nhìn qua.

Lúc này tôi thấy mẹ nằm uể oải trên giường, nửa người đắp chăn, hai bờ mông trắng như tuyết đầy những vết sẹo xanh tím bên trên làm cho cặp mông đẫy đà của mẹ càng thêm phần quyến rũ hơn.

Còn chịt tôi thì đang nằm bên giường đối diện, tay chị gối lên đầu nhìn qua phía mẹ.

Nữ bác sĩ vừa trò chuyện với mẹ vừa thỉnh thoảng xoa nhẹ vào mông mẹ hỏi…

“Chỗ này có đau không?”

“Có ngứa không?”

Quan sát được một lúc thì tôi định bước ra nhưng chợt thấy hành động tiếp theo của nữ bác sĩ khiên tôi khự lại.

Nữ bác sĩ dường như có chút mệt mỏi mà kéo một cái ghế tựa lưng rồi ngồi xuống. Phần mông to mềm mại vốn bị chiếc áo choàng rộng màu trắng che lại nhìn không rõ, nhưng khi nữ bác sĩ ngồi xuống thì nó lại hiện rõ ra trước mắt tôi, thật không ngờ mông của nữ bác sĩ này còn to hơn cả mẹ tôi…

Lúc này nữ bác sĩ dường như đã phát hiện ra sự có mặt của tôi nên vội vàng kéo chăn che mông mẹ lại, rồi lập tức đứng dậy…

“Chào anh… Tôi là bác sĩ điều trị của họ, không biết…” Nữ bác sĩ nói đến giữa chừng thì mới phát hiện có gì đó không đúng, cô nhìn qua thì thấy ánh mắt của tôi cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, không khỏi khiến cô nổi giận. Lúc này mẹ tôi mới vội vàng giới thiệu…

“Thực xin lỗi chị… đây là con trai của em.”