Chapter 16
========================================

“Nếu đã là chó cái rồi thì cô mau sủa thử vài tiếng đi! Vừa rồi còn thấy cô sủa rất vui vẻ khi địt nhau với con chó đó mà! Nào sủa thêm vài lần nữa đi”

Nghe tôi nói xong, cô Trâm khẽ cười quyến rũ rồi kiều mị kêu lên…

“Gâu gâu… gâu gâu”

Cô vừa sủa vừa vặn vẹo bờ mông to trắng như tuyết của mình qua lại hai bên khiến lớp thịt trên mông rung lên từng đợt quyến rũ không thể tả.

Tôi không nhịn được mà vung tay xuống tát mạnh một lần nữa.

“Con chó cái này thật là dâm! Nói cho em biết cô là một con chó cái đê tiện lẳng lơ”

“Ưm… tôi là… một con có cái… đê tiện lẳng lơ… của chủ nhân… ưm… mạnh nữa đi… ưm… ặc… chó cái sinh ra chính… là để phục vụ chủ nhân… ưm” cô Trâm như mất đi lý trí mà hét lên trong hưng phấn.

Lúc này tôi dừng lại không đánh cô nữa mà từ từ cởi trói cho cô, sau đó tôi cầm sợi dây xích lôi cô bò đi…

“Mau theo chủ nhân về con chó cái này…”

Nghe vậy cô Trâm phấn khích vẫy vẫy mông bắt đầu bò trên đường…

Thỉnh thoảng đang bò tôi lại ra lệnh cho cô liếm ngón chân của tôi…

“Chó cái có thích được liếm chân chủ nhân không?”

“Ưm… chó cái rất thích…”

“Được rồi! Mau bò nhanh về đi… về nhà chủ nhân sẽ địt chó cái mày đến chết!”

Thấy tôi dẫn cô Trâm đi thì cô hiệu trưởng cũng vội vàng khoác áo lên người rồi cũng ra về. Nhưng trong lòng cô hiểu rất rõ chuyện này vẫn còn chưa kết thúc.


Khi cô Trâm vừa bò về đến cửa thì cả người cô đã mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất mà rên rỉ: “Chủ nhân tốt… chó cái không chịu nổi nữa rồi… van cầu ngài… làm ơn cho chó cái… mau dùng con cặc to lớn của ngài… đút vào cái lồn thấp hèn của chó cái đi…”

Tôi mặc kệ lời cầu xin của cô mà cầm sợi dây xích trên tay mà lôi cô vào nhà.

Bị kéo thô bạo, cô Trâm hét lên một tiếng, tuy vậy nhưng bên dưới lồn của cô lại phun ra dâm thủy dữ dội, hai mép lồn không ngừng co bóp liên tục, hầu như mọi kích thích nào trên cơ thể cũng có thể khiến cô đạt được cao trào.

Theo như những gì tôi học được từ chị gái, nếu muốn làm cho một con đĩ ngoan ngoãn thì phải ngăn cô ta đạt cực khoái lại, phải bằng mọi cách kiểm soát ham muốn tình dục của cô ta.

Lúc này, chị gái cũng phát hiện tôi đã về nhà, chị vội vã dẫn mẹ xuống thì phát hiện cô Trâm đang vặn vẹo trên mặt đất, lập tức mừng rỡ nói: “Chủ nhân thật lợi hại! Ngài kiếm đâu ra con đĩ này vậy?” Vừa nói, chị còn dùng ngón chân vân vê hai mép lồn đầy đặn hồng hào của cô cười khúc khích: “Thật là quyến rũ! Lồn còn đẹp hơn cả con chó cái kia nữa.”

Sau một lúc thì cô Trâm cũng tỉnh lại, cô nhìn thấy thân thể đầy những món sextoy cắm trên người của mẹ thì không khỏi nhìn tôi với ánh mắt không thể tin được.

“Chủ nhân… bọn họ… bọn họ là…”

Nhìn thấy cô Trâm kinh ngạc đến mức nói không nên lời, tôi liền cười dâm đãng ôm mẹ và chị vào lòng giới thiệu: “Đây là chị gái của em! Là một con chó cái, cũng như là nhà vệ sinh trong cái nhà này! Còn con chó cái ngoan ngoãn và đáng yêu này chính là mẹ của em!”

Nghe tôi giới thiệu, mẹ tôi lập tức quỳ xuống ngoan ngoãn dụi dụi mặt vào chân tôi.

Sau đó tôi chỉ tay về phía cô Trâm nói với mẹ và chị gái: “Đây là nô lệ mới của chúng ta! Sinh ra chỉnh là để làm một con đĩ cực phẩm!”

Thấy tôi giới thiệu xong, chị gái hưng phấn đưa tay xuống nhào nặn bộ ngực căng tròn của cô khiến nó chảy ra rất nhiều sữa.

“Hì hì! Đúng thật là cực phẩm mà! Từ nay về sau tha hồ mà chơi!”

Dưới sự khiêu khích của chị, cô Trâm dường như bị dục hỏa thiêu đốt, cô thè lưỡi chảy đầy nước miếng mà cầu xin tôi…

“Chủ nhân tốt! Chó cái sắp không chịu nổi nữa rồi… chủ nhân… mau… hành hạ chó cái đi… mau địt… ưm… chó cái muốn được cặc to của ngài địt vào lồn… aaaa”

Thấy cô Trâm giống như muốn đạt được cực khoái, chị tôi cười tà mị dùng chân trêu đùa chiếc lưỡi của cô.

“Con đĩ mau liếm chân cho tao đi… ưm con mẹ nó thật điêu luyện… thoải mái quá… ưm đừng nóng vội… một lát nữa sẽ tới thôi…”

Tôi biết rõ chị muốn làm gì nên tôi không còn gấp, tôi chỉ ngồi xuống một bên vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ rồi vỗ vào cặp mông đầy đặn của bà mấy cái.


“Chó mẹ hôm nay có ngoan không? Đã đi đái mấy lần rồi?”

Mẹ há miệng thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra mút ngón tay tôi, sắc mặt đỏ bừng thấp giọng nói: “Chủ nhân xấu… hôm nay chó mẹ đã tiểu hai lần rồi…”

Rồi mẹ vặn vẹo mông, cặp mông to béo trắng như tuyết của mẹ cọ nhẹ vào cánh tay tôi, sau đó bà lén lút liếc nhìn cô Trâm đang đái dưới chân chị xấu hổ nhỏ giọng nói: “Mông chó mẹ ngứa… chủ nhân tốt… máu đánh chó mẹ đi…”

Tôi cười dâm đãng đưa tay xoa nắn mông to tròn của mẹ mà không ngừng véo chúng nói: “Ngoan! Mông chó mẹ ngứa sao? Vậy thì phải làm sao để bớt ngứa đây? Mau nói cho chủ nhân nghe xem nào.”

Nghe tôi trêu chọc, mặt mẹ lại đỏ lên xấu hổ rồi nhào vào trong lòng tôi, cả người mẹ nằm ở trên đùi, cái mông to ngồi xổm gần như ở trước mắt tỏi.

Mẹ vùi đầu vào khe ngực sâu thẳm của mình nhỏ giọng nói: “Chủ nhân! Van xin ngài… mông của chó mẹ rất ngứa… rất muốn được chủ nhân đánh đòn!”

Tôi mỉm cười hài lòng rồi vung tay đánh một cái lên bờ mông của mẹ.

“Bốp”

Rất nhanh một dấu bàn tay đỏ ửng in lên gò thịt trắng như tuyết đầy đặn của mẹ, sau đó tôi quay mặt mẹ lại, cúi đầu cắn lấy cái lưỡi mềm mại trơn trượt.

“Mau đếm xem bao nhiêu cái?”

Dứt lời tôi liên tiếp vung tay xuống vỗ vào hai bờ mông của mẹ.

“Bốp… bốp…”

“A… thoải mái quá… chủ nhân ơi! Ưm… hừ hừ… 2 lần a! 3 lần! Ôi! 4 lần! Chủ nhân… chó mẹ không dám! Úi… lần sau không dám… 5 lần! Đau quá! 6 lần! 7 lần chủ nhân ơi, tha cho chó mẹ! Mông sắp nở hoa rồi! Ôi… 8 cái! 9 cái! Thoải mái quá! Mông to… mông to rẻ tiền! Đánh! Đánh! Thật đã ngứa!” “A! Đừng! Chủ nhân ơi! Mông con sắp nát rồi! Đừng đánh nữa mà! Chó mẹ đau chết mất!”

Sau một lúc đánh bằng tay không thì tôi đã chuyển sang sử dụng dây thắt lưng, sau mỗi một cú đánh mẹ lại rú lên đau đớn mà cầu xin tôi.

Nhưng tôi không để tâm đến tiếng hét thất thanh của mẹ và dùng một tay giữ mông mẹ, tay kia vung thắt lưng để tiếp tục đánh, bây giờ cặp mông của mẹ đã bị tôi đánh đến nỗi chuyển sang màu đỏ sang tím rồi.

Những vết thịt tím tái gần như che kín mông mẹ, mẹ không chịu được nữa mà van xin tha thứ: “Chủ nhân ơi! Đừng đánh nữa mà huhu! Chó mẹ chịu không nổi nữa rồi, mông sắp nát rồi! Tha cho chó mẹ đi mà…”

Tôi đánh vào mông mẹ cho đến khi chuyển hẳn sang một màu tím thì mời dừng lại, sau đó tôi đỡ mẹ đang run rẩy đứng dậy rồi chộp lấy bầu ngực mà ngậm vào miệng mút.

Thấy tôi không đánh nữa, mẹ ngay lập tức nũng nịu nói: “Chủ nhân… thật xấu xa… chó mẹ sắp bị… ngài đánh hư rồi… mông đau quá! Huhu!”

Lúc này đột nhiên chị tôi đi lại vỗ vỗ mấy cái lên mông to quyến rũ của mẹ nói: “Cái mông lẳng lơ như vậy làm sao không đánh! Không có gì đâu, rất nhanh nó sẽ mau lành thôi!”

Mẹ bị chỉ gái hành hạ cả ngày trời nên đã sớm tràn đầy dục vọng rồi, bây giờ lại bị tôi chơi đùa thêm một lần nữa, tuy rằng bờ mông của mẹ vừa rát vừa đau, nhưng cả người mẹ lại vô cùng ngứa ngáy khó chịu, nhất là bên dưới lồn, giống như có hàng ngàn con kiến đang gặm nhấm.

Tôi không quan tâm đến những lời trêu chọc của chị mà nhanh chóng cởi quần mình ra, sau đó tôi đút con cặc vào giữa hai mép lồn của mẹ mà chà sát, còn hai tay thì vẫn ôm cặp vú to mà nhào nặn.

Bị tôi kích thích liên tục, mẹ dường như đã không chịu nổi nữa rồi: “Chủ nhân tốt… làm ơn… mau địt chó mẹ đi… van cầu ngài… ưm… hãy đút con cặc to lớn của này… vào cái lồn… rẻ tiền… của chó mẹ”

“Khoan đã chủ nhân!”

Lúc này chị tôi bất ngờ đẩy mẹ ra rồi cầm lấy con cặc của tôi đút ngay vào lồn của chị.

“Ưm… thoải mái… cặc to… của chủ nhân là tuyệt nhất… ưm… đúng rồi… hãy để cho chó cái giúp chó mẹ… đạt cao trào… đi chủ nhân… có phải lâu lắm… rồi ngài… chó cái… địt bằng chân đúng không… hôm nay chó cái sẽ… cho chủ nhân… nhìn thấy một… lần nữa…”


Đôi bàn chân không đi tất trắng nõn, mềm mại và thon thả, năm ngón chân được kẹp chặt lại với nhau một cách hoàn hảo trong vô cùng hấp dẫn.

Mẹ tôi đã không thể nhịn được nữa nên đã nhanh chóng kê lồn của mình vào bàn chân của chị, một lúc sau mẹ bắt đầu vặn vẹo rên rỉ: “Chân của chó cái chủ nhân thật là tốt… chó mẹ rẻ tiền không biết xấu hổ thật thoải mái! Mau! Mạnh nữa lên… Ưm sắp rồi… aaaa… ôi chó mẹ sắp cao trào… ưm…”

Một bên cô Trâm nhìn qua tình cảnh dâm dục trước mặt mà thầm ước người nằm bên dưới đó là mình, nhưng chỉ trong chốc lát, có lẽ cô đã nhịn không được nữa mà bò qua phía tôi, cả người run rẩy vặn vẹo, dập đầu xin: “Chủ nhân tốt! Làm ơn… mau địt chó cái đi… Làm ơn đi mà! Chủ nhân! Làm ơn! Chó cái nguyện ý làm bất cứ điều gì! Ưm tôi là một con chó cái hôi thôi không biết xấu hổ.”

Thấy cô cầu xin, tôi khẽ ngoắc tay ra lệnh cho cô bò sát lại gần, sau đó hai tay ôm chặt lấy eo của chị mà địt.

“Chó cái rất muốn được địt sao? Rất muốn được hành hạ sao?”

Cô Trâm ngẩng đầu thè lưỡi ra liếm hai hòn dái của tôi, ánh mắt cô không thể rời khỏi mà nhìn chằm chằm vào cảnh con cặc lớn của tôi địt vào lồn chị trong gang tấc.

“Ưm… chủ nhân… chó cái rất muốn! Chó cái chó thể chịu đựng được! Càng biến thái thì chó cái càng thích! Vốn chó cái trời sinh là thích bạo dâm! Ngài nhìn xem cái lồn bẩn thỉu đã sớm ướt nhẹp rồi…”

Thấy bộ dạng dâm đãng của cô, tôi càng thêm hưng phấn hơn, lúc này tôi nhìn thấy lồn của cô đã lênh láng rất nhiều dâm thủy rồi, nhịn không được tôi đưa tay xuống vuốt ve một chút.

Đột nhiên chị quay đầu lại nũng nịu nhìn tôi quyến rũ nói…

“Chủ nhân… đừng có nghe theo con đĩ này… nếu muốn nó ngoan ngoãn phục tùng thì ngài phải nhịn một chút… phải đợi thêm một lát nữa…”

Nghe chị nói vậy tôi liền thu tay về đặt lên ngực chị mà xoa nắn, bên dưới con cặc lại nhấp mạnh hơn.

“Được rồi! Chủ nhân sẽ tin tưởng chó cái người.”

Cô Trâm có chút hụt hẫng khi tôi rút tay về, cô khẽ nhìn chị tôi một cái rồi vội vã cúi xuống bú lỗ đít cho chị, cô không quên nịnh hót.

“Nữ chủ nhân! Chó cái rất ngoan mà! Bây giờ chó cái đã là nô lệ của chủ nhân rồi! Chủ nhân tốt, van cầu ngài… chó cái thật sự rất ngứa, sắp không… chịu nổi nữa rồi… ưm… cho dù là… chân cũng được… làm ơn đi mà… ưm… Lỗ đít của nữ chủ nhân thật là thơm quá!”

Bị cô Trâm liếm lỗ đít, chị gái tôi tức giận tát vào mặt cô mấy cái…

“Mẹ kiếp! Ai cho phép mày liếm lỗ đít tao hả? Mày cũng xứng sao? Suýt nữa thì tao dùng chân địt mày rồi! Hừ! Hôm nay tao cho mày nhịn đến chết!”

Thấy chị tức giận, khuôn mặt cô tái nhợt đi, trong lòng vô cùng hối hận, cô thật sự sắp không kiềm chế được nữa rồi.

Vốn dĩ cứ 5 phút cô nhất định phải cao trào một lần, nhưng nãy giờ cô lại kìm nén cả tiếng đồng hồ mà không đạt được cực khoái, lúc này cô không ngừng dập đầu nới: “Chủ nhân tốt! Xin ngài mà! Chó cái thật sự sắp bị nghẹn chết rồi! Chuyện gì chó cái cũng sẽ nghe lời mà! Chó cái chính là vật nuôi của ngài! Chó cái sẽ ở trong nhà mà không đi ra ngoài! Xin chủ nhân hãy xích chó cái lại! Chó cái chỉ nghe lời chủ nhân mà thôi! Làm ơn đi! Chó cái không thể chịu được nữa… ặc… mau đi… ưm… chết mất thôi…”

Nhìn thấy bộ dạng giãy giụa đáng thương của cô Trâm mà tôi có chút mềm lòng, sau đó tôi vỗ nhẹ mông chị rồi ra lệnh cho chị ngồi qua một bên.

Xong xuôi tôi cúi người ngồi xổm xuống đưa một tay lên hai mép lồn hồng hào đầy đặn của cô mà xoa nắn.

“Chủ nhân tốt! Đúng rồi! Xoa mạnh lên nữa đi… ưm… hơ hơ… tay của chủ nhân thật sướng… chạm vào… ưm… làm ơn đánh chó cái đi! Chó cái sắp đến rồi!”

Bị bàn tay thô ráp của tôi xoa lên lồn, cô Trâm sung sướng không ngừng hét lên, chỉ chưa đầy 2 phút thì cả cơ thể cô đã co giật liên hồi, một dòng nước trắng đục cứ thể từ trong lồn cô phun tràn ra ngoài, một ít còn phun lên người của tôi.

Không thể đợi thêm được nữa, tôi thô bạo tách hai chân cô thật rộng ra, sau đó kê con cặc của mình vào ngay đúng vị trí rồi ấn thật mạnh vào.

“Ót”

Tuy rằng lồn cô hơi nhỏ, nhưng bởi vì được dâm thủy bôi trơn nên cặc tôi rất dễ dàng chui lọt vào hết bên trong.

Cô Trâm cảm thấy bên dưới mình có một vật to lớn mạnh mẽ đâm khiến cô thốt lên một tiếng sung sướng, dường như cô ngay lập tức đã đạt được cực khoái.