Chapter 11
========================================

“Bốp”

Từng cơn đau rát từ hai bờ mông trắng nõn truyền đến khiến cô Oanh nhịn không được mà rên rỉ một tiếng.

Không biết trải qua bao lâu, cô Oanh dường như cảm thấy cơ thể mình đã không còn đau nữa, khoái cảm từ dưới lồn bắt đầu bành trường mãnh liệt khiến hai chân cô vô thức kẹp chặt vào nhau.

“Hừ… hự… hự…”

Mỗi một roi giáng xuống là mỗi một lần khoái cảm từ giữa hai chân cô truyền đến, cô chỉ cảm thấy mình sắp đạt cao trào rồi, đột nhiên tôi dừng lại không đánh nữa, thay vào đó là giọng nói tràn ngập khinh thường của chị.

“Nhìn xem con đĩ mày thật sảng khoái a! Bị chủ nhân đánh như vậy mà cũng sắp đạt cao trào? Còn nói mình không phải thích khổ dâm?”

Nghe được lời nói của chị, cô Oanh có chút bừng tỉnh cúi đầu nhìn xuống cơ thể của mình thầm nói: “Trời ơi! Mình bị làm sao vậy? Chẳng lẽ mình thật sự là một kẻ bạo dâm biến thái sao?”

Thấy biểu hiện của cô tròng mắt chị đột nhiên xoay chuyển một vòng sau đó nhảy vào lòng tôi rên rỉ.

“Chủ nhân tốt… mặc kệ con đĩ đó đi, được không… tiếp tục chơi chó cái đi… vừa nãy chủ nhân không phải rất thích sao?”

Tôi thoáng nhìn qua cô Oanh đang bị trói, thấy cô vẫn còn đang suy nghĩ gì đó, nên tôi không vội mà địt cô.

“Chủ nhân tốt! Mau địt chó cái đi! Em là con lợn của anh! Đồ chơi của anh! Địt con chó cái hôi thối này đi!”

Chị tôi liếc nhìn cô Oanh đang bị trói rồi lại dâm đãng nói tiếp: “Chó cái sinh ra chỉ để cho chủ nhân sử dụng mà thôi, để chủ nhân làm nhà vệ sinh. Chủ nhân, xin hãy địt vào lỗ đít hôi thối của chó cái!”

Dưới những lời khẩu dâm cực độ của chị, tôi hưng phấn một tay xoa bóp bộ ngực, một tay thì đút vào lỗ đít để chọc ngoáy cho đến khi chị co giật rên rỉ lên vài tiếng thì tôi nhanh chóng xoay người chị lại rồi đút con cặc vào trong lỗ đít.

Vừa đút cặc vào, chị tôi sung sướng thoải mái rên rỉ một tiếng, một tay thì xoa bìu dái của tôi, một tay thì xoa lồn của mình.

“A… a… chủ nhân… cặc thật lớn… ư… lỗ đít chó cái… thoải mái… ưm…”

Tôi hưng phấn nhấp cặc vào lỗ đít của chị một cách điên cuồng, tôi cũng không quên đưa tay lên nhào nặn không thương tiếc bộ ngực của chị.

Thấy tôi không trả lời chị lại tiếp tục rên rỉ…

“Không… chủ nhân thật xấu! Ngài có thích… địt vào lỗ đít chó cái không? Chủ nhân có phải thích địt mông chó mẹ hơn! Chủ… nhân không còn… thích chó cái nữa… hơ… hơ…”

Lúc này tôi không biết mẹ đã tỉnh dậy từ lúc nào, không đợi chị nói hết câu bà đã bò lại rồi đặt cặp mông to tròn của mình ngồi xuống mặt chị…

Hai má mẹ đỏ bừng như quả táo, mị nhãn như tơ duỗi ra đôi chân trắng nõn kẹp vào eo tôi, sau đó mẹ hé ra môi thơm hôn lên miệng tôi.

Tất nhiên là tôi không hề từ chối mà đưa lưỡi ra quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ mà mút một cách thèm thuồng.

Vừa mút lưỡi mẹ vừa dùng tay xoa nắn hai hòn dái to lớn của tôi.

“Chủ nhân! Lưỡi của chó mẹ có ngon không?” Nói xong ánh mắt của mẹ ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào tôi.

Không biết tôi với mẹ đã mút lưỡi trong bao lâu thì phía dưới tôi cảm nhận được bên trong lỗ đít chị đang không ngừng quấn chặt lấy cặc tôi, từng cơn co bóp mãnh liệt thấy rõ.

“Chủ nhân tốt! Địt chết chó cái đi! Chó cái sắp rồi… a… ưm… Lỗ đít bị địt cao trào! Chủ nhân! Chịu không nổi nữa! Sắp tới! AAAAA… ra rồi…”

Sau một tiếng hét thất thanh, cả lỗ đít lẫn lỗ lồn của chị đều co rút lại, từ bên trong một dòng nước trắng đục phun ra lên trên bụng tôi, kèm theo đó là tia nước tiểu vàng nhạt từ niệu đạo của chị.

Tôi cũng bị cơn cao trào của chị làm cho hưng phấn, thiếu chút nữa tôi đã không kiếm chế được mà xuất tinh.

Qua cơn cực khoái chị tôi lồm cồm bò dậy lấy một ít dâm thủy của mình hướng về phía miệng cô Oanh đút vào, nhưng đã bị cô nhổ hết ra ngoài.

Thấy vậy chị tôi vô cùng tức giận mà tặng cho cô một cái bạt tai thật mạnh vào mặt.

“Con đĩ! Mày dám nhổ ra à?” Sau đó chị đè cô xuống đất mà tiếp tục tát vào mông và lưng cô.

“Ưm…”

Đánh được một lúc thì chị đứng lên dùng chân cọ vào mặt cô chế giễu nói.

“Con đĩ! Mày có muốn liếm chân của tao không?”

Lúc này cô Oanh cảm thấy đau rát vỉ bị đánh nhưng ngoài ra cũng cảm thấy vô cùng sung sướng khi bị hành hạ, cô cảm giác như mình có thể đạt cao trào bất cứ lúc nào.


“Đừng mà…”

Chị tôi nhếch mép cười dâm đãng, sau đó duỗi bàn chân xinh đẹp dính đầy dâm thủy của mình đến trước miệng cô Oanh.

“Mau liếm đi con đĩ!!”

Nhìn thấy thứ nước dâm thủy trong suốt như lụa trên đôi chân xinh đẹp mịn màng mềm mại trước mặt, cô Oanh không tự chủ được mà khẽ nuốt một ngụm nước bọt.

“Bốp” chị tôi thấy cô vẫn không có động thái gì thì cứ tưởng rằng cô không chịu nghe lời nên dùng chân tát vào mặt cô…

Bị tát vào mặt đau điếng, cô Oanh nhất thời sợ hãi vội vàng nhắm mắt rồi há miệng ra liếm chân cho chị.

Thấy vậy chị tôi mới cười hài lòng rồi xoay bàn chân qua lại để cho cô liếm, thỉnh thoảng chị lại dùng hai ngón chân kẹp vào lưỡi cô.

“Ừ… được rồi! Mau dùng lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân đi! Giỏi lắm! Quấn lưỡi quanh ngón chân mà mút! Giống như hôn ai vậy!”

Cô Oanh vô cùng ngoan ngoãn nghe theo từng mệnh lệnh của chị, chỉ chưa đầy 5 phút sau, chân chị đã được cô liếm vô cùng sạch sẽ.

“Đủ rồi! Con đĩ mày mau tách hai chân ra cho tao!”

Lồn cô vốn đã tràn đầy dâm thủy, bây giờ đột nhiên bị chân của chị kích thích vào thì tuôn ra như suối, một lúc sau cô không nhịn được mà rên rỉ dâm đãng.

“Thật thoải mái… thật tuyệt vời! Chân của em thật tuyệt vời! Ưm… chết mất thôi… lại… ra… rồi… hơ hơ…”

Toàn bộ ngón chân cái của chị tôi gần như đút hết vào trong lồn cô Oanh.

“Con đĩ này! Mày nói xem mày có thích không? Mày mà không nói thì tao rút chân ra đó!”

Nghe chị nói vậy, cô Oanh vội vàng kêu lên dường như sợ chị tôi rút ngón chân ra thật: “Thích mà… lồn cô thật sướng… thật… thoải mái! Sắp ra rồi! Ra rồi!!!”

Một ngón chân khác của chị thì khẽ khều khều hột le của cô: “Mày có biết là khi cao trào thì nhất định phải tiểu không? Chủ nhân rất thích như vậy! Nếu mày không tiểu thì tao sẽ lột trần mày rồi ném ra đường!”

Dưới sự đe dọa của chị, cô Oanh không dám không nghe theo, cô cố gắng kích thích thêm chính mình bằng cách đưa tay xoa xoa lên ngực rồi vặn vẹo hông phối hợp với chân chị.

“Tôi tiểu! Ra rồi! Thoải mái quá! Sướng quá! Thoải mái hơn nhiều so với tự thủ dâm! Đi ra! Đi tiểu… aa…”

Cả người cô Oanh run lên kịch liệt, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt ứa ra bắn hết vào chân của chị.

Đợi sau khi cô tiểu xong thì chị lại đút ngón chân vào trong miệng cô nói: “Liếm sạch nước đái đi!”

Cô vô cùng ngoan ngoãn mà thè lưỡi ra liếm nước tiểu của mình.

Sau đó chị đắc ý ngẩng đầu lên nhìn qua tôi rồi lại làm ra dáng cao ngạo không cho phép từ chối nói với cô Oanh.

“Từ ngày mai con đĩ mày phải đeo dây xích chó giống như tụi tao nghe chưa?” Cô Oanh nghe xong chỉ có thể xấu hổ gật đầu và tiếp tục liếm chân cho chị…


Kể từ ngày hôm đó chị tôi luôn pha nước tiểu cùng với thuốc kích dục để cho cô Oanh uống mỗi ngày khiến cho cô đã hoàn toàn sa đọa.

Có thể nói dâm tính của cô đã thành công bị chị tôi khai phá, bây giờ cô không khác gì một nô lệ tình dục, một con chó cái động dục thích ngược đãi.

Sáng sớm hôm nay cô bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ cầu xin của mẹ và chị gái tôi.

Cô bị trói một bên lờ mờ nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc lóc van xin: “Chủ nhân ơi, xin đừng bắt chó mẹ ra ngoài! Nếu người ta nhìn thấy thì chó mẹ làm sao có thể sống được!”

Bên cạnh chị tôi cũng trần truồng quỳ trên sàn nhà cùng với mẹ, cả hai người đều chỉ đeo duy nhất một chiếc vòng cổ chó trên người.

Tôi bỏ ngoài tai những lời cầu xin của hai người mà vẫn thản nhiên cầm hai sợi dây dắt họ ra ngoài: “Không được! Đã là chó rồi thì làm sao mà cứ luôn ở trong nhà! Phải để chủ nhân dắt ra ngoài đi dạo chứ! Ngoan! Ở đây là vùng ngoại ô nên không có nhiều người đâu! Chỉ cần hai người bò nhanh một chút thì sẽ không bị phát hiện đâu…”

Phải mất một lúc thì mẹ và chị mới chịu ngoan ngoãn để tôi dắt ra ngoài.

Tuy rằng trời sáng sớm còn hơi se lạnh, với lại cả hai người đều trần truồng không mảnh vải che thân nhưng chỉ bò được một lát thì cả mẹ và chị đều tuôn ra không ít mồ hôi.

Tôi dắt hai người bò được một lúc thì thấy phía trước có một bụi cỏ ven đường, thế là tôi ra lệnh cho hai người nhấc chân lên đái vào đó.


Nghe được mệnh lệnh của tôi, mẹ và chị không còn cách nào khác là phải dơ một chân của mình lên mà đái như một con chó.

Mẹ tôi bị cảm giác kích thích này làm cho hưng phấn, hai đầu vú của bà nhanh chóng dựng đứng lên.

“Thật thoải mái… hơ hơ… chủ nhân ơi… chó mẹ thật là kích thích… ưm… aa… sắp chịu không nổi nữa rồi! Chủ nhân mau… chúng ta về nhà đi!”

Còn chị tôi thì càng biến thái hơn, sau khi đái xong thì chị nằm hẳn trên mặt đất rồi đưa tay xuống xoa vào lồn mình mà thủ dâm ngay trên đường.

“Chết mất… chủ nhân… ơi… chó cái thật thích… ưm… sắp cao trào rồi… hơ hơ…”

Chị tôi hét lên hưng phấn ngay trên đường khiến mẹ vừa sợ vừa xấu hổ mà nằm rạp xuống.

Tôi thấy cảnh này thì vô cùng thích thú mà ngồi xuống xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ.

“Chủ nhân tốt… làm ơn… đừng ở đây nữa… bị người khác nhìn thấy thật xấu hổ…”

“Muốn về sớm thì phải nghe theo lời chủ nhân. Ngoan! Làm xong rồi chúng ta liền trở về!”

“Làm gì… thưa, chủ nhân… ưm…”

“Tất nhiên là thủ dâm rồi! Hai con chó các người mau thủ dâm cho chủ nhân xem nào.”

Tuy rằng có chút không muốn nhưng mà mẹ không dám làm trái ý tôi, rất nhanh mẹ ngồi xổm dậy, sau đó bà đưa tay xuống xoa xoa lồn mình một cách cực kỳ dâm đãng.

“Chủ nhân… thật là xấu…”

Một bên chị tôi vẫn không ngừng dùng tay móc vào lồn mình, ngay cả đầu lưỡi cũng đã thè ra ngoài.

Sau đó chị bò qua lật người cưỡi lên đầu mẹ theo tư thế 69 khiến bà không nhịn được mà vặn vẹo mông.

“Chủ nhân có… thích không? Đây là… cách hai con chó cái… hôi hám không biết… xấu hổ làm… tình trên đường phố! Chủ… nhân có thích… xem không? Nếu chủ nhân… thích… chó cái sẽ… đưa chó mẹ đến trường của chủ nhân… biểu diễn! Ôi… thật thoải mái… aaa… aaaa… rất phấn khích! Thật biến thái… tôi là một con chó cái hôi hám… vô liêm sỉ! Ôi… ôi… cao trào! Sắp đến nơi rồi!”

Nhất thời cả chị lẫn mẹ tôi đều không nhịn được mà cùng nhau đạt cao trào, từ lồn của hai người, dâm thủy trào phun ra rất nhiều, một ít còn đọng lại trên khuôn mặt của mẹ.

Sau khi hai người đạt cao trào xong thì nhanh chóng ngồi xổm dậy trên mặt đất thè lưỡi ra như một con chó ngoan.

Thấy vậy tôi mỉm cười hài lòng rồi vỗ đầu mẹ và chị gái rồi dẫn họ về.

Khi tôi về đến nhà, chị tôi vội vàng xoay người lại theo tư thế nhà vệ sinh mà quỳ xuống đất và ngẩng mặt lên, há to miệng và dùng hai tay đỡ lấy mặt dâm đãng nhìn tôi.

“Chủ nhân! Đã đến giờ đi tiểu ạ.”

Tất nhiên là tôi không hề từ chối mà cởi khóa quần mình ra, sau đó đút nguyên con cặc vào trong miệng chị rồi bắt đầu rặn tiểu.

“Xè… xè…”

Tôi thoải mái trút bỏ từng dòng nước tiểu vào sâu trong họng chị, phải mất hơn 1 phút sau tôi mới tiểu xong.

Chị tôi vô cùng thỏa mãn mà uống ừng ực từng hớp nước tiểu của tôi vào trong bụng, đến hớp cuối cùng chị còn đảo qua mấy vòng trong họng như đang súc miệng vậy.

Bên cạnh, mẹ nhìn thấy biểu cảm thỏa mãn cùng với biểu hiện hèn hạ lẳng lơ của chị, bà nhịn không được có chút ghen tị mà len lén bò lại phía sau lưng rồi ôm chị từ đằng sau, mẹ há miệng hôn chị rồi thè lưỡi vào miệng chị bú mút.

Chị tôi dường như biết được ý đồ của mẹ nên chị vội nuốt sạch hết nước tiểu trong miệng, hai tay chị đưa lên véo mạnh vào núm vú của mẹ.

“Con chó mẹ này! Sao mày dám động vào nước tiểu của chủ nhân thưởng cho tao! Xem tao trừng phạt mày như thế nào!”

Sau đó chị tôi lôi mẹ vào trong phòng, trước khi đi quay lại nhìn tôi một cái rồi cười nói.

“Chủ nhân có muốn địt lỗ đít con đĩ đó không? Chó cái đoán là nó đã không thể chịu nổi nữa rồi! Ân bây giờ chó cái phải đi trừng phạt con chó mẹ này mới được.”

Nói đoạn, chị tôi quất một roi lên hai bờ mông mập mạp của mẹ mình quát: “Mẹ kiếp, con chó mẹ thối tha, mau bò nhanh lên!”

Thấy chị dắt mẹ vào phòng thì tôi cũng không quá quan tâm, ánh mắt tôi lúc này chỉ nhìn chằm chằm vào cô Oanh.

Tôi từ từ đi tới rồi tháo quả bóng trên miệng cô ra, khi vừa tháo ra, trên miệng cô đột ngột trào ra rất nhiều nước bọt, khuôn mặt cô đỏ bừng như quả táo, hai chân bên dưới thì kẹp chặt vào nhau, rõ ràng là cô đang cố gắng chịu đựng.