Chapter 1
========================================

Tôi tên là Lý Cương Thành, năm nay vừa tròn mười tám tuổi, từ lúc bước vào giai đoạn dậy thì, thì tôi đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ vượt xa lứa tuổi của mình.

Trong giai đoạn đó tôi còn thường xuyên được tiếp xúc với các thể loại tài liệu khiêu dâm biến thái, thậm chí là tạp chí tình dục SM, tất cả những thứ đều là do tôi vô tình tìm thấy trong phòng của mẹ.

Kể từ thời điểm đó, tâm trí tôi lúc nào hiện lên những hình ảnh dâm dục biến thái của những người phụ nữ, sau vài lần thủ dâm điên cuồng, tôi không thể nào kiềm chế được bản thân mình, hầu như ngày nào tôi cũng mơ tưởng về bộ ngực khủng của mẹ và cặp mông căng tròn nhựa sống của chị gái.


Hôm nay do thầy cô bận công tác nên tôi được về sớm hơn 2 tiết, sau khi về đến nhà thì tôi không thấy mẹ và chị gái ở đâu cả, tôi gọi mấy tiếng mà cũng không thấy có ai trả lời.

Ngay lập tức trong đầu tôi liền xẹt qua một ý nghĩ, thế là tôi nhanh chân chạy ngay lên phòng của mẹ để lén lấy một vài chiếc quần lót của bà để thủ dâm.

Vừa bước vào phòng tôi đã thấy dưới sàn đầy rẫy những bộ quần áo, hình như đây là hai bộ đồ mà buổi sáng mẹ và chị gái tôi mặc, thậm chí trên sàn còn có cả quần lót và áo ngực.

Thấy vậy tôi vội vàng nhặt một chiếc quần lót lên cầm trên tay, chiếc quần lót này được bằng lụa màu đen trong suốt, phía trên còn dính một chút bẩn trắng ở đáy quần, nhìn kỹ thì đây rõ ràng là chiếc quần của chị gái tôi, bởi vì chị thường hay mặc những chiếc quần lót nhỏ hơn một cỡ so với bình thường, điều này khiến chiếc quần lót của chị bị bó sâu vào rãnh mông.

Sau khi đi vệ sinh, nói chung là rất khó để vệ sinh sạch sẽ.

Sau đó tôi vội vàng đưa quần lót lên mũi hít một hơi thật sâu, mùi hương nhè nhẹ, ngay ngái của phụ nữ khiến tôi đê mê hưng phấn: “A… thơm quá! Quần lót của chị thật thơm!”

Khi đang ngửi tôi cảm thấy trên quần lót của chị vẫn còn một chút hơi ấm, hơi ấm nhàn nhạt vừa tỏa ra từ cơ thể, chứng tỏ chiếc quần lót này vừa mới được cởi ra không lâu.

Như vậy tôi vội vàng kiểm tra những bộ quần áo khác trên sàn và nhận ra rằng chúng chính xác là vừa được cởi ra.

Phản ứng đầu tiên của tôi cho rằng là mẹ và chị gái đang tắm.

Nghĩ đến bộ ngực đồ sộ của mẹ và bộ mông mềm mại của chị, những hình ảnh xác thịt của hai người họ khỏa thân trong bồn tắm khiến con cặc trong đũng quần của tôi nhanh chóng ngóc đầu dậy biểu tình dữ dội.

Tôi lập tức rón rén đi vào phòng tắm, nhưng lại thất vọng khi không nghe thấy tiếng nước tắm bên trong. Tuy vậy tôi không có bỏ cuộc mà lặng lẽ mở phòng tắm ra và bước vào, nhưng kết quả lại không có ai trong đó cả.

Đang định cửa phòng đi ra thì lúc này đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nói chuyện ở sân sau ngoài cửa sổ phòng tắm, tò mò thế là tôi lặng lẽ bước lại gần rồi nhìn ra ngoài cửa sổ xem.

Đập vào mắt tôi là cảnh tưởng suýt chút nữa khiến tôi kích động đến phát điên, đầu óc như muốn nổ tung, cả người run rẩy như bị điện giật.

Trong đời tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tim mình lại đập nhanh đến như thế, con cặc trong quần tôi cấp tốc phình to ra như sắp đạt đến giới hạn, cảm giác áp bách bên dưới làm tôi vô cùng khó chịu.

Ở sân sau, mẹ tôi đang trần truồng nằm trên mặt đất, trên người chỉ mang duy nhất một đôi tất đen gợi cảm, cặp mông trắng nõn của mẹ vểnh lên thật cao, điều đáng nói ở đây là phía sau lỗ đít của mẹ đang cắm vào một cái giống như đuôi chó.

Mái tóc đen phía trên của mẹ ướt sũng mà xõa xuống đôi vai gầy. Bộ ngực to tròn hoàn toàn chạm trên mặt đất, trên chiếc cổ trắng ngần của mẹ còn đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó, hai mu bàn tay để lên trên đầu như thể đang cúi chào trước người chị gái đang giữ dây xích chó đứng trước mặt.

Tôi cũng thấy chị đang trần truồng đứng trước mặt mẹ, dưới chân thì đi một đôi giày cao gót cùng với đôi tất lưới màu đen nhạt.

Giờ phút này, một tay chị đang cầm dây xích chó buộc vào vòng cổ của mẹ, tay kia thì chị cầm một chiếc roi da màu đen trong rất hầm hố…


Lúc này, chị tôi hơi giơ chân trái lên sau đó đặt lên trên đầu của mẹ mà giẫm xuống rồi dùng giọng điệu khinh bỉ dâm đãng mà tôi chưa bao giờ nghe thấy nói:

“Liếm đi… con chó cái này!”

Mẹ tôi nghe lời răm rắp mà ngẩng đầu lên há miệng thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra rồi liếm quanh bàn chân ngọc của chị.

Đôi giày cao gót của chị tôi là loại có mũi nhô ra phía trước, mẹ đang dùng chiếc lưỡi mềm mượt của mình liếm quanh từng ngón chân của chị ấy, thỉnh thoảng lại hôn lên ngón chân cái của chị, tôi đứng phía trên gần như có thể nhìn thấy rõ những ngón chân trắng nõn của chị dính đầy nước dãi của mẹ, đôi khi còn nhỏ xuống từng giọt dưới đất.

“Được rồi con chó… liếm đủ chưa hả?”

Vừa nói, chị tôi vừa dùng roi quất liên tục mấy rồi lên bờ mông to của mẹ, để lại phía trên những lằn đỏ ửng đau rát.

Mẹ dường như không một chút nào đau đớn, mà lại cảm thấy rất thoải mái khi bị chị đánh.

Điều làm cho tôi không ngờ tới là mẹ không những nằm trên mặt đất mà còn giơ một chân lên, hơi kiễng gót lên với cặp mông rồi duỗi thẳng thân trên, mẹ thè lưỡi tách hai chân ra để lộ thân hình đầy đặn của mình, rồi bà ngồi xổm trên mặt đất như một con chó.

Tôi còn nghe thấy bà ấy rên rỉ bằng một giọng tục tĩu: “Ô… gâu… gâu… cảm ơn vì phần thưởng của chủ nhân…”

Chị gái tôi nghe xong thì liền cười “haha” phấn khích khiến cho toàn thân chị run lên khi cười, đôi mắt của tôi gần như nhìn chằm chằm vào cặp mông to béo đang run lên không ngừng của chị.

“Đẹp quá! Thật muốn đánh một cái!” Đây là ý nghĩ duy nhất trong đầu của tôi lúc này.

Sau đó chị tôi vừa cười vừa lấy ngón chân xoa nhẹ vào mu lồn đang nhô ra của mẹ, cho đến khi mẹ bị bàn chân cọ xát làm cho vặn vẹo người, hơi thở trở nên nặng nề hơn và bắt đầu khẽ rên rỉ thì chị mới mở miệng nói: “Mày là cái gì! Mau nói lớn lên cho tao biết!”

Mẹ tôi nghe chị quát thì giống như phản xạ tự nhiên mà thốt ra: “Tôi là chó…”

Chị tôi hình như không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên đã quất một roi lên một bên ngực của mẹ mắng: “Chó gì hả! Nói rõ ra đi!”

Mẹ tôi tựa hồ rất hưởng thụ cảm giác này, bà vặn vẹo cơ thể mà không ngừng rên rỉ: “Tôi là một con chó cái… phù… một con chó cái đê hèn…”

Nghe được như vậy thì chị tôi mới gật đầu cười lớn một cái, ngón chân của chị tăng tốc độ chà xát dưới âm hộ của mẹ: “Chó cái của ai?”

“Ưm.”

“Tôi là con chó cái được con gái tôi nuôi nấng, một con thú hèn hạ dưới chân chủ nhân.”

“Bốp…”

Chị gái tôi lại quất mẹ một roi: “Mày là con chó cái đần độn!”

Chị tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú to của mẹ và dùng sức kéo nó ra. Núm vú to màu nâu nhạt bị kéo một cách tàn nhẫn giống như một viên kẹo cái su, hai núm vú nhỏ nhô ra do bị kích thích.

“Được rồi! Bây giờ tao sẽ thưởng cho mày được địt với ngón chân của tao!”

Mẹ tôi phấn khích đến đỏ mặt khi nghe thấy chị ban thường, sau đó bà quỳ xuống dưới chân chị rồi nằm rạp trên đất hướng mông về phía sau, mẹ dùng hai tay banh thật rộng âm hộ của mình ra: “Đa tạ chủ nhân ban thưởng… xin ngài hãy nhét ngón chân vào trong âm hộ của chó cái…” Nói xong mẹ còn tỏ ra xấu hổ và vặn vẹo bờ mông sang hai bên.

Khi mẹ banh thật rộng âm hộ thì từ bên trong những giọt dâm thủy tí tách rỉ ra, từng thớ thịt co bóp dữ dội tạo nên âm thanh nhóp nhép cực kỳ dâm dục.

“Bốp”

Chị tôi quất mạnh vào mông mẹ một cái rồi dùng ngón chân xinh xắn của mình đẩy nhẹ vào âm hộ của mẹ, nhìn âm hộ đã ướt đẫm dâm thủy, chị tôi dường như không vội mà dùng ngón út mân mê véo vào môi âm hộ của bà.

Khi bị ngón chân của chị chơi đùa, mông mẹ tôi vặn vẹo và co giật liên tục, nếu ai mà nhìn thấy cặp mông của mẹ ngay lúc này, cá là họ đều muốn vung tay lên tát một cái thật mạnh cho đã nghiền.

“Chủ nhân…”

Bị tra tấn thật lâu mẹ tôi rốt cục chịu nổi mà rên rỉ, âm hộ của mẹ đã lênh láng đầy nước: “Chủ nhân đừng hành hạ chó cái nữa… chó cái thật sự muốn… Chủ nhân, xin hãy làm ơn… nhét ngón chân của ngài vào âm hộ bẩn thỉu của chó cái…”

Chị tôi làm như không nghe thấy mà đưa ngón chân xuống vẽ những vòng tròn trên lòng bàn chân của mẹ khiến bà nhột mà run lẩy bẩy.


“Con chó cái này! Mày rất muốn được địt sao?”

Mẹ tôi ậm ừ xu nịnh: “Chó cái rất muốn… xin chủ nhân…”

“Tại sao chó cái mày lại muốn?”

“Bởi vì tôi là một con chó cái rẻ tiền… Âm hộ của chó cái sẽ ngứa chết nếu không được địt… Ô… Chủ nhân nhanh lên cho chó cái… Chó cái ngứa chết đi được… đút ngón chân vào âm hộ chó cái đi… van chủ nhân…”

Chị gái tôi có vẻ rất thích thú khi nghe mẹ nói những lời tục tĩu đê tiện như vậy: “Chó cái khốn kiếp… nghe mày nói hay lắm đấy… bây giờ tao sẽ dùng đôi chân thơm tho của tao để địt mày, chó cái, nhưng nếu mày muốn cứ sủa như chó đi… Nếu mà mày dừng lại thì tao sẽ không địt nữa đâu!”

Mẹ tôi lập tức sủa “Gâu gâu…” khiến chị cười hài lòng rồi chị bắt đầu giơ ngón chân thọc vào lồn mẹ, tôi thấy chị đút chân vào cái âm hộ ướt nhẹp của mẹ mà thô bạo rút ra đút vào.

Mỗi lần ngón chân của chị tôi đút hết vào trong thì mẹ lại thoải mái run lên bần bật, nước lồn chảy ra như suối trào hết ra bên ngoài.

“Gâu… chó cái thoải mái quá… chết mất… chân chủ tốt quá… gâu, gâu…”

Chị gái tôi vừa vỗ mông mẹ vừa đút mạnh ngón chân: “Chó cái… cứ sủa đi… sủa lớn lên… thật là không biết xấu hổ haha… tao sẽ địt cho mày lên đỉnh… mau đái cho tao xem…”

Mẹ tôi quằn quại như phát điên, cơ thể run rẩy kịch liệt: “… gâu… gâu… nó sắp… a…”

Mẹ kêu lên như heo chọc tiết, hình như bà sắp lên đỉnh thì phải, sau đó mẹ nhanh chóng nhấc một chân lên giống tư thế chó đi đái.

“Chủ nhân, xem… Chó cái đái như thế này sao? A… Thoải mái quá… đái… Đến… Đến… Chó cái sắp tè… a… Chủ nhân, nhìn kìa… nước tiểu chảy ra… gâu… gâu… chó cái tè… con chó đái… phun ra… a…”

Hòa cùng với tiếng hét của mẹ, một dòng nước tiểu vàng nhạt từ lỗ lồn phun ra dọc theo bắp đùi của bà mà chảy xuống đất.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phụ nữ đi đái, và hơn ai hết đó là người mẹ gợi cảm của tôi. Tôi kích động chỉ cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung, từng đường gân xanh trên thân cặc hiện lên trong rất dữ tợn.

Còn chị gái tôi có vẻ đã thường xuyên nhìn thấy cảnh này nên không hề có một chút kinh ngạc nào, ngược lại chị rút ngón chân xinh đẹp của mình ra khỏi âm hộ mẹ một cách thỏa mãn.

Ngay lập tức từ bên trong lỗ lồn của mẹ chảy ra một lượng lớn chất lỏng, tôi có thể thấy rõ ràng là âm hộ của mẹ đang run lên, cỏ vẻ như mẹ vừa đạt được cực khoái.

Kế tiếp chị đi chân trần đến bên cạnh mẹ, duỗi bàn chân xinh đẹp ra chà chà lên đỉnh đầu của bà: “Không tệ… thật là một con chó ngoan… lại đây… mau giơ chân lên nào!”

Mẹ vội vàng chống tay xuống đất, nhấc một chân của mình lên.

Chị tôi nghịch bàn chân bé nhỏ của mẹ tôi một lúc rồi cầm dây dắt bắt mẹ tôi đi bò vòng quanh sân như một con chó.

Tôi thấy bộ ngực khủng của mẹ lắc lư qua lại dữ dội, còn chị thì ở phía sau cầm roi da quất vào cặp mông to tướng của mẹ.

Sau khi bò được hai vòng, thấy mẹ có vẻ hơi mệt thì chị tôi bảo mẹ tôi nằm xuống đất nghỉ một lát đi.

Trong lúc mẹ nằm nghỉ thì chị tôi lại nắm lấy bộ ngực to khủng của mẹ mà xoa nắn, được một lúc thì hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng lên, có vẻ như vú mẹ tôi rất nhạy cảm, hoặc là bà thích được xoa vú.

“Ngực chó cái mày vẫn còn nhạy cảm như vậy… Ha ha… Dễ thương quá… Xoa một chút mà đầu vú đã cứng lên rồi!”

“Chủ nhân… Xoa vú… Mạnh lên… làm ơn… đánh chó cái đi…”

Chị gái tôi kéo mạnh núm vú của mẹ rồi hưng phấn nói: “Được rồi… lần này đánh chó cái mày 10 cái…”

Chị tôi bắt mẹ liếm lòng bàn tay của chị để lấy nước miếng làm ướt tay rồi búng mạnh vào vú mẹ.

“Bốp.”

“Một lần… cảm ơn chủ nhân…”

“Bốp!”

“Hai lần… ô… thoải mái quá…”

“Bốp!”

“Ba lần… Chủ nhân đánh hay lắm…”

“Bốp!”

“Bốn lần… Chủ nhân… đánh… mạnh…”

“Bốp bốp bốp”

“Năm… sáu… bảy… thật sướng!”

“Vú to của một con chó cái là rẻ tiền… chỉ để đánh… chủ nhân đánh mạnh lên…”

“Bốp bốp…”

“Chín… mười… cảm ơn chủ nhân… vú chó cái thoải mái quá… Chủ nhân lần sau phải đánh nhiều hơn…”

Nói xong, mẹ cúi xuống nịnh hót dập đầu với chị mấy cái rồi dụi dụi mặt vào chân chị mà sung sướng thỏa mãn.

Chị tôi vẫn tiếp tục nghịch vú mẹ bằng cả hai tay, mặc cho mẹ hành động như một con chó trên chân của mình.

“Tại sao chó cái mày lại thích bị hành hạ đến như vậy?”

Mẹ liếm ngón chân của chị và nói: “Bởi vì tôi là một con chó cái rẻ tiền… Tôi cảm thấy mình thật đê hèn… càng bị đánh càng thấy thoải mái… sướng quá…”

“Haha con chó mau nằm xuống… phục vụ tao nhanh lên!”