Chapter 4
========================================

Tôi hưng phấn đỡ mông mẹ lên thật cao rồi dụi đầu cặc lên lỗ đít mềm mại của mẹ mà chuẩn bị đút vào.

Ban đầu mẹ có chút sợ hãi khi con cặc to của tôi kê đầu vào lỗ đít của mẹ. Mẹ không thể tưởng tượng được liệu con cặc to của tôi có thể nhét hết được vào lỗ đít hẹp của bà hay không. Cảm giác sợ hãi và phấn khích này bao trùm lấy khắp cơ thể mẹ.

Không chần chừ thêm được nữa, tôi nhanh chóng nhấp mạnh đầu cặc vào lỗ đít bé xíu của mẹ.

Lỗ đít nhỏ hẹp của mẹ chưa từng bị ai địt qua đột nhiên bị một con cặc lớn đột ngột tấn công khiến mẹ đau thấu tim đau đớn hét lên: “A… đau chết mất… chủ nhân… nhẹ thôi… đau chết chó mẹ mất… ưm… Lỗ đít nhỏ của chó mẹ sắp nứt rồi… A… nứt rồi… chủ nhân ơi… Đau chết đi được… Chó mẹ chịu không nổi… Lỗ đít hư mất rồi… Đau quá… Làm ơn đừng cử động… lỗ đít đau quá… làm ơn đừng cử động… uh… lỗ đít…”

Mẹ đau đớn cầu xin tôi không ngừng, nhưng cảm giác khít rít mềm mại bên trong khiến tôi không thể dừng lại được, tôi chỉ có thể ôm lấy mẹ bằng cả hai tay, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn, một bên tôi ra lệnh cho chị bò đến và liếm lỗ lồn của mẹ nhằm đánh lạc hướng bà.

Một lúc sau, mẹ tôi dần dần quen với cơn đau ở lỗ đít, bà bắt đầu bứt rứt khắp người, bờ mông vặn vẹo liên tục: “Chủ nhân… ưm… sướng… lỗ đít… lỗ đít chó mẹ hết đau rồi… chủ nhân nhấp mạnh lên… ưm!”

Nghe thế tôi bắt đầu tăng tốc độ nhấp cặc vào lỗ đít của mẹ, bởi vì lỗ đít của mẹ quá nhỏ, phải mất hơn 5 phút tôi mới thể nhét được phân nữa thân cặc vào.

Nhưng bao nhiêu đó cũng là quá đủ với tôi, mỗi lần tôi rút cặc ra từng âm thanh ọp ẹp vang lên: “Lỗ đít chó mẹ chặt quá… hơ hơ… sướng quá…”

Lúc này mẹ đã thích ứng với cảm giác nông sâu của cặc tôi trong lỗ đít bà: “Chà… địt mạnh đi… chủ nhân lỗ đít của chó mẹ đã thoải mái rồi… cặc to, chủ nhân ơi, địt cái lỗ đít rẻ tiền dơ bẩn của chó mẹ đi…”

Tôi vừa địt vừa để đỡ mẹ nằm xuống, hai tay tôi bấu chặt vào mông mẹ mà làm điểm tựa, mỗi khi con cặc của tôi lớn ra rút ra đút vào, thành ruột non mềm hồng hào của mẹ giống như bị lòi ra ngoài, cảm giác đau đớn sảng khoái nhanh chóng khiến bà như phát điên, hai bờ mông to tròn lắc lư theo nhịp nắc của tôi: “Thoải mái quá… địt vào lỗ đít thoải mái quá… ưm… rẻ quá… cặc chủ nhân là tuyệt nhật… to… địt mạnh lên… địt chó mẹ đi… lỗ đít của chó mẹ chỉ để cho chủ nhân địt… mạnh hơn nữa… địt… gâu… gâu…”

Tôi sướng phát run cả người, bên trong lỗ đít của mẹ ép chặt lấy cặc tôi như muốn nổ tung, tôi vừa địt vừa đánh vào đôi mông tròn mềm mại của mẹ “Ưm má nó khít quá…”

Mẹ lần đầu tiên được địt vào lỗ đít nhưng nhanh chóng đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm: “Oa… gâu… nữa đi… mạnh… lê… địt chết chó mẹ… đi chủ nhân… đánh chó mẹ… đi. Sướng quá… gâu…”

Mẹ vừa rên rỉ vừa đẩy cặp mông to ra phía để cặc tôi có thể vào sâu nhất có thể trong lỗ đít của bà.

Địt hơn 10 phút sau, tôi cảm thấy như mình sắp chịu không nổi mà xuất tinh, tôi không có ý định xuất vào trong nên vội rút mạnh cặc ra sau đó túm lấy đầu chị lại rồi đâm mạnh con cặc vào họng chị, bị con cặc của tôi tấn công bất ngờ vào cổ họng, chị chỉ có thể phát ra tiếng “ohhhhh”, cùng với tiếng ho sặc sụa khi tinh dịch đặc quánh của tôi xuất đầy vào trong.


Kể từ khi biến mẹ và chị gái thành nô lệ tình dục, hầu này nào tôi cũng không có ra ngoài mà ở nhà tận hưởng hai cơ thể đầy đặn xinh đẹp của hai người.

Hôm nay đúng lúc tôi đang nằm trên cặp mông to của chị gái và xem TV thì điện thoại đột nhiên vang lên, tôi kêu mẹ bò lại lấy cho tôi, khi nhấc máy lên thì tôi phát hiện người gọi tới là cô giáo viên chủ nhiệm của mình.


Cô giáo chủ nhiệm của tôi tên Phương Oanh, cô năm nay 35 tuổi, chỉ kém mẹ tôi có vài tuổi.

Tính tình của cô có chút nghiêm khắc và lạnh lùng, mặc dù thái độ của cô luôn khiến người ta cảm thấy cô khó gần nhưng cô đúng là một giáo viên có trách nhiệm hiếm có.

Lúc này giọng nói dịu dàng hiếm thấy của cô Oanh từ trong điện thoại truyền đến tâm: “Học sinh Thành có phải không? Cô là Cô Oanh đây, tại sao hai tuần nay em xin nghỉ phép vâỵ? Nhà em có chuyện gì sao?”

Nghe cô Oanh nói như vậy làm tôi có chút lo lắng: “Không… không có gì đâu cô ạ, trông nhà em vẫn ổn, cảm ơn cô đã quan tâm… không sao đâu… vài ngày nữa em sẽ đi học.”

Câu trả lời của tôi hoàn toàn khiến cho một giáo viên vốn nghiêm khắc như cô không hài lòng chút nào, mà tức giận nói: “Mẹ em có ở nhà không? Tối nay cô sẽ đến nhà để nói chuyện với mẹ em.” Nói xong cô không kịp đợi tôi trả lời thì liền cúp điện thoại.

Lúc này mẹ đang quỳ trên sàn nhà ngoan ngoãn bú cặc cho tôi, thấy tôi cau mày suy nghĩ khi nghe điện thoại thì bà ngẩng đầu lên không nhịn được cười hỏi: “Có chuyện gì sao chủ nhân?”

Tôi khẽ thở dài một cái rồi cầm lấy dây vòng cổ chó của mẹ kéo lên ghế sofa, tôi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ: “Là cô giáo chủ nhiệm gọi đến, cô nói tối nay đến nhà để nói chuyện.”

Nghe tôi trả lời mẹ co rúc trong lòng tôi cười khúc khích, dùng ngón tay vuốt ve cặc tôi nói: “Vậy sao?”

Lúc này, chị tôi ở một bên cũng xoay người lại, hai chân quấn lấy eo tôi, hông cọ cọ vào lưng nói: “Là… chủ nhiệm của chủ nhân?”

“Thôi hai người mau mặc quần áo vào đi, lát nữa cô sẽ tới đó!”

Mẹ ngoan ngoãn đi thay quần áo, nhưng chị lại không vội mà nhìn tôi nói: “Chủ nhân vì sao phải sợ như vậy? Chẳng phải chỉ là một cô giáo thôi sao?”

Nghe chị gái lên tiếng, tôi hơi ngờ ngợ sửng sốt: “Vì thì làm sao?”

“Chủ nhân quên là chó cái có thể biến chó mẹ thành ra như thế nào sao? Vậy thì một cô giáo có là gì.”

Nghe vậy tôi nhíu mày một cái! Làm sao tôi có thể quên chuyện này được nhỉ, thế là tôi vội vàng kéo chị gái lên sô pha rồi vỗ nhẹ vào hai bờ mông to tròn của chị.

“Hắc hắc, chó cái ngoan, cô Oanh của ta rất nghiêm túc, sợ là chó cái ngươi khó đối phó nha.”

Chị tôi bĩu môi cười khinh thường lên tiếng: “Chủ nhân yên tâm, một khi chó cái đã ra tay thì không ai có thể thoát khỏi.” Nói đoạn chị ngừng lại một chút rồi nói tiếp.

“Nếu như chủ nhân muốn chuyện này nhanh chóng thuận lợi thì phải cần thêm chó mẹ hỗ trợ, nếu làm xong thì chủ nhân phải thưởng cho chó cái đó.”

“Đương nhiên.” Nghe được chị khẳng định như thế khiến tôi vui mừng không thôi, về phần thưởng tất nhiên là không thể thiếu.

Đến tối, trong sự chờ đợi của tôi và sự căng thẳng xấu hổ của mẹ, chuông cửa cuối cùng cũng vang lên.

Khi cánh cửa mở ra, tôi thấy cô Oanh trong bộ váy ngắn chỉ đến đầu gối, đôi tất chân hơi dày không gợi cảm chút nào, mái tóc được chải tỉ mỉ buộc sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp luôn đeo cặp kính, đôi môi gợi cảm xinh đẹp khiến người ta suy nghĩ miên man, tóm lại là cô Oanh này nhìn từ phía sau không có dục vọng, nhìn từ phía trước cũng không có ham muốn, nhưng vừa nhìn thấy mặt liền muốn đè xuống.

“Cô đến rồi a! Em mời cô vào nhà ngồi.”

Thấy tôi cô Oanh cố nở ra một nụ cười cười rồi nhanh bước vào nhà, khi thấy mẹ tôi thì cô lên tiếng gật đầu chào hỏi.

“Chào chị! Em là Oanh giáo viên chủ nhiệm của Thành ạ.”

Mẹ tôi cũng rất lễ phép mà gật đầu đáp lại và mời cô ngồi xuống ghế, hai người bắt đầu trò chuyện, sau một hồi hỏi thăm thì cô biết được cha của tôi đã qua đời lâu rồi… Trong nhà chỉ có một mình mẹ và chị gái.

Trò chuyện một lúc lâu thì tôi mời cô Oanh ở lại ăn tôi cùng với gia đình, tất nhiên là cô cũng không có từ chối.

Nói xong thì cô cũng xắn tay áo mà đi vào bếp để phụ giúp.

Chẳng bao lâu bữa ăn đã được dọn lên bàn, trong khí vui vẻ cả 4 người cùng nhau ăn uống rất no say.

Sau khi ăn xong mẹ tôi lập tức kéo cô Oanh vào phòng trò chuyện.

Trong phòng của mẹ, những thứ dâm đãng đương nhiên đã sớm được mẹ cất đi, từ trong tủ lạnh mẹ rót ra một cốc coca rồi đưa cho cô.

“Cô Oanh tôi nghe nói cô vì lấy lại công bằng cho học sinh của mình mà cãi nhau với hiệu trưởng! Nghe nói cô còn suýt chút nữa mà bị đuổi việc?”