Chapter 2
========================================

Nghe được mệnh lệnh của chị, mẹ ngoan ngoãn xoay người nằm ngửa trên mặt đất, sau đó chị nhấc bờ mông to tròn của mình ngồi mạnh lên mặt của mẹ.

Chị tôi nhún nhảy trên mặt mẹ như đang cưỡi ngựa, thỉnh thoảng chị lại dùng tay đánh mạnh vào ngực mẹ vang lên từng tiếng “ba… ba” càng làm tăng thêm bầu không khí tục tĩu này.

“Mẹ kiếp… Liếm giỏi lắm… Đúng… Đưa lưỡi vào thêm chút nữa… Liếm thêm chút nữa… Bú thật mạnh vào con chó cái này.”

Chị gái tôi có vẻ rất sung sướng mà hét lên: “Ô… tốt… thoải mái quá… đúng… chính là… a… nó… đừng cắn âm vật của tao! Tao là chủ nhân của mày đó… đừng cắn… ah… từ từ… sắp ra rồi… ah… tố… không chịu được… nữa… ah… sắp rồi… ah…”

Cả người chị tôi run dữ dội, cặp mông to của chị liên tục nhún nhảy, sau đó đột nhiên chị kêu lên một tiếng rồi giơ chân lên giống như mẹ tôi đi tiểu lúc nảy: “Tao đái đây… địt mẹ… thoải mái quá… sắp ra rồi… A… A… Sướng chết… bú nữa… ra nữa… tới ra… Ra… tao đái… rồi… con chó… chịu không nổi… chịu không nổi nữa… Há mồm ra… tao muốn đái vào mồm mày… tao đái… tao đái ra… tao không được… tao đái… Con chó mày phải uống hết… nếu không tao sẽ xé nát âm hộ của mày… ah…”

Theo một tiếng rên rỉ cao vút cùng với một dòng nước tiểu màu vàng của chị, mẹ tôi há miệng ra để uống hết những dòng nước tiểu tanh khai này.

Nước tiểu của chị rất nhiều, mặc dù mẹ đã cố mở miệng hết cỡ nhưng vẫn không thể chứa hết được, một bộ phận nhỏ nước tiểu tràn ra bên ngoài lan rộng khắp khuôn mặt của mẹ.

Đứng bên trên, hai mắt tôi đỏ hòe tràn ngập tơ máu, con cặc bên dưới như muốn nổ tung, tôi chịu hết nổi rồi.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng vọt ra ngoài sân với con cặc to tướng đang phập phồng lên xuống của mình, giờ phút này tôi giống như một con thú hoang động dục.

Lúc này khi mẹ và chị nhìn thấy được tôi đi xuống, cả hai không khỏi hoảng hốt giật bắn người, nhưng ngay sau đó, khi họ nhìn thấy con cặc to khủng của tôi thì giống như bị thôi miên mà bất động tại chỗ.

“Con…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã chạy đến bên cạnh mà túm lấy đầu mẹ rồi ấn mạnh con cặc vào miệng mẹ mà địt như máy dập.

“Bạch… bạch…”

Thời khắc này đầu óc mẹ tôi trở nên trống rỗng, chỉ còn lại duy nhất khoái cảm bị chinh phục mãnh liệt từ những cú thúc lút cán vào miệng của bà.

Theo bản năng, mẹ muốn dùng tay xoa nắn bộ ngực của mình, nhưng bà phát hiện bộ ngực của mình đã bị một đôi tay thô ráp khác nắm lấy mà nhào nặn thô bạo.

Loại chiếm hữu này là thứ mà mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được. Tôi dùng cả hai tay cố đẩy cả gốc cặc ra bên ngoài để miệng và họng mẹ dễ chịu hơn một chút.

Cái cảm giác khổ dâm kích thích như thế khiến mẹ tôi hoàn toàn mất đi kiểm soát, lý trí của bà chỉ còn lại dục vọng, hai tay mẹ vô thức cuộn tròn như trong tư thế chó cái.

Bà cảm thấy lúc này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục.

Tôi tham lam nắm và xoa bóp cặp vú to lớn trong tay, tôi cảm giác nó cón mềm mại hơn so trong tưởng tượng của tôi.

Sau khi thấy mẹ đã không còn chống cự nữa, tôi phấn khích lên tiếng.

“Mẹ! Từ nay sẽ là chó cái của con! Kể cả chị gái nữa! Cả hai người đều không được thoát khỏi tay của con đâu haha!”

Thấy mẹ khẽ gật đầu, tôi càng thêm hưng phấn, sau đó tôi vội vàng rút con cặc ra khỏi miệng mẹ: “Nói mau! Từ giờ mẹ sẽ trở thành chó cái của con!”

Mẹ nhìn sự chiếm hữu gần như điên cuồng của tôi mà cảm thấy có chút ngột ngạt.

Dường như bà đã sống quá lâu chỉ để chờ đợi giây phút như thế này, giống như thể bà sinh ra đã là nô lệ tình dục được chuẩn bị sẵn cho con trai của mình.

Ngay lập tức mẹ tôi chậm rãi quỳ xuống, cúi đầu dưới chân tôi nói.

“Từ nay về sau mẹ sẽ nguyện ý làm một con chó cái… mẹ sẽ từ bỏ mọi quyền làm người, từ bỏ tư cách làm mẹ, toàn tâm toàn ý làm chó cái của chủ nhân! Làm nô lệ tình dục! Bồn chứa tinh! Xin chủ nhân hãy hành hạ chó cái này! Gâu… gâu…”

Nói xong, mẹ tôi bò lên trước mấy bước đến bên cạnh chân tôi ngẩng đầu lên liếm hai hòn dái to lớn của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy bìu dái của mình bị hai mảnh môi mềm mại bao quanh sau đó thì được ngậm vào trong miệng.

Tôi không ngờ mẹ tôi bú liếm lại thoải mái như vậy. Vừa thưởng thức cái miệng nhắn của mẹ tôi quay qua nhìn chị gái.

Nhìn cái mông to tròn của chị mà tôi khẽ nuốt nước bọt, sau đó thì quát lớn với với chị.

“Mau quỳ con chó này!”


Nghe thấy tiếng quát của tôi, cả người chị run lên bần bật, sau đó lại nhìn mẹ đang sung sướng bú cặc cho tôi, rồi chị thoáng chần chừ mà chưa chịu quỳ xuống.

“Quỳ xuống!” Tôi tức giận hét lớn lên một tiếng.

Nghe được tiếng quát của tôi, chị vô thức sợ hãi mà quỳ cụp xuống.

“Oái!”

Ngay sau đó cổ họng chị bị con cặc lớn của tôi đâm lút cán vào, cảm giác ghê tởm, ngột ngạt đó ập đến khiến chị nhăn mặt ho sặc sụa.

“Chị à! Sau này chị cũng sẽ là con chó cái của em! Giống như mẹ vậy đó!”

Có lẽ chị vẫn còn chưa thích ứng được với cục điện xoay chuyển nhanh như thế nên khuôn mặt chị đỏ bừng ngập ngừng nói.

“Chị chưa từng làm chó… sợ rằng làm không tốt…”

“Không có gì… Cứ từ từ rồi sẽ quen thôi.”

Nghe được lời của tôi mặt chị tôi càng đỏ hơn, sau một hồi đấu tranh tư tưởng thì chị cũng đồng ý mà cúi gầm đầu xuống.

“Chị… nguyện làm… chó… cái… làm đồ chơi tình dục cho chủ nhân… Xin… xin chủ nhân hãy chấp nhận…” Nói xong, chị chủ động ngước lên bú cặc cho tôi cùng với mẹ.

Cảm nhận được hai cái lưỡi thơm tho trơn trượt bú mút con cặc của mình khiến tôi vô cùng phấn khích mà hít một hơi thật sâu.

“Chó mẹ… mau đái như vừa rồi cho chủ nhân xem…”

Nghe được tôi ra lệnh, mẹ nhanh chóng ngẩng đầu lên cung kính đáp”Vâng… Chủ nhân…”

“Được rồi… Chó mẹ thật là ngoan!”

Vừa nói tôi vừa tát thật mạnh vào bộ ngực to lớn của mẹ khiến nó rung lắc dữ dội.

Thấy tôi khen mẹ như vậy làm chị có chút ganh tị, sau đó không chịu kém cạnh mà dụi dụi đầu vào chân tôi: “Nếu như chủ nhân thích… chó cái cũng có thể…”

“Ha ha tốt!”

Lúc này, mẹ tôi đã quỳ sẵn giơ một chân lên không trung, hướng âm hộ về phía tôi nói: “Chủ nhân… cẩn thận… chó mẹ tiểu đây…”

Nghe vậy thì tôi vội vàng ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm lỗ lồn của mẹ, mặc dù tôi đã từng thấy âm hộ của phụ nữ, nhưng dù sao cũng chỉ là trên tạp chí cùng với internet, bây giờ nhìn cận cảnh chân thật âm hộ của một người phụ nữ khiến tôi cảm thấy cực kỳ phấn khích.

Tôi thấy hai mép âm hộ của mẹ vẫn còn rất hồng hào, phía trên hàng lông mu được cắt tỉa gọn gàng trông rất thích mắt.

Ngồi đợi khoảng hơn năm phút nhưng tôi vẫn không thấy mẹ tiểu ra, thấy vậy tôi nhìn qua mẹ, thì mẹ đỏ mặt, lấy ngón tay xoa xoa âm hổ khó xử lên tiếng: “Xin lỗi chủ nhân… vừa rồi… chó mẹ vừa mới đi tiểu… nên giờ không đi được nữa…”

Nghe mẹ nói thế làm tôi vô cùng khó chịu, nhưng vẫn kiên nhẫn đợi thêm chút nữa, cuối cùng cũng không có kết quả, bất đắc dĩ tôi nhìn qua chị nói: “Vậy thì chó cái mày đái cho chủ nhân xem đi.”

Thấy tôi liếc mắt nhìn qua, chị cũng cúi đầu khó xử lắc lắc đầu: “Xin lỗi chủ nhân… chó cái… cũng… vừa mới… tiểu… thật sự không đi được… chó cái cần phải… uống thêm nước… đợi một lúc sau mới có thể… tiểu… cho chủ nhân xem…”

Gặp cả hai không ai có thể đi tiểu được khiến tôi rất phiền muộn, cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh.

“Đều là lỗi của chó cái mày!?” Tôi trút giận lên bờ mông to tròn của chị, điên tiết mà vung lên những cú tát thật mạnh khiến chị đau đớn rên rỉ thành tiếng nhưng không dám phản kháng.

Rất nhanh bờ mông trắng nõn của chị chẳng mấy chốc đã chuyển từ màu trắng sang màu đỏ, sau một hồi rên rỉ đau đớn thì chị lại thở hổn hển một mặt hưởng thụ.

“Không dám thưa chủ nhân… chó cái không dám… tái phạm… cầu xin… chủ nhân tha… cho chó… cái…”

Đánh hơn hai mươi bạt tay tôi mới hả giận mà dừng lại. Lúc này tôi vô tình tôi liếc thấy lỗ đít nhỏ xíu của mẹ đang không ngừng co bóp bên dưới.

Tôi vội lật người mẹ lại trong ánh mắt ngỡ ngàng của hai người phụ nữ, rồi tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít nhỏ màu hồng của bà.

Ngay khi ngón tay của tôi chạm vào những nếp gấp nhỏ mềm mại phía trên lỗ đít thì cả người mẹ run lên trông thấy.

“Thật nhạy cảm!” Tôi dùng ngón tay vẽ vài vòng quanh lỗ đít nhỏ khiến bà thẹn thùng thở hổn hển: “Chủ nhân thật xấu… bắt nạt chó mẹ…”

“Lỗ đít của chó mẹ đã bị ai địt qua chưa?”

Nghe thế mẹ đỏ mặt nói: “Không… thưa chủ nhân… lỗ đít chó mẹ chưa bị ai địt qua…”

“Haha vậy thì tốt… vừa hay… vậy để tối nay chủ nhân sẽ phá trinh lỗ đít của chó mẹ…”

“Chủ nhân… nếu chủ nhân thích lỗ đít nhỏ của chó mẹ như vậy… vậy thì… tối nay chó mẹ sẽ dâng lỗ đít cho chủ nhân… chơi” Nói xong mẹ liền che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Nhìn biểu cảm của mẹ, ham muốn chinh phục của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó tôi cúi hông xuống kê con cặc của mình ngay lỗ lồn của mà đút vào.


“To quá… sâu vào tận trong tử cung rồi…”

Khi cặc tôi đã nằm trọn trong âm hộ của mẹ thì tôi bắt đầu nhấp, mỗi lần như vậy tôi đều đẩy thật mạnh con cặc vào trong.

“Bạch bạch bạch…”

Dưới từng cú thúc mạnh bạo như giã gạo của tôi mẹ bắt đầu vặn vẹo bờ mông to tròn mà rên rỉ: “Ưm… mạnh quá… chủ nhân ơi…”

Nghe tiếng mẹ rên rỉ nỉ non, chị quỳ bên cạnh khẽ bĩu môi một cái, sau đó cúi xuống rồi đưa miệng đến chỗ giao hợp của tôi và mẹ mà liếm láp: “Chó cái… cũng muốn… hãy địt vào lồn chó cái đi…”

Tôi sướng tê hết cả người khi cảm nhận từng cơ thịt ấm nóng không ngừng mút chặt lấy cặc tôi như muốn khô nó, tôi cố gắng nhấp thêm tầm chục cái nữa thì rút con cặc ra thở gấp mấy hơi. Rồi tôi đặt chị nằm ngửa tách hai chân ra mà kê ngay hai mép âm đạo đút mạnh vào.

Âm hộ của chị không có sâu bằng của mẹ nên con cặc có thể dễ dàng chạm đến tử cung của chị.

Không chỉ vậy, bên trong lồn của chị còn khít hơn của mẹ rất nhiều khiến tôi không muốn dừng lại mà nhấp liên tục.

“Chủ nhân, nhẹ thôi… chó cái không… chịu được mất…”

Vừa địt tôi vừa ra lệnh cho mẹ ngồi lên mặt của chị để cho chị liếm âm hộ của bà.


Dưới sự ngoan ngoãn như chó của mẹ và chị gái khiến tôi cảm thấy thích thú khi được thống trị và chinh phục, sau khi vào nhà, tôi ra lệnh cho mẹ ngồi xổm xuống sàn dùng một sợi dây mảnh buộc chặt núm vú to và ngón chân lại với nhau, để mẹ không thể nâng eo lên được, bà chỉ có thể di chuyển chậm trong tư thế chó ngồi xổm, tôi cũng không có ý định để mẹ đứng lên và đi lại bình thường.

“Đã là chó không cần đứng lên mà đi, chỉ cần bò là được.”

Nghe xong mệnh lệnh của tôi, mẹ bỗng cảm thấy thân thể của mình nóng bừng và ngứa ngáy, tưởng tượng mình thật sự giống như một con chó cái, bên dưới âm hộ của mẹ đã bắt đầu tuôn ra dâm thủy.

Thấy mẹ im lặng nhưng vẻ mặt lại say sưa, tôi biết mẹ đã chấp nhận sự thật này, vì vậy tôi liền tát vào bộ ngực lớn đang run rẩy của mẹ mắng: “Con chó mẹ này! Mày không muốn sao? Mau trả lời đi!”

“Chó mẹ thật sự muốn… Chó vốn dĩ là phải bò… chó mẹ thực sự vui và hạnh phúc khi được phục vụ chủ nhân…”

Nhìn thái độ của mẹ, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi đã nhanh chóng cương cứng trở lại.

“Đúng là một con chó rẻ tiền… thích làm chó đến vậy sao?”

“Đúng vậy thưa chủ nhân… Không biết tại sao khi chó mẹ ngồi xổm trên mặt đất lại cảm thấy rất thoải mái, rất kích động!”

“Khi bị chủ nhân hành hạ toàn thân chó mẹ sẽ đầy khoái cảm… A… cái cảm giác đó khi được làm người, chó mẹ không bao giờ cảm nhận được…”

“Hóa ra… mình cũng giống như mẹ… luôn khao khát được hành hạ… mình cũng là một con chó…” Chị gái tôi lúc này đang thì thầm một bên nói.

“Gâu…” Rồi chị bò đến bên chân tôi ngoan ngoãn lè lưỡi liếm ngón chân, nhìn thấy dáng vẻ của chị tôi liền kéo chị lại, vùi mặt vào cái đùi to tròn đầy đặn của chị, trong khe mông chảy ra vô số nước lồn.

Tôi tham lam véo, bóp, vỗ vỗ điên cuồng vào hai gò thịt to tròn của chị, cảm giác da thịt mềm mại thật tuyệt khiến tôi không thể ngừng tay được.

Khi tôi càng lúc càng mạnh bạo hơn, âm hộ của chị gái chảy ra rất nhiều dâm thủy cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng liên tục phát ra.

“Tôi là một con chó rẻ tiền… bị đánh thật thoải mái… Tôi thích bị đánh… hủy hoại tôi… hành hạ tôi… tôi là một con chó cái bẩn thỉu… gâu… gâu…” Nói đến đây tôi thấy chị tôi run hết cả người, một dòng nước trắng đục trào ra.

“Con chó cái này! Ai cho mày cho lên đỉnh hả? Chủ nhân đã cho phép chưa?”

Nghe tiếng quát của tôi, chị thở hổn hển van xin: “Xin lỗi chủ nhân… là chó cái chịu không nổi… xin chủ nhân thứ lỗi.”

Nhìn kỹ tôi thấy lỗ đít của chị hơi đen, hoàn toàn khác xa với lỗ đít hồng hào của mẹ. Xung quanh lỗ đít có rất nhiều lông, nhiều nếp gấp và sâu hơn của mẹ nhiều.

“Lỗ đít của chó cái mày đã bị địt rồi đúng không?”

Nghe tôi hỏi chị khẽ uốn éo bờ mông to của mình: “Vâng… thưa chủ nhân… lỗ đít hôi hám của chó cái thường xuyên bị địt…”

Nghe thấy lỗ đít của chị đã bị địt qua rồi khiến tôi có chút buồn bực.

Ban đầu tôi dự định sẽ phá trinh lỗ đít của mẹ và chị vào tối này, nhưng không ngờ lại như vậy.

Tiếp theo tôi tìm hai cái bình nước lớn, lần lượt đổ đầy sữa vào, sau đó trói chị và mẹ vào chân ghế đẩu, cố định đầu hai người lên rồi nhét miệng bình nước lớn vào.

Rồi tôi tìm thêm hai chiếc kẹp mà kẹp vào niệu đạo của hai người. Chiếc kẹp khiến mẹ và chị khóc thét vì đau, dù sao thì niệu đạo cũng rất mỏng manh và chỗ nhạy cảm, hai người chỉ có thể vừa nuốt sữa vừa ậm ừ bằng mũi phản đối.

Tôi mặc kệ họ, trong khi họ đang uống sữa, tôi lấy một chiếc roi da ra mà quất vào mông, lưng, rồi đến đùi và ngực, tất cả đều bị quất một lần.

“Chủ nhân… nhẹ… chó cái không uống được nữa… bụng chó cái no quá…” Uống hết 2 bình lớn, cuối cùng chị tôi cũng không kìm được mà rên lên cầu xin.