Chapter 9
========================================

“… Chủ nhân… a… chó mẹ sắp tiểu… Ưm… thực sự không thể nhịn được… đi tiểu… chó mẹ không thể nhịn được… nữa… ưm… a… làm ơn… cho chó mẹ đi tiểu… van… chủ nhân.” Cả người mẹ run lẩy bẩy như sắp không chịu nổi mà khóc lóc cầu xin.

Tôi không có trả lời mà đưa tay xuống vuốt ve lòng bàn chân nhỏ nhắn của mẹ càng run rẩy nhiều hơn, cảm giác như muốn nằm khuỵu trên sàn nhà.

“Chủ nhân xấu xa… làm ơn đừng bắt nạt chó mẹ nữa… ưm…”

Còn chị tôi thì kéo một chiếc ghế đẩu sang một bên rồi ngồi xuống kẹp đôi bàn chân xinh đẹp đi tất lụa đen của mình vào con cặc tôi khẽ cười: “Được rồi… chủ nhân… nhìn xem… chân chó mẹ kia… không dễ chịu bằng chó cái đâu… chủ nhân… cứ bắt nạt hành hạ chó cái của ngài đi… ưm…”

Mẹ bị chị gái chọc ghẹo thì mặt hơi đỏ lên, sau đó bà nhanh chóng xoay người lại há miệng ra mút ngón chân của chị không cam lòng nói: “Chó cái chủ… nhân… người đã được chủ nhân sủng ái một tuần rồi… hôm nay phải đến lượt chó mẹ với chủ nhân… chủ nhân… chó mẹ sắp đạt cao trào rồi… ngài nhanh một chút…”

Chứng kiến bộ dáng làm nũng đáng yêu của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn mà đứng dậy bế mẹ tôi lên giường, hai tay tôi chỉnh sửa ôm bờ mông của mẹ vểnh lên thật cao, sau đó tôi kê đầu cặc to cạ tới cạ lui lên hai mép lồn ướt đẫm của mẹ.

“Chó mẹ… có muốn con cặc này của chủ nhân đút vào không?”

Cơ thể nhạy cảm của mẹ vốn đã sắp đạt cao trào, khi cảm thấy con cặc của tôi chạm vào lồn thì bà phải nghiến chặt vào miệng, dục vọng mạnh mẽ một lần nữa bao trùm lấy toàn thân.

Mỗi lần tôi trượt lên trượt xuống thì mẹ lại rên rỉ lên một tiếng, từ sâu trong lồn những dòng dịch nhờn đã rỉ ra như suối, hơi thở của mẹ đã vô cùng gấp gáp và dồn dập, bờ mông to thì vặn vẹo dữ dội tạo nên những cơn sóng thịt liên miên không dứt.

“Chủ nhân, đừng như vậy mà… ưm… a… a… chó mẹ không chịu được đâu… a… chó mẹ sắp không nhịn được mất… a… sắp tới rồi… sắp rồi… ưm… hơ hơ… ahhhhh…”

Cơ thể mẹ tôi đã đỏ lên như quả cà chua, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Mẹ vô thức giống như bản năng mà giơ một chân của mình lên, dùng tư thế của con chó cầu xin tôi: “Chủ nhân, làm ơn… cho chó mẹ thoải mái đi… aaaaa… chó mẹ sắp cao trào… sắp… chịu không nổi… chủ nhân… chủ nhân… đến đây… thật sự… xin lỗi… ahhh… ngài… lỗi… chó… mẹ đã… aaa… ahhhhh… chết mất… ra… rồi… đái… aaaaa…”

Sau một tiếng hét lớn cùng với cơn co giật kịch liệt của mẹ, từ lồn mẹ một lượng lớn dâm thủy phun lên đầu cặc tôi, kèm theo đó là một dòng nước tiểu màu vàng nhạt cũng phun ra.

Chị tôi dường như đã biết trước rằng mẹ chắc chắn sẽ không chịu được nên chị đã nằm sẵn xuống sàn, khi nước tiểu của mẹ chảy ra, chị nhanh chóng há miệng ngậm vào: “Ực ực…”

Cơn cực khoái của mẹ kéo dài hơn nửa phút, sau đó mẹ nằm rạp trên giường mà rên rỉ thỏa mãn như một con mèo nhỏ lười biếng, cơ thể thành thục quyến rũ của mẹ vẫn còn đỏ au.

Thở một hơi tôi vô thức đưa tay xuống vuốt ve cặp mông to tròn của mẹ. Một bên chị có chút ghen tị khẽ nói: “Thật là một con chó không biết nghe lời! Chủ nhân cho phép chưa mà dám đi tiểu! Vậy mà còn thoải mái nằm hưởng thụ.”

“Xin lỗi chủ nhân… chó mẹ thật sự chịu không nổi… chủ nhân đừng giận… chó mẹ nguyện ý nhận trừng phạt của chủ nhân…” Mẹ nói xong thì khẽ nâng bờ mông cao lên cọ cọ vào chân tôi.

Chị nhìn thấy cặp mông tròn trĩnh như trái đào chín của mẹ và dáng vẻ lẳng lơ nên chửi thầm một tiếng “Đồ chó mẹ lẳng lơ” rồi chị bực bội ngồi xuống mép giường, im lặng không nói nữa.

Tôi cũng rất hiểu ý của mẹ nên đưa tay lên vỗ thật mạnh vào cặp mông mập mạp kia.

Mẹ nhìn thấy biểu cảm không phục của chị gái thì lén lút cười.

Sau đó thì mẹ vội vàng bò về phía chị kiều mị nói: “Chó cái chủ nhân đừng có ganh tỵ, hôm nay sớm muộn gì bờ mông của chúng ta cũng sẽ bị chủ nhân đánh đến nở hoa mà thôi.”


“Cao hơn nữa, muốn bị đánh thì phải vểnh mông cao lên… lắc mông đi… như thế thì chủ nhân mới hứng thú để đánh.” Tôi lấy ra một cái roi da màu đen quất mạnh lên bờ mông tròn trịa của mẹ nói.

Nghe được lời của tôi mẹ ưm một tiếng rồi khụy đầu gối xuống nhổm mông lên thật cao, mẹ cũng không quên lắc lư bờ mông tròn trịa của mình qua lại một cách đầy dâm dục.

Thấy thế tôi không chịu nổi nữa mà cầm roi lên quất mạnh một phát.

“Bốp”

Rất nhanh một vết đỏ đậm in lên cặp mông trắng nõn căng tròn của mẹ, trông thật là kiều diễm.

Bị đánh như thế nhưng mẹ không hề có vẻ cảm thấy đau đớn mà rên lên một tiếng trông có vẻ rất thoải mái, sung sướng.

Bên cạnh chị cũng đưa bàn tay xuống vuốt ve cái lồn của mẹ, mấy ngón tay của chị thọc sâu vào bên trong mà chọc ngoáy.

Thấy mẹ chỉ rên rỉ mà không có trả lời, chị tôi khẽ liếc tròng mắt một vòng sau đó tinh ranh nhảy lên trên giường quỳ xuống song song với mẹ rồi quay đầu nhìn tôi quyến rũ nói.

“Chủ nhân ơi! Chó mẹ hình như không thích chủ nhân đánh mông… hay là chủ nhân đánh chó cái đi… làm cho chó cái cao trào… chó cái thích nhất là được chủ nhân hành hạ đánh đòn…”

Thấy biểu hiện của chị như vậy khiến tôi rất hài lòng mà chuyển hướng rồi quất vào mông chị.

“Chủ nhân đánh tốt… ưm… aaa… thật sướng… ưm… aaaaa… mông chó cái thoải… mái… quá… nữa đi… chủ nhân… đánh tiếp… đánh chết… chó cái đi… ưm…”

Mẹ nhìn thấy tôi thực sự đánh chị thì bà có chút lo lắng mà lên tiếng hoảng hốt nói.

“Không… chủ nhân… chó mẹ rất thích được… chủ nhân… đánh mông… mà ưm… chủ nhân đánh chó mẹ tiếp… đi… van xin chủ nhân…”

“A… thoải mái quá… chủ nhân ơi… hừ… hừ… ai kêu chó… mẹ ngươi không… chịu trả lời… ưm mạnh… nữa… ha ha… đáng đời… nữa chủ nhân… chó cái yêu… ngài chết… mất… đánh nát mông… luông… ưm… đúng rồi… thật tốt…”

“Ai nói chó mẹ không muốn… bị chủ nhân đánh… chủ nhân… mau đánh chó… mẹ nữa đi… ưm… thật ngứa… nhanh lên chủ nhân…”

Thấy cả mẹ lẫn chị gái đều tranh nhau để được đánh mông không khỏi làm tôi phấn khích như muốn điên lên.

Tôi cười lớn rồi giơ cao roi da quất xuống cặp mông mập mạp trắng như tuyết của mẹ khiến bà ậm ừ rên rỉ vặn vẹo mông, trên khuôn mặt ửng hồng tràn đầy hưởng thụ.

“Chủ nhân tốt… đánh chết chó mẹ đi… thật thoải mái… Cái mông lớn thật thoải mái… mông tê dại, thật sướng, thật ngứa!”

Tôi càng đánh càng hăng, thỉnh thoảng lại quất một cái thật mạnh khiến mẹ và chị hét lên, cơ thể run rẩy như điện giật, dâm thủy từ trong lồn chảy ra liên tục.

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng như quả táo mà thở hổn hển rên rỉ: “Ôi… chủ nhân… mau đánh chết… chó mẹ… không biết xấu hổ này đi… aaaa… ưm… chủ nhân mạnh hơn nữa… mạnh thêm chút nữa! Đánh nát đi chủ nhân… Cái mông to béo dơ bẩn này… Đánh chết chó mẹ đi… thối tha vô liêm sỉ này… Làm ơn! Đánh mạnh nữa đi!”

Thấy mẹ sung sướng như phát điên làm tôi nứng vô cùng, một bên tôi vẫn quất đều đều lên bờ mông đỏ ửng của mẹ, một bên tôi cạ con cặc của mình lên lỗ đít nhỏ xíu của bà, cảm giác chạm vào lỗ thịt mềm mại gợi cảm khiến cặc tôi co giật một cái, quy đầu đã to bây giờ lại càng phình to hơn.

Lỗ đít nhạy cảm của mẹ cảm nhận được đầu cặc nóng hổi của tôi thì cũng co rụt lại mà đóng vào mở ra.

Mẹ ngay lập tức rên rỉ vặn vẹo bờ mông của mình cầu xin tôi: “Chủ nhân tốt… mau đút con cặc hùng dũng… của ngài vào… lỗ đít bẩn thỉu của chó mẹ… ưm… hãy thô bạo… địt nát nó… ưm… chó mẹ muốn… mau địt đi chủ nhân…”

Tôi vẫn tiếp tục cạ con cặc ra vào trong lỗ đít của mẹ, sau đó tôi chồm người lên phía trước cắn vành tai mẹ mà nói: “Đúng là một con chó mẹ không ngoan! Sao? Không thích chủ nhân đánh mông tiếp nữa à?”

Khuôn mặt mẹ lúc này đã đỏ bừng như muốn nhỏ ra máu, mẹ khó khăn thở dốc nói: “Không phải đâu… chủ nhân! Chó mẹ rất… thích được chủ nhân… đánh mông… nhưng mà… nhưng mà… bây giờ chó mẹ… sắp chịu… hết nổi rồi… xin ngài hãy… địt chó mẹ đi… làm ơn đi chủ nhân vĩ đại…”

Con cặc của tôi đã cương cứng hết cỡ, trông có vẻ vô cùng khó chịu, bởi vì thế nên tôi cũng không phí thời gian nữa mà đưa hai tay xuống chộp lấy cặp vú to của mẹ lớn giọng quát: “Chó mẹ rất muốn được chủ nhân địt sao? Muốn chủ nhân địt ở đâu?”

“Chó mẹ muốn… rất muốn… được cặc chủ nhân địt… rất muốn chủ nhân địt vào lỗ… đít chó mẹ…” Giọng mẹ khàn đặc mà hét lên như muốn khóc cầu xin tôi địt vào lỗ đít bà.