Chapter 5
========================================

Khi nghe mẹ tôi nhắc đến chuyện này, cô Oanh bỗng trở nên hăng hái mà vừa uống nước vừa kể không ngừng, nhưng cô không nhận ra rằng cô càng lúc càng uống nhiều hơn, cuối cùng cô đã uống hết luôn nguyên một chai coca lớn, lúc này cô mới cảm thấy cả người mình nóng bừng, hơi thở có chút gấp gáp.

Như nhận ra, khuôn mặt mẹ tôi cũng hơi đỏ, bà cau mày nói: “Phòng này hơi nóng, để tôi đi lấy thêm chai nước uống, giờ cũng muộn lắm rồi, hay là tối nay cô cứ ở đây nghỉ một bữa đi.” Vừa nói, mẹ tôi vừa đứng dậy đi ra ngoài lấy nước.

Một lúc sau mẹ tôi trở lại phòng, trên tay cầm thêm một chai coca, ngoài việc bỏ thêm thuốc kích dục như vừa rồi thì chai Coca này còn bỏ thêm một lượng nhỏ thuốc lợi tiểu, đây cũng ý tưởng của chị.

“Mẹ con ra ngoài chơi với bạn đây, tôi nay chắc sẽ không có về.” Lúc này tôi đứng bên ngoài cửa phòng của mẹ mà nói vọng vào.

Nghe thế mẹ giả bộ tức giận mở cửa nói.

“Con ra ngoài muộn như vậy, cô ngồi đây đợi tôi một chút, nếu thấy nóng thì bật điều hòa lên cho mát, điều khiển ở đầu giường.”

Nói xong, mẹ đi ra khỏi phòng.

Nghe mẹ nói vậy thì cô cũng bước lại đầu giường định lấy điều khiển mở điều hòa lên.

Nhưng thật ra đó không phải là điều hòa khiển điều hòa mà là máy ghi hình.

Cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ tôi trên màn hình, bên trong là cảnh mẹ tôi trần truồng bị trói vào một chiếc ghế. Hai chân và hai tay bị trói ra sau lưng khiến mẹ trông có vẻ dâm đãng không thể tả.

Đau đớn nhưng cũng có chút thích thú, trên khuôn mặt mẹ hiện lên hai cảm giác khác nhau, ngượng ngùng và phấn khích.

Lúc này hô hấp của cô Oanh bắt đầu có chút gấp gáp.

“Con gái ngoan… buông mẹ ra… đừng bắt nạt mẹ, mẹ… a…” Đột nhiên trên màn hình lại xuất hiện một ngón chân thon dài xinh đẹp nhẹ nhàng cọ vào âm hộ của mẹ.

“Mẹ nói gì? Con không có bắt nạt mẹ… Hehe… Con đang giúp mẹ… Nhìn này… Nhìn xem… Mẹ có rất nhiều nước đang chảy ra, cơ thể của mẹ chịu đựng nó quá lâu phải không?”

“Con ngoan, đừng làm như vậy, mẹ sẽ chịu không nổi. Buông mẹ ra… Mẹ chịu không nổi nữa… A… Nhanh lên… Nhanh lên… Con gái ngoan, vào đi… Mẹ muốn…” Mẹ vặn hông khiến cho ngón chân của chị cọ xát mạnh hơn vào lồn của bà, lúc này dâm thủy của mẹ không ngừng rỉ ra.

“Mẹ Sao có thoải mái không?”

“Ưm… mạnh lên con gái… ưm…”

“Gọi chủ nhân!”

Thấy vậy, cô Oanh không khỏi ngẩn người, người con gái trên màn hình nhìn qua có chút giống mẹ cho nên cô khẳng định đây là chị gái của tôi.

Đột nhiên cửa mở ra, mẹ tôi sững “Cô…” Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ.

Cô thấy vẻ mặt của mẹ tôi thì tỏ ra rất thấu hiểu an ủi mẹ: “Không sao đâu… chị… Mạnh mẽ lên, tôi biết con gái chị nhất định là đang ép chị làm việc này!”

“Không… tôi… tôi không có bị ép buộc… Sau khi người chống tôi mất… tuy rằng tôi không muốn tìm người đàn ông khác… nên… tôi phải… tôi phải nhờ con gái tôi giúp.”

Cô Oanh thông cảm vỗ lưng mẹ và kéo bà ngồi xuống: “Được rồi… mọi chuyện sẽ ổn thôi… mặc dù tôi chưa tiếp xúc với người đàn ông nào… nhưng cơ thể tôi đôi khi cảm thấy rất ngại ngùng và nóng bức. Có thể không mạnh bằng là chị… Đương nhiên không có nghĩa là chị dâm đãng. Nguyên nhân chính là do tôi chưa từng nếm qua mùi vị đó nên cần phải kiềm chế hơn! Giải tỏa dục vọng không có gì sai!” Cô an ủi Nhìn mẹ tôi.

Trên màn hình lúc này mẹ tôi đã van xin chị”Chủ nhân ơi… con đĩ chịu không nổi… làm ơn… dùng chân đi… Làm ơn… a…”

Hai người trong phòng đồng thời sững sờ, theo cao trào sung sướng tràn ngập tiếng khóc của mẹ.

Cô Oanh vốn đã cảm thấy nóng nực khó chịu, lúc này nhìn thấy cơ thể trưởng thành xinh đẹp của mẹ đang không ngừng giãy giụa trước cơn cực khoái, cô vô thức kẹp chặt hai chân lại cảm thấy kích thích và mẫn cảm.

“Trời ơi… thoải mái quá… khó trách mẹ Thành lại cao trào như vậy!”


Cô Oanh cảm thấy hai bên mép âm hộ căng mọng của mình hôm nay sao lại nhạy cảm như vậy, sự ham muốn lại thôi thúc trỗi dậy trong lòng của cô.

Nhìn thấy cơ thể hai người phụ nữ đang cọ xát vào nhau trên màn hình, cô Oanh lại một lần nữa cảm thấy một trận khoái cảm khác thường nữa ở giữa hai chân.

Cô lặng lẽ vặn vẹo hai chân, lén nhìn mẹ tôi cũng đang đỏ mặt run rẩy.

Một loại kích thích kỳ lạ đột nhiên chiếm cứ lý trí của cô, càng lúc càng nhanh, khoái cảm nơi tư mật ngày càng mãnh liệt cho đến khi một dòng chất lỏng được phun ra.

Cô Oanh cảm thấy một loại thoải mái mà trước nay cô chưa từng trải qua, xấu hổ, phấn khích, hưng phấn không ngừng đen xen vào nhau trong tâm trí cô.

Lúc này cô quay sang nhìn mẹ tôi thì đã thấy bà luồn tay vào trong áo mà tự xoa nắn bộ ngực no tròn của mình, giữa hai chân cũng kẹp chặt vào nhau.

Vẻ mặt e lệ đó trông thật đáng yêu, cô Oanh thấy như thế thì sao có thể chịu được.

Theo bản năng cô cởi quần áo mình ra rồi ôm mẹ tôi đè xuống giường, cô há chiếc miệng thơm tho của mình ra hôn quấn quýt miệng mẹ.

“A… a… a… đừng dừng lại… a…” Cuối cùng Cô Oanh không nhịn được nữa mà đạt cực khoái, thân thể cô run rẩy như sắp chết nằm trên ngực mẹ, mất cả 5 phút cô mới dừng lại, thoải mái nằm ở trên giường nói: “Thật thoải mái…”

Thấy vậy mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi ngọc của cô hỏi.

“Cô Oanh… Chúng ta làm như vậy là không tốt… Đều là lỗi của tôi…”

Dục vọng của cô Oanh vừa mới được khơi dậy, dưới tác dụng của thuốc kích dục đương nhiên là không đủ để thỏa mãn trong một lần cực khoái, cô vặn vẹo thân thể mềm mại xinh đẹp của mình mị hoặc nói: “Chị à! Hãy nghe em nói… Phụ nữ của chúng ta tuổi này có nhu cầu rất lớn! Với lại nếu chúng ta có thể giải quyết nhu cầu cho nhau thì chị sẽ không tìm đến con gái đúng không?”

Nghe cô nói mẹ tôi giả vờ bị lừa: “Vậy thì…”

“Em vẫn còn muốn… hay chúng ta… chúng ta… làm thêm một lần nữa đi…” Khuôn mặt cô Oanh đỏ bừng như quả táo quyến rũ nói tiếp với mẹ tôi.

Dứt lời cô Oanh lao vào ôm chầm lấy mẹ, hai thân thể xinh đẹp trần truồng quấn chặt vào nhau, bên dưới hai chiếc âm hộ hồng hào cọ xát vào nhau tạo nên những âm thanh nhóp nhép vô cùng kích thích.

Cho đến khi cô sắp cao trào thì mẹ cô đột đẩy cô ra và thở hổn hển: “Chị mệt quá… Nghỉ một chút đi…”

Nghe vậy cô Oanh bất mãn rên rỉ: “Đừng mà! Một chút nữa thôi chị! Em sắp rồi… Làm ơn… sắp đến rồi…”

Thấy biểu hiện của cô mẹ tôi cười ranh mãnh, khóe miệng nhếch lên âm hiểm.

“Chị mệt quá… Không nổi nữa đâu, nếu cứ tiếp tục như thế này thật sự không ổn lắm… thật khó mà thoải mái được!”

Cô kích động hỏi: “Vậy thì làm như thế nào?”

Cô Oanh đã đạt cực khoái một lần nhưng bây giờ cô còn muốn nó nhiều hơn nữa: “Vậy thì phải làm sao bây giờ? Em cảm thấy chị và con gái chơi như vậy có chút biến thái, hình như không ổn…”

“Kỳ thật… cô đừng có khoa trương như vậy, đó là sở thích của con gái chị, chỉ cần trói cô lại, sau đó dùng tay chân xoa thật mạnh vào âm hộ thì rất nhanh sẽ đạt được cực khoái…”

“Vậy tại sao cần phải trói lại? Sao không dùng tay?”

“Nếu làm như vậy thì phụ nữ chúng ta sẽ vô thức chống cự, dùng tay chân để ngăn đối phương tiếp tục làm chuyện ấy, vì vậy khó đạt cực khoái hơn.”

Nghe mẹ nói như thế làm cô có chút sửng sốt, không ngờ lại có chuyện như vậy.

Sau một hồi do dự thì cô cũng đồng để mẹ tôi trói lại, hai tay cô được trói ra sau lưng, hai chân cô thì co lại hai bên người.

Sau khi trói xong, cô Oanh cảm thấy xấu hổ vô cùng, cả người nóng bừng như bị sốt, cảm giác khổ dâm kích thích khiến cô ấy cảm thấy như mình phấn khích kỳ lạ.

“Cái đó… cái đó… em thấy xấu hổ quá…” cô lắc lắc cố gắng nói.

Mẹ tôi nhẹ nhàng mỉm cười lấy băng bịt mắt che lại: “Cô thấy đỡ hơn chưa?”

Khi hai mắt chỉ che lại cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút như thể không ai nhìn thấy mình, nhưng cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo khác.

“Chặt chặt không ngờ nha…”

Lúc này chị tôi đã bước vào phòng, nhanh chóng đi về phía cô, sau đó giơ bàn chân của mình lên cọ xát vào âm hộ đã ướt đẫm từ lúc nào của cô Oanh.

Ngón chân điêu luyện của chị cọ xát khiến toàn thân cô thoải mái mà run lên bần bật: “A… a… thoải mái quá… thật sướng… thật là sướng. Tuyệt vời Oh… oh… oh… đừng… phát điên mất… à… có gì đó đang chảy ra…”