Chapter 1
========================================

Thấy Liên ngồi bắt chéo chân.

Hưng biết ngay Liên đang nứng lồn dữ lắm…

Hưng ghé tai Liên hỏi nhỏ:

Đang nứng lồn dữ lắm đúng hôn?

Liên gật đầu.

Cởi quần ra đi anh bú lồn cho!?

Như chỉ chờ có thế, Liên đứng dậy cởi phăng hết cả quần áo ra ngay trước mặt Hưng.

Chợt Hưng cảm thấy yêu vợ hàng xóm lắm. Và theo đó cặc Hưng cũng đã nhanh chóng dựng đứng lên trong quần.

Xưa nay vốn ăn quen, nhịn hổng quen. Liên luồn tay vào quần của Hưng mà lôi ra con cặc to và dài, rất lý tưởng cho cái lồn của Liên. Thuận tay, nàng sortie con cặc của Hưng. Nứng cặc quá, Hưng cũng đưa tay xuống ngay lồn của Liên mà thụt ngoáy ngón giữa vào sâu trong lỗ lồn của Liên.

Sướng lồn quá, Liên cong gập người lại, Hưng vẫn nương theo mà cung tay móc ngoáy trong lồn của Liên, chạm đúng điểm G trong cửa mình của Liên, khiến Liên nảy ngược lồn của nàng lên, trong khoảnh khắc ấy, ngón giữa của Hưng càng có dịp thụt ngoáy vào sâu hơn và nước lồn của Liên do nứng lồn quá mà tươm ra như đái.

Nhoe nhoét hết cả bàn tay của Hưng.

Liên sướng quá, tay nàng càng sortie con cặc đang cương cứng của Hưng, tốc độ nhanh và mạnh đến nỗi Hưng chịu không nổi bắn mẹ nó tinh ra ngoài vọt xa cả mét, hổng chừng lập kỷ lục quốc tế chứ chẳng phải chơi.

Cả hai xoắn vào nhau mà mò lồn bóp vú sục cặc cho nhau tơi bời.

Hai đứa nó cảm thấy cần phải bú lồn, bú cặc cho nhau thì mới cực sướng cái lỗ miệng, và ngẫu nhiên chúng nó hình thành kiểu 69.

Hưng bú, Hưng liếm, Hưng mút chùn chụt nước lồn của Liên tươm ra, Cái lồn của Liên bị Hưng kích thích liên tục khiến cơn cực nứng ập về, nàng cong người lên vì tột sướng…

Nhưng…

Cái miệng lưỡi của Hưng cứ bám riết lấy cái cửa mình đang rộng hoác hết cỡ của Liên mà húp lấy húp để nước lồn ngọt lịm của Liên…

Bên này, Liên cũng không phí thì giờ được khẩu dâm con cặc to đùng của Hưng, nàng vặn xoắn, nàng bú mút soàm soạp cái đầu khấc, liếm láp dọc theo dương vật, xuống tận bìu dái, nàng ngậm rồi nhả, hơi chút nhấn nhá cặp ngọc hành của Hưng. Đau trong sướng, sướng trong đau, nhưng sướng nhiều hơn đau, và cặc của Hưng đang nứng hết cỡ cơ hồ muốn nổ tung con cặc.

Em ơi, anh phải đụ lồn em ngay vì anh đang nứng quá em ơi.

Liên phành lồn, giang rộng hai chân ra để Hưng thuận tiện hẩy con cặc to đùng cứng ngắc tợ cái đinh thép của chàng vào ngập sâu trong lỗ lồn của Liên.

Hưng tham lam nắc thúc con cặc của mình vào lỗ lồn của Liên dồn dập tạo nên âm thanh nghe ót ót.

Nhè cái dòng cặc to gặp lồn khít, hai đứa nó nhắm mắt mà nghe sương tê cặc với lồn, sướng từ óc o, tới tận khe kẽ chân, sướng lên tới vú tới nách. Bất giác Liên rên lên khe khẽ trong suýt xoa.

Sướng quá anh ơi, nhanh lên, mạnh nữa lên, nhanh… mạnh… nhanh… mạnh… Và cái âm ba ót ót, phạch phạch càng nghe kỹ, nghe sâu càng thể hiện cái mức độ dâm đãng tột cùng, cực nứng của hai kẻ ngoại tình.

Úi! Em sắp ra anh ơi!

Em cứ để anh, anh sẽ làm cho em sướng lồn cả tiếng anh mới chịu!

Mình chơi kiểu chó đi anh!

Đồng ý!

Và thế là Liên nhỏng phao câu, chĩa lồn, banh háng ra cho Hưng nhét con cặc vào cái lỗ lồn vẫn còn đang nhoe nhoét nước lồn cứ y như là nhớt bôi trơn cho con cặc nắc thúc vào lồn nghe on ót suốt.

Hưng hơi chồm tới trước, hai tay bên cặp vú của Liên làm điểm tựa rồi cứ thế mà nắc con cặc phầm phập vào lồn của Liên.

Vẫn là những ngón tay khều quẹt cặp núm vú của Liên, do đó, Liên vừa sướng lồn vừa sướng vú tột cùng.

Sở dĩ Liên đưa lồn mình cho Hưng đụ giùm cũng bởi lẽ Hưng rất biết cách làm tình khiến cho Liên sướng lồn, sướng vú hết giờ này sang giờ khác.

Diều làm Liên thích Hưng bởi lẽ Hưng bú lồn rất giỏi. Cái nghệ thuật khẩu dâm của Hưng phải nói là đạt tới cảnh giới thập phần viên mãn. Cái lồn của Liên luôn có cảm giác nhột nhạt khó tả, cộng với đôi bàn tay cù lét cái nách của Liên, cù lét hai gan bàn chân của Liên, Hưng còn bú mút, liếm láp bàn chân của Liên, tất thảy những khe, kẽ chân, cả gan bàn chân, cái chỗ mà khiến người đàn bà nứng lồn cực điểm là đây, Hưng gãi nhè nhẹ gan bàn chân của Liên.

Tóm lại, mọi ngóc ngách cơ thể của Liên, không chỗ nào Hưng không lần tay tới để mà xoa, mà bóp, mà nắn, cái thủ thuật massage khắp người ấy, khiến toàn thân của người đàn bà, không chỗ nào không gây nên nhột nhạt, đê mê cảm xúc.

Những nụ hôn sâu, luồn lách cượi của Hưng vào sâu trong khoang miệng của Liên, kết hợp với đôi tay mò lồn, bóp vú của Hưng. Khiến lồn của Liên không lúc nào không cực nứng, nước lồn chảy ra, xuống hai bên bắp vế, xuống đất tạo thành vũng nước lồn của người đàn bà dâm đãng cực kỳ.

Và cứ như thế đó.

Cái cuộc tình vụng trộm của hai người hàng xóm của nhau, với những lần xuất tinh bắn thẳng vào sâu tận trong tử cung của Liên và…

Kết quả Liên có với Hưng những 3 đứa con mà anh chồng bị Liên cắm sừng ngần ấy năm trời vẫn không hề hay biết.