# Cho con trai đụ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện liếm đít, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex mạnh, Truyện sex nặng
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Câu chuyện bắt đầu khoảng hơn một năm trước. Tôi, một người đàn bà có chồng, 46 tuổi, có một con trai 26 tuổi. Tôi có nhan sắc đẹp và một thân hình hấp dẫn vì năng tập thể dục. Vợ chồng tôi hoạt động tình dục rất tích cực và đều đặn từ lúc mới quen nhau, lúc mới cưới Trong đêm tân hôn và tuần trăng mật, chúng tôi đụ nhau ít nhất hai ba lần mỗi đêm.

Trong suốt hai mươi mấy năm sau đó, vợ chồng tôi cũng chơi nhau hầu như ngày một. Đó là chưa kể những ngày cuối tuần, chúng tôi đụ nhau trước khi đi ngủ, đụ nhau buổi sáng khi thức dậy. Ăn sáng xong, chồng tôi lại đè tôi ra đút cặc vào lồn tôi đụ tiếp. Vợ chồng tôi cứ trần truồng trong nhà suốt ngày. Khi tôi nấu ăn hoặc rửa chén thì chỉ mặc có mỗi cái khăn bếp phía trước còn để lộ đôi mông tròn trịa phía sau. Chồng tôi nổi cơn nứng, mò đến sau, thò tay bóp vú sờ lồn vợ rồi dí con cặc lỏ vào lồn tôi đụ đứng ngay bếp. Chúng tôi chơi nhau khắp mọi chỗ kể cả nhà tắm, phòng khách, cầu thang, phòng ăn, ngay cả ngoài vườn và trong nhà xe.

Cho đến lúc gần đây, chồng tôi dường như không còn hăng hái trong việc chăn gối như trước. Chính tôi bây giờ lại là người khởi xướng. Chúng tôi bây giờ chỉ làm tình khoảng một lần một tuần. Người đàn bà khỏe mạnh đang hồi xuân hơ hớ như tôi cảm thấy vẫn còn thiếu thốn thèm thuồng như người ăn còn đói. Tôi bắt đầu quyến rũ và ăn vụng tình với một vài người đàn ông khác khi có dịp. Trong số đó có một vài người bạn chồng tôi và một cậu con trai gia đình nhà láng giềng. Tôi khéo léo dàn xếp thì giờ để họ luân phiên đụ tôi cho thỏa cơn nứng lồn mà chồng tôi không hề biết hoặc nghi ngờ.

Con trai tôi vừa hết giao kèo làm việc với một công ty Pháp tại Ba Lê và trên đường về thăm nhà. Vợ chồng tôi hớn hở ra đón con tại phi trường sau hơn ba năm trời xa cách. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi thấy con trai mình thật đẹp trai, trưởng thành với vóc dáng cao lớn khỏe mạnh. Chàng ta ôm chầm lấy mẹ, hôn chùn chụt trên má, vòng tay rắn chắc siết chặt vòng eo tôi, dí gò ngực đồ sộ của mẹ vào sát ngực mình.

Tôi cảm thấy máu trong người chạy rần rần, người tôi nóng bừng vì quá kích thích. Một vật gì cưng cứng đang cạ vào mu lồn tôi. Thì ra con trai tôi nứng cặc khi ôm mẹ mình. Chàng ta vuốt ve lưng mẹ nhưng luồn tay phải vào dưới nách và bóp bầu vú tôi. Tôi vừa ngạc nhiên vừa sướng khi nhận thấy anh chàng hứng tình chỉ vì ôm mẹ mình nhưng cố gắng phớt tỉnh như không để chồng tôi khỏi thắc mắc.

Chúng tôi hàn huyên tíu tít trên đường về nên chẳng mấy chốc đã về đến nhà. Con tôi mang quà ra biếu bố rồi quay qua tôi:

– Con có quà thật đặc biệt cho mẹ… nhưng chỉ cho mẹ thấy mà thôi…

Chồng tôi cũng dễ dãi:

– Hai mẹ con cứ tự do. Bố đi tắm bây giờ đây.

Khi chồng tôi vài nhà tắm thì con trai tôi mới lôi ra một gói và nói nhỏ:

– Mẹ mở ra thử xem có vừa không.

Tôi hồi hộp mở ra thấy một bộ đồ ngủ đen mỏng dính một cách khêu gợi. Thử ướm lên người. Tôi thấy thật ngắn và hở hang nhiều chỗ bí hiểm.

– Tại sao con lại mua áo này cho mẹ?

– Con thấy mẹ còn trẻ đẹp, mặc áo này vào là hấp dẫn lắm. Nhưng mẹ cất kỹ đi, đừng cho bố biết. Chỉ mặc cho con xem thôi nhé. Giữ bí mật giữa mẹ và con thôi nhé.

Tôi thẹn thùng đỏ mặt nhưng sung sướng trong lòng khi nghe lời khen như tán tỉnh của con mình.

Đêm hôm đó tôi đã sửa soạn giường cho con tôi trong phòng riêng nhưng chàng ta khẩn khoản xin cho ngủ chung với bố mẹ viện cớ đã xa nhà mấy năm. Tôi nhìn chồng như hỏi ý. Chồng tôi cười:

– Được rồi nhưng mẹ nằm giữa để hai bố con mình nằm hai bên.

– Ahhh như thế thì thích quá, giống như hồi con còn bé, được ôm mẹ ngủ.

Tôi cũng hơi ngượng vì lần đầu tiên nằm ngủ giữa hai người đàn ông. Tôi khép mình quay về hướng chồng nằm yên không nhúc nhích. Khoảng nửa đêm, khi chồng tôi bắt đầu ngủ say với tiếng ngáy đều đặn thì con trai tôi đang ngủ bỗng xoay qua ôm lấy tôi, áp sát người vào lưng mẹ. Tôi hồi hộp chờ xem chàng ta sẽ dở trò gì đây. Anh chàng áp ngực vào lưng tôi, bụng vào hông tôi và đùi để dài theo với đùi tôi như hai cái muỗng úp vào nhau. Không thấy tôi kháng cự, chàng ta bèn dướn hông lên dí sát con cặc cứng ngắc vào giữa hai mông đít tròn lẳn của tôi.

Trời đất ơi!!! Con trai tôi đang sờ mó mẹ nó đây nè!!!

Tôi vội vàng xoay người về phía chồng tôi để tránh sự đụng chạm nẩy lửa khích dục của con tôi. Nhưng chàng ta cũng theo sát, vén áo ngủ của mẹ lên để lộ quần lót, dúi con cặc vào đít mẹ rồi bắt đầu nhắp hông. Bàn tay con tôi chui qua lằn áo ngủ mỏng, bóp nhẹ bầu ngực căng đầy của tôi. Mấy ngón tay chàng ta bắt đầu mân mê đầu vú của mẹ đã bắt đầu săn cứng lên vì hứng tình. Dâm thủy rịn ra ươn ướt trong lồn tôi. Phải chi người đang mò mẫm tôi không phải là con trai tôi chắc tôi đã ưng thuận cho đút cặc vào lồn đụ cho thỏa cơn dâm.

Đành nằm yên giả bộ ngủ say, tôi muốn thử xem con tôi muốn làm đến đâu. Chàng ta vẫn tiếp tục mân mê đầu vú và nhấp con cặc vào mu lồn mẹ qua quần lót làm tôi sướng tê mê nhưng phải cắn môi không dám rên.

Chồng tôi xoay người ú ớ vài câu. Con tôi vội vàng buông tôi ra nhưng khi bố cất tiếng ngáy trở lại thì chàng ta lại tiếp tục sờ mó vú và dí cặc đụ lồn mẹ qua quần lót. Bây giờ tôi thực sự biết rằng con trai tôi đang quyến dụ tình dục với mẹ mình. Nhưng sao tôi không tức giận con tôi mà lại còn kích thích nhiều hơn. Đã hơn một tuần tôi chưa làm tình với ai nên tôi cũng nứng lồn, muốn để một chàng trai trẻ đụ tôi trong lúc chồng tôi đang ngủ bên cạnh nếu không phải là con ruột mình. Tôi biết như thế là loạn luân nhưng không sao cưỡng được, cứ để yên cho con tôi tiếp tục mò mẫm. Khi tôi sắp sửa đạt đến đỉnh vu sơn thì đột nhiên chàng ta ngưng sờ vú mẹ, xoay qua một bên ngủ yên lặng. Tôi nứng lồn quá, chịu không nổi, đành phải lẻn vào nhà tắm thủ dâm cho đã rồi mới vào ngủ lại.

Sáng hôm sau, con tôi vẫn làm như không có gì xảy ra. Chàng ta vẫn huyên thuyên với bố mẹ về đủ thứ chuyện. Tôi không biết phải đối phó với con tôi như thế nào. Trong thâm tâm tôi, tuy biết là không đúng nhưng tôi lại ước thầm chàng ta sẽ mò tôi đêm nay nữa. Tôi hồi hộp chờ đợi nguyên ngày đó xem con tôi có ngỏ ý gì không nhưng tuyệt nhiên không có gì.

Đêm nay con tôi lại xin ngủ chung như tôi mong ước. Tôi vẫn nằm yên như ngủ say phập phồng ngóng đợi. Chồng tôi vừa cất tiếng ngáy là con tôi bắt đầu thò tay vào áo ngủ xoa bóp đôi bầu vú căng phồng của mẹ. Lần này chàng ta còn bạo hơn, vén áo ngủ, vạch quần lót qua một bên, sờ mồng đốc cương cứng vì hứng tình của tôi. Sau đó, con tôi đút một ngón tay vào sâu trong lỗ lồn nhờn nóng của mẹ, rút ra đút vào đều đặn.

Người tôi nóng rần như lên cơn sốt vì quá kích thích. Con tôi đang đụ lồn mẹ mình bằng ngón tay đây nè. Mẹ con tôi đang loạn luân với nhau đây. Nhưng ôi chao ôi, sao sướng lồn quá thế này. Dâm thủy trong lồn tôi ứa ra lênh láng. Tôi có cảm tưởng như tôi lấy thêm một người chồng. Chồng tôi là con trai tôi. Tôi cứ thỉu đi, nằm yên vờ ngủ để hưởng khoái lạc. Chàng ta tiếp tục thọc lỗ lồn nhóp nhép dâm thủy của mẹ cho đến khi tôi đạt kích ngất.

Tôi hy vọng con tôi sẽ đút cặc vào lồn đụ tôi sau đó và chuẩn bị sẵn sàng thì chàng ta lại quay ra ngủ cho đến sáng Tôi thao thức mãi mới chợp mắt thì trời đã sáng.

Phải nói rằng bây giờ tôi thèm muốn cặc con tôi nhiều hơn là cảm thấy phạm tội loạn luân với chính con trai mình. Tôi nghĩ rằng đây là một âm mưu đen tối của con tôi để dụ dỗ tôi ưng thuận đụ chàng ta. Thay vì ghê tởm, tôi cảm thấy thật kích thích khi con tôi mò mẫm khích dục mẹ mình như vậy. Biết rằng con tôi thấy tôi vẫn còn hấp dẫn và thèm muốn làm tình với mẹ mình làm tôi thấy hãnh diện và thương hơn là ghét chàng ta. Con tôi vẫn hồn nhiên xử sự như một người con ngoan, làm như chuyện đêm qua không hề xảy ra.

Chàng ta lăng xăng phụ mẹ làm thức ăn sáng để cả nhà ăn.

Sau khi chồng tôi bước ra khỏi cửa đi làm, tôi trở vào bếp để rửa chén bát. Con trai tôi bước vào bếp trần truồng, không một mảnh vải. Chưa hết kinh ngạc thì chàng ta đã đến gần bên tôi, ôm chặt, dấn người tôi vào tường và hôn ngấu nghiến lên mặt và cổ tôi. Con tôi hôn môi tôi rồi bắt tôi há miệng nút lưỡi chàng ta. Bàn tay tham lam luồn vào trong áo ngủ xoa bóp đôi nhũ hoa đầy đặn của mẹ.

Tôi bủn rủn chân tay nhưng cũng há miệng thọc lưỡi mình vào miệng con và ưỡn ngực ra để chàng ta dễ dàng bóp vú mẹ. Con tôi bế bổng tôi lên đi vào phòng ngủ vợ chồng tôi và liệng tôi trên giường rồi hối hả lột áo ngủ và quần lót tôi ra. Trong đầu tôi hiện ra cuốn phim một người đàn bà sắp bị một kẻ gian hãm hiếp. Bà ta van xin:

– Tha cho tôi… đừng hiếp tôi… đừng cho cái đó vào… nó to quá… chết tôi mất…

Trong phim này kẻ gian chính lại là con trai tôi hiếp dâm mẹ mình. Tôi hơi sợ nhưng không van xin mà lại muốn bị hiếp cho sướng lồn. Tim tôi đập thình thịch, hơi thở dồn dập, máu chạy rần rật trong người chờ đợi phút giây khoái lạc sắp đến.

Con tôi đè lên thân thể lõa lồ của tôi, banh háng tôi ra dí con con cặc ngay cửa lồn nở rộng của tôi rồi ấn vào lút cán. Tôi rên lên vì sướng khoái. Con cặc của con tôi to quá, nong chật cả lồn tôi. Chúng tôi nằm yên trên nhau không nhúc nhích để hưởng cảm giác giao hợp giữa con đực và con cái, giữa mẹ và con. Mặt con trai tôi đỏ bừng sung sướng và hãnh diện vì đã chinh phục được lồn mẹ mình.

Sau đó, chàng ta chậm rãi rút cặc ra khỏi lỗ lồn tôi rồi lại ấn sâu vào, bắt đầu nhịp điệu đụ người mẹ mình. Vì quá kích thích nên mới đập được vài phút là con tôi cứng người lại xuất tinh ào ạt trong lồn mẹ rồi nằm gục trên người tôi. Hai mẹ con ôm nhau nằm yên trên giường, cặc con tôi vẫn nằm sâu trong lồn tôi. Chàng ta hôn lên cặp nhũ hoa căng phồng rồi thè lưỡi ra bú liếm hai đầu vú săn cứng của tôi.

Tôi đã từng đụ nhiều đàn ông khác ngoài chồng tôi nhưng chưa bao giờ tôi thấy thỏa mãn như bây giờ. Có lẽ vì chính con trai tôi đang đụ tôi. Cái lỗ lồn mà con tôi từ đó sinh ra, đến hôm nay, sau hai mươi mấy năm, con trai tôi lại chui vào như là một người chồng của mẹ mình. Đứa con đã từng bú sữa mẹ để khôn lớn, nay cũng đang bú liếm đôi vú này để thỏa mãn tình dục. Thật là dâm loạn nhưng thật thích thú như một trò chơi cấm.

Sau khi con tôi ngừng bắn khí trong lồn tôi, chàng ta mới nhìn thẳng vào mặt tôi nói:

– Con yêu mẹ!

Tôi hôn lên môi chàng ta, không biết nói gì hơn:

– Mẹ cũng yêu con! Con trai yêu quý của mẹ! Người chồng mới của mẹ!

Chỉ khoảng năm phút sau, cặc con tôi lại cứng lên trong lồn tôi. Đúng là trai mới lớn có khác! Thế là hai mẹ con lại đụ nhau hiệp nhì tưng bừng hoa lá. Kỳ này chàng ta dai sức hơn, chơi mẹ kích ngất bốn lần liên tiếp rồi mới phụt khí ra trong lồn mẹ.

Hai mẹ con cứ thế trần truồng quấn quýt hôn hít đụ đéo nhau trên giường, trong nhà tắm, nhà bếp, ngay cả khi ăn trưa. Mãi đến khoảng 5 giờ chiều khi chồng tôi sắp đi làm về, mẹ con mới buông nhau ra, tắm rửa cặc lồn cho nhau, mặc quần áo vào rồi sửa soạn cơm tối.

Đêm đó con tôi ngủ riêng. Chồng tôi tự nhiên nổi hứng vừa vào giường là lột quần áo vợ ra, đút cặc vào lồn, đụ vợ phầm phập như ghen tức với con trai mình. Tuy rằng chồng tôi không hề hay biết hai mẹ con tôi đã loạn luân với nhau.

Từ hôm đó, tôi cứ như ở trên chín từng mây vì khoái lạc do hai người đàn ông trong gia đình mang đến. Ban đêm chồng đụ vợ, ban ngày sau khi chồng đi làm thì con trai đụ mẹ. Có ngày hai bố con chơi tôi đến sáu bảy lần. Lồn tôi lúc nào cũng nhờn ướt đầy ắp dâm thủy và khí của bố lẫn con. Tôi không phải thông dâm với người ngoài nữa.

Chỉ đến cuối tuần thì hơi khó khăn để mẹ con có dịp đụ nhau nhưng chúng tôi cũng thậm thọt với nhau bất cứ cơ hội nào. Chỗ mà hai mẹ con hay tằng tẹo nhau khi bố ở nhà là trong phòng tắm. Phòng này có một cửa thông vào toilet bên cạnh nên con tôi thường giả vờ đi cầu, ngồi trong đó chờ sẵn. Khi tôi vào phòng tắm thì chàng ta mở cửa thông qua để đụ lén người vợ của bố mình trong lúc bố đang còn trong nhà.

Với những quan hệ lén lút với con tôi, đời sống tình dục của tôi thật là kích thích và thỏa mãn. Có lúc tôi được đụ bốn lần liên tục với cả hai bố con, mỗi người chồng chơi vợ hai cú trong một khoảng thời gian ngắn.

Hai tháng sau khi tôi làm vợ làm mẹ con trai tôi, chàng ta nói sẽ phải đi làm cố vấn cho một công ty ở Vũng tàu trong vòng một tuần và yêu cầu tôi đi cùng.

Chồng tôi cũng tán thành vì cũng phải đi Hà Nội thăm viếng một vài cơ quan trong thời gian đó. Chắc chồng tôi cũng lợi dụng dịp này để ăn vụng với bọn gái trẻ đẹp luôn sẵn sàng phục vụ quan lớn.

Suốt thời gian ở Vũng tàu, mẹ con tôi sống như đôi tân hôn hưởng tuần trăng mật. Tôi như con chó cái rượng đực, lúc nào cũng nứng lồn thèm đụ. Đêm đầu tiên là đêm động phòng của chúng tôi. Tôi mặc áo ngủ hấp dẫn con tôi mua tặng để khêu gợi người chồng mới. Chàng ta chăm chú nhìn lồn vú lồ lộ của mẹ qua làn vải mỏng khi tôi từ nhà tắm bước ra.

Chúng tôi ôm chặt lấy nhau, môi kề môi, nút lưỡi, bóp vú, sờ lồn, vọc cặc nhau. Chồng tôi lột áo ngủ tôi, chúng tôi trần truồng đụ nhau hùng hục trên giường. Tôi chưa hề để chồng và tình nhân đụ hậu môn mình bao giờ. Trong đêm tân hôn đó, tôi quỳ chổng mông, vạch lỗ đít mình cho nở lớn ra, thoa dâm thủy và tinh khí từ trong lồn tôi vào hậu môn mình cho trơn tru. Sau đó tôi nháy mắt lẳng lơ mời gọi để con trai tôi đút con cặc vào phá trinh lỗ đít mẹ, người vợ mới cưới. Như nước vỡ bờ đê, chúng tôi ngụp lặn trong cơn dâm loạn. Hễ cứ vào phòng là chúng tôi sáp vào nhau, đụ nhau tơi bời.

Sau cơn mây mưa, tôi định nhổm dậy đi tiểu. Con tôi ngăn lại:

– Mẹ đái vào miệng con đi.

Nhịn không nổi, tôi chồm người lên kê lồn sát vào miệng con tôi, trút hết nước tiểu trộn lẫn dâm thủy và tinh khí trong lồn tôi vào miệng chàng ta. Con tôi uống hết sạch và khen ngon. Sau đó chàng nói:

– Bây giờ đến phiên con đái cho mẹ uống. Mẹ há miệng ra đi.

Nói xong, chàng đứng lên chĩa con cặc vào mặt tôi bắt đầu đái. Tôi há miệng uống nước đái của con tôi. Chàng ta còn điều khiển con cặc để nước đái vãi trên mặt mũi tôi, tưới lên cả đôi nhũ hoa tròn trịa của tôi, rồi vạch hai mép lồn đái cả vào trong lỗ lồn tôi. Sau đó, con tôi quỳ xuống liếm sạch nước đái trên người tôi.

Mỗi khi đi cầu xong, mẹ con tôi chùi đít cho nhau rồi còn bú liếm đít cho nhau cho sạch hết cứt. Có một lần khi tôi vừa ỉa xong chưa kịp chùi, con tôi đã đè tôi quỳ xuống chổng đít ra, đút cặc vào lỗ đít còn dính cứt đụ nhóp nhép. Con tôi rút cặc dính đầy cứt ra sau khi khí bắn đầy trong hậu môn tôi. Chàng ta cúi xuống vạch lỗ đít mẹ ra liếm sạch khí và phân. Tôi cũng xoay người xuống bú liếm cặc con tôi cho sạch.

Một tháng sau khi từ Vũng Tàu về, tôi bặt kinh. Lúc đi khám bác sĩ nói tôi đã có bầu. Tôi hơi giật mình nhưng cũng yên tâm vì tôi làm tình với cả hai bố con. Nhưng khi bác sĩ cho biết ngày thụ thai là trong khoảng thời gian tôi ở Vũng tàu với con tôi. Không biết làm sao, tôi đành phải năn nỉ và hối lộ bà bác sĩ để đổi ngày thụ thai trên giấy tờ.

Thế là sau hai mươi lăm năm, tôi lại có bầu. Nhưng kỳ này, con trai tôi là tác giả của bào thai này. Tôi là vợ con trai tôi, là con dâu của chính mình và sẽ là mẹ và bà của cháu nội tôi. Thật là cực kỳ loạn luân và rối rắm.

Khi tôi báo tin có thai cho chồng và con tôi, cả hai đều rất vui vì đã đụ vợ và mẹ mình đến có bầu. Con tôi tò mò muốn biết ai là cha của đứa bé. Tôi chọc chàng ta bằng cách đưa tờ giấy chứng nhận giả mạo và nói rằng đứa bé có thể là con của bố lẫn con. Nhưng sau đó tôi cho con tôi xem giấy chứng nhận thực và kể vụ hối lộ bà bác sĩ. Chàng ta vui mừng vô cùng, ôm chầm lấy mẹ hôn tới tấp.

– Con luôn muốn đụ mẹ cho đến có bầu. Con muốn làm chồng mẹ, muốn có con với mẹ.

Thế là hai bố con đều hể hả, chăm sóc chiều chuộng bà bầu hết sức kỹ lưỡng.

Trong vòng ba ngày kế đó, hai bố con luân phiên chơi tôi hơn hai mươi lần, mỗi người đụ tôi hơn ba lần mỗi ngày. Con trai tôi xin nghỉ ở nhà trong ba ngày đó để gần mẹ gần vợ. Lồn tôi luôn nhờn ướt trong mấy ngày đó. Con trai tôi đụ mẹ ban ngày thì chồng tôi đút cặc vào lồn vợ đụ suốt đêm. Tôi mệt lả người nhưng cực kỳ sướng khoái vì được hai người chồng phục vụ tận tâm. Đôi lúc cả hai không cho tôi đủ thì giờ để rửa sạch khí của họ trong lồn tôi.

Có hôm hai mẹ con chơi nhau suốt cả ngày. Đến khoảng sáu giờ chiều, chàng ta lại đè tôi ra đút cặc vào lồn đụ mẹ một lần chót trước khi bố về. Con vừa xịt khí tung tóe trong lồn mẹ thì bố vừa về đến nhà. Chàng ta rút cặc ra khỏi lồn mẹ trần truồng chạy vào phòng mình. Tôi còn chưa hoàn hồn sau cơn khoái lạc thì chồng tôi đã vào đến phòng ngủ.

Định ngồi dậy vào nhà tắm rửa lồn thì chồng tôi đã đè ngửa ra trên giường, đút cặc vào lồn đụ tôi hối hả. Chắc chồng tôi quá kích thích khi thấy vợ mình bụng bầu nằm hớ hênh vú lồn lồ lộ qua áo ngủ mỏng không quần lót nên không hề biết mình đang chơi lồn vợ nước thứ hai. Lồn tôi hãy còn đầy ắp tinh khí của con trai mình khi cặc chồng thụt ra vào trong lỗ lồn tôi.

Khi chồng tôi bắn khí vào trong lồn tôi, tinh trùng của cả hai bố con trộn lẫn ngập lụt trong lồn tôi, tuôn trào lênh láng khỏi hai mép lồn sưng mọng và đỏ hỏn vì đụ quá nhiều. Chỉ trong một vài phút, lồn tôi đã được cả hai bố con đụ. Trong một khoảnh khắc, con trai đụ mẹ mình, chồng đụ vợ, người tình bí mật đụ lén vợ người và bố chồng đụ nàng dâu.

Mười tháng sau tôi hạ sinh một cháu bé gái kháu khỉnh mà chồng tôi vẫn nghĩ là con ruột mình chứ không phải cháu ruột. Con trai tôi rất quý con gái mình. Đời sống gia đình tôi vẫn bình thường trôi qua. Chồng tôi vẫn thỉnh thoảng đi công tác. Mỗi ngày tôi vẫn làm vợ làm mẹ với con trai và con gái tôi. Con trai tôi thay phiên với mẹ chăm sóc em bé và cũng không quên luôn thể chăm sóc mẹ.

Chàng ta cũng ôm bầu vú và bú sữa mẹ cùng với em bé rồi tụt quần mẹ ra, đút cặc vào lồn đụ mẹ trong lúc mẹ cho em bú. Sau đó chồng bắn khí đầy lồn vợ. Con trai tôi chơi vợ hằng ngày trong khi con gái tôi vừa bú sữa vừa chứng kiến mẹ con tôi đụ nhau. Lồn tôi luôn đầy ắp sữa từ con cặc của con tôi, chồng tôi.