Chapter 1
========================================

2 tháng trước trường tôi vừa có đợt thay giáo viên mới, lúc mới gặp thì tôi đã chú ý đến anh. Thầy An là giáo viên từ Sài Gòn về, anh ta dạy lớp tôi môn là Sử với Sinh. Mà bạn biết 2 môn này thì dạy không giàu đâu vì có mấy ai chịu đi học thêm. Nhưng tôi thì khác, học thầy là phụ đụ thầy là chính. Hôm đó tôi đã quyết định xin mẹ tiền để đi học thêm thầy, chỉ riêng bọn tôi 1 kèm 1.

Nói về tôi thì tôi tên Diễm, học lớp 11 rồi, khác với đám con gái khác là nhà tôi khá giả lắm, tôi được tiếp xúc điện thoại sớm nên biết rõ mấy chuyện tình dục đụ đéo ghê lắm chứ không như tụi con gái trong khu nghỉ nắm tay là có thái này nọ. Với tôi cũng biết ăn diện lắm, mấy bài tập nâng ngực gập bụng tôi đều có tập nên tụi con trai trong lớp mê tôi lắm, mà gu tui thì hơi mặn, phải là mấy ông chú trung niên hơi ra vẻ đàn ông kìa, mà mấy ông trong trường tui thì nghiêm với lỡ mà đụ mấy ổng không thành thì chắc tui khỏi ở lại cái thôn này luôn.

Cũng được 2 tháng từ ngày tôi quen (đụ) thầy An rồi, thầy tuy nghèo nhưng mà đc cái biến thái thích trèo cao, chính xác thì thầy là 1 tên biến thái khốn nạn, có đợt tui thấy thầy còn dùng điểm đe dọa học sinh nữ rồi sàm sỡ, cái là tui từ đó háng di động cho ổng đụ luôn, thầy An chính xác là gu biến thái của tôi rồi.

Hôm nay là kỷ niệm 2 tháng yêu nhau, tôi vừa tan trường đã đến nhà thầy để đụ à không ý tôi là hẹn hò. Nhà thầy khá nhỏ, chỉ là căn trọ thôi, tôi vừa bước vào nhà thì thầy đã kéo tôi vô phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng ngồi lên giường thầy, 2 tay vén váy lên rồi banh nhẹ mép lồn ra.

– Ông chủ e nứng lắm rồi, bên dưới em ướt vậy là do anh đó…– Khi sáng m bú cu cho t cảm giác rất khó chịu, nên t đang nghĩ cách để phạt m…

Thầy An biến thái lắm nên khi ổng nói phạt tôi là tôi đã nứng như điên rồi, không biết ổng sẽ làm gì tôi nữa đây. Mà vụ xưng hô m t thì ổng toàn nói lúc đụ thôi, bthg thì ổng cũng hiền lắm chứ ăn nói vậy lúc đi dậy hoặc hẹn hò thì ổng không bao giờ (chắc tại ổng giữ hình tượng).

– Khi sáng em bú cu dở vậy là tại vì sắp hết giờ ra chơi, em phải làm nhanh để con vào học thầy vào dạy mà.

Tôi ráng cãi lại vì tôi biết, tôi mà lỡ chọc điên ổng lên thì tôi sẽ bị đụ tàn nhẫn như thế nào.

Đúng như tôi nghĩ, lần này tôi khổ rồi, ông ta bắt tôi đứng dựa vào cột, trói 2 tay tôi vào cái khóa sắt đằng sau cột, th An quỳ xuống đất, ông ta banh háng tôi ra rồi đưa miệng vào lồn tôi bú. Tôi nhạy cảm lắm nên ông ta cứ bú liếm 1 hồi là tôi chịu hết nổi.

– Oh tiềm thấy điểm G của em rồi này, nó sưng vều lên trong âm đạo…– Chủ nhân ngài muốn…– Cùng làm cho điểm G của em sung sướng nào.– Chủ nhân ngón tay của người. Nó sướng quá.

Hắn thọc tận 3 ngón tay vào lồn tôi, với một đứa con gái mới mất trinh 2 tháng như tôi thì thủ dâm bằng 3 ngón tay cũng rất mất sức, hơn nữa hắn cấu 3 ngón này điểm G liên tục làm tôi sướng lắm, lồn tôi tê dại vì cách hắn di chuyển những ngón tay thô bạo.

– Em ra, em raaaa, ngừng lại làm ơn em raaa…

Tôi hét lên vì sướng, hắn làm tôi lên đỉnh 1 cách dễ dàng, tuy vậy những ngón tay thô bạo kia vẫn liên tục di chuyển dù rằng tôi đã thông báo cho hắn biết rằng tôi đã và đang ra. Hắn vui sướng khi thấy tôi trong thảm hại như vậy, cơ thể tôi run bần bật vì cái cách lên đỉnh biến thái hắn dành cho tôi.

Kế tiếp hắn đem từ trong tủ quần áo ra 1 cái hộp, trong đó là rất nhiều sextoy và thuốc kích dục mà hắn đã chuẩn bị cho tôi, thật buồn cười vì tôi nứng lên khi thấy những gì hắn dành cho và quan tâm đến tôi như vậy.

Hắn đem ra 1 lọ thuốc gel bôi trơn rồi chọt cái ống nhựa dẻo vô lỗ đít tôi để nó dãn nở ra, kế tiếp là cho trứng rung vào lồn tôi rồi bịt lại bằng băng keo, kế tiếp hắn chỉ việc đứng đó và dùng 1 cái chày rung cạ vào cái hột le trong khi lồn tôi đang rỉ nước, hắn sẽ đứng quan sát và khẩu dâm với tôi. Hắn xem việc nhìn tôi lên đỉnh 1 cách kinh tởm là xả stress.

– Nhìn em kìa, thật không tin e chỉ là 1 nữ sinh bình thường đó…– Ngừng lại đi ông chủ, e sẽ tè ra đó, lần này em sẽ tè thật đó…– Không sao đâu em cứ thoải mái, à mà ngực của em hình như nó to hơn với độ tuổi đấy…– Nếu anh thụ thai cho em thì không lâu nữa em còn có thể tiết sữa…– Không đâu, anh chưa muốn làm cha đâu và con anh sẽ ra sao khi có 1 con đỹ biến thái như em làm mẹ chứ…– Xin ông chủ đừng nói vậy, em raaa…– E nứng khi bị anh nhục mạ à, em tuyệt lắm đó…

Hắn bất ngờ tăng mạnh cái máy rung, tôi thật sự là tới giới hạn rồi, cơ bắp ở đùi tôi rung bần bật khi có luồng nước chuẩn bị phóng ra.

– Ahhhhh ông chủ em raaa, em đang ra mà, bỏ cái máy raaa, làm ơn cho em ra đi, không ra nổi nữa đâu đừng dí cái máy vô lồn em nữa mà…

Những lời cầu xin này là thật đó, hắn sẽ còn tiếp tục làm tôi lên đỉnh cho tới khi hắn xác nhận là tôi thật sự tới giới hạn và với tư cách là chủ nhân thì hắn thật sự biết giới hạn lẫn điểm yếu của tôi nằm ở đâu.

Tôi như tắt thở nếu hắn không kịp ngừng cái máy rung lại, sau khi hắn kéo 2 cái trứng rung trong lồn tôi ra 1 cách thô bạo thì lần này tới phiên hậu môn, vì hậu môn còn hơi thô nên hắn ta chỉ rút ống cao su ra rất nhẹ nhàng (muốn mạnh cũng không đc).

Kế tiếp tôi cởi truồng ra luôn, trên người chỉ vỏn vẹn đôi tất chưa kịp tháo, hắn nói đúng là vú tôi khá to so với nhưng người cùng độ tuổi, vòng 1 tôi tận 80. Hắn quăng cho tôi 1 cái vòng cổ màu đen, tôi tự đen và tự xích cổ mình vào cái cột nhà, đây không phải lần đầu nên tôi cũng biết những gì sắp diễn ra. Tôi ngoan lắm nên hắn rất thích đụ tôi, vì tôi hoàn toàn chịu đựng được hắn. Hắn ta cũng không phải mất công huấn luyện quá nhiều để tôi có thể biến thành nô lệ tình dục cho hắn.

Trong khi tôi đang quỳ sấp xuống sàn nhà thì thì hắn đi lấy thứ gì đó mà trong hộp sextoy không có, hình như tôi nghe thấy tiếng kim loại đang chạm vào nhau. Lúc này tôi thật sự rất hoảng, hắn ta lại sắp làm điều đó với tôi 1 lần nữa, hắn hứa sẽ không làm nó nữa mà. Tôi nhanh chóng gắn sức phần mu niệu đạo để tè ra, càng nhiều càng tốt, tôi đang tè trong khi đang quỳ gối ra sàn nhà, hy vọng cảnh tượng này sẽ khiến hắn vui vẻ mà tha cho tôi lần này. Hắn trở lại rồi, trên tay hắn cầm bịt mắt và khớp miệng. Hắn đeo nhưng “phụ kiện” đó cho tôi.

– Nè, em thật sự tè ra sau khi lên đỉnh à, anh nghĩ nó sẽ diễn ra lúc em đang ra hoặc là trước khi ra chứ?– Em xin lỗi, em rất xin lỗi ông chủ…

Tôi phải làm vậy thôi vì nếu không phải bây giờ thì lát nữa muốn tè cũng không đc.

– Anh nghĩ lại rồi, anh sẽ dùng cách cũ để em không làm dơ phòng ngủ của anh nữa…

Lần này tôi thảm thật rồi, hắn hạ người tôi ngồi xổm xuống đất, banh cái háng ra để lộ toàn bộ cơ quan sinh dục, hắn dùng 1 cái ống inox có kích thước như câu viết bi vậy, hắn dùng cái ống đó để tập giúp tôi thủ dâm lỗ tiểu, đương nhiên là nó rất đau rồi, tuy vậy cảm giác sẽ rất tuyệt nếu có sự kết hợp từ nhiều lỗ khác.

Hắn dùng chất bôi trơn từ lồn tôi, cái que inox kia đã vào đc phân nửa niệu đạo rồi, tôi bắt đầu rỉ nước ra, hắn nhanh chóng chinh phục cái niệu đạo của tôi, tuy nói là nhanh nhưng mất khoản 3 phút để đâm cái que đó vào sâu như vậy.

– Em vào hết đc nè, em giỏi lắm đó…– Dạ ông chủ (lúc này tôi sắp khóc rồi)– Sướng không…– Dạ sướng (nói thật thì nó cũng khá sướng với tôi)– Nếu đâm sâu hơn nữa thì ta có thể sẽ tới niệu quản của em đó bé…

Hắn nói xong mặt tôi tái hẳn đi, có vẻ hắn biết tôi cũng sợ lắm nên nhanh chóng tỏ ra hắn chỉ đùa thôi, nếu thật sự hắn tới niệu quản là tôi ngất thật đó. Tiếp đến hắn sẽ giúp tôi thủ dâm niệu đạo, một cái máy rung đc đặt trực tiếp vào điểm G trong âm đạo cộng với cái chày rung ở hột le, điều đó sẽ giúp giảm đau khi thủ dâm niệu đạo, cũng như lần đầu làm hậu môn thôi, cũng cần có thời gian làm quen. Khi thấy tôi có vẻ bắt đầu quen rồi, hắn bắt đầu kéo cái quen inox ra, hắn dùng ngón tay út để đâm vào, ngón tay thì tiện hơn, hắn sẽ liên tục thọt ngoáy, hắn dễ dàng làm cong cái nịu đạo của tôi khi hắn ngoáy ngón tay, nếu nói cảm giác của tôi lúc đó thì nói chính xác là tôi sắp điên rồi. Hắn có vẻ không để ý nhưng chính xác là tôi lên đỉnh cũng gần chục cái này giờ rồi. Mắt tôi dại đi, người tôi thì bắt đầu rung lên hay nói chính xác là co giật. Tới khi chịu hết nổi tôi giãy mạnh 1 cái làm hắn giật mình, từ lồn tôi cái máy rung bị đẩy ra ngoài. Khi này tôi cũng tiểu ra kha khá rồi nên giờ dù bị kích niệu đạo cũng không bị tiểu lần nữa. Khuôn mặt hắn lúc này hả dạ lắm, hắn vui vì tạo ra 1 cái sextoy sống như tôi, hắn nhét cái que inox vào niệu đạo tôi lần nữa để chắc chắn rằng niệu đạo tôi sẽ quen với việc bị lạm dụng sau này.

Tôi đc hắn bế nằm ra giường, tôi nằm nghỉ khoảng 2 phút để tỉnh táo lại, sau đó tôi bị nhét 2 viên thuốc vào mồm, 1 viên thuốc tránh thai và viên còn lại là kích dục. Nãy giờ chỉ là khởi động thôi, giờ mới là màn chính. Hắn rót 1 cái thứ nhớt gì vào lồn tôi, nó làm lồn tôi vừa nóng vừa ngứa, hắn cũng đeo 1 cái bao gai vào dương vật, dương vật hắn ta cũng bình thường là 15cm nhưng nó vừa đủ thúc vào tử cung của tôi rồi. Mẹ ơi cái bao cao su gai này như sinh ra để gãi cái lồn cho tôi vậy, cái lồn ngứa như điên của tôi vừa bị thúc vào đúng 1 phát là tôi có cảm giác niệu quản mình bắt đầu tiết ra nước tiểu rồi đó, vì gai khá cứng nên sẽ tạo đồng thời 2 cảm giác là cực đau và cực khoái. Bao cao su cũng khá dày nên hắn cũng kéo dài thời gian xuất tinh hơn, khoảng tầm 3 – 4 phút tôi sẽ ra 1 lần, việc này kéo dài tầm hơn 15 phút, nhưng chỉ mới hơn 10 phút là phần dưới tôi bị mất cảm giác luôn rồi. Mọi việc đúng ra sẽ kết thúc khi hắn lên đỉnh một cách bình thường, trước khi lên đỉnh 1 giây hắn còn kịp ngoáy cái ngón tay vô niệu quản của tôi, tôi hoảng quá dãy mạnh 1 phát. Dương vật hắn kêu cái rắt, chưa gãy nhưng coi bộ rất đau. Đương nhiên lúc đó tôi cũng không còn đủ sức quan tâm hắn có đau như thế nào, tôi chỉ cảm thấy sướng thôi.

Ngây lúc đó tôi ăn ngay 2 cái bạt tai vào mặt, có vẻ hắn đau lắm nhưng 2 cái bạt tai đó cũng chưa đủ làm tôi tỉnh lại đâu, tôi ngất đi ngay sau đó. Lúc tôi mở mắt dậy là 10: 30 tối rồi, tôi ngủ tận 4 tiếng. Người tôi còn ám lại cái mùi hôi thối của tinh trùng và nước tiểu, trước khi tôi đi tắm thì thầy An cũng pha tôi gói mì ăn lót dạ, tôi cũng xin lỗi pha cuối chơi ngu của tôi, tôi hỏi cặc thầy bị gì không, thì ổng chỉ biết lắc đầu cười thôi. Sau đó ông thầy vào tắm cho tôi, lúc tắm tôi nhè nhẹ bú cu cho ổng. Tắm xong trước khi đi ngủ thì ổng có bú lồn và thủ dâm cho tôi, tôi ra khoản 5 lần rồi ngủ thiếp đi, trước khi ngủ bọn tôi có thói quen đụ nhau khá nhẹ nhàng.