Chapter 37
========================================

Đám lính gác mới mất chưa đầy năm phút để ra đến điểm chốt. Ba trạm: Đông, Tây, Nam đều đồng loạt thay ca.

Trạm gác phía Nam là trạm ngay trước mặt Cửu Nhạn. Lúc này hai thằng ca cũ và hai thằng ca mới đang đứng tán dóc, hút cho hết điếu thuốc cháy dở. Bọn ca cũ thì rất gấp gáp quay về trại để tham gia “lễ hội”, nhưng hai thằng mới thì muốn chọc ghẹo trêu gan bọn kia nên cứ níu kéo, nói huyên thuyên, không để cho chúng đi ngay……

Cả bốn thằng đang chụm đầu lại như một vòng tròn nhỏ, đứng cách phía trước Cửu Nhạn không đầy hai mét!!!! Y đã lẳng lặng bò trườn rất lâu để áp sát được ở cự ly này…. Y vẫn im lìm như một cành củi khô, hòa mình xuống nền đất rừng tối đen như mực…. Y đang tính toán dữ dội trước “cơ hội” đang bày ra gọi mời trước mắt….

… Một đòn giết cả bốn!!!!!!!

Thu hẹp cách biệt về mặt quân số sớm hơn dự tính!!!!!…….

Vẫn chưa đúng chín giờ, theo như kế hoạch. Lâm vẫn còn chưa kích nổ… Nếu y ra tay ngay lúc này, thì phải tuyệt đối câm lặng, tuyệt đối thành công!!! Nếu không thì….


Cửu Nhạn đưa ra quyết định chớp nhoáng không chần chờ nữa, và cả cơ thể y cũng lập tức từ dưới đất bật lên với tốc độ khủng khiếp, chớp nhá đột ngột như bóng ma, nhanh và quyết đoán y như khi y ra quyết định vậy………


Còn bảy phút nữa là đúng chín giờ…

Sau màn “Xuyên lồn Kiếm Pháp” quá khó để thắng giải, lũ cướp hơi chán nên chia nhau ra tiếp tục quây các cô gái…

Thiên Hương, Hoàng Lan vẫn đang xếp hàng cạnh nhau, giờ thì mỗi nàng đang bị đè ra mà buộc phải “ăn” một lúc đến 3 con cặc: vào miệng, vào lồn, và hậu môn!!!! Còn chuyện bốn bầu vú thơm mềm bị bóp bẹp nát và in đầy những dấu vết bầm tím hình bàn tay… là chuyện hiển nhiên rồi!


Kiều Mỵ vẫn còn đau ê buốt cả vùng háng, hột le sưng mọng lên vì bị đầu gậy trúc đâm…. Thế nhưng, cái lỗ nhỏ của nàng chẳng hề được buông tha, vẫn đang tiếp tục chịu tủi nhục tra tấn mới: lấy dây cước câu cá mà……cưa!!!

… Cái trò chơi quái lạ tàn ác này do thằng Hưng mập nghĩ ra: chúng bắt cô nàng quỳ, luồn sợi dây cước mỏng tang mà chắc nịch qua háng, hai thằng trước mặt sau lưng cô gái ra sức….kéo co!!!

Sợi dây mảnh đương nhiên là ma sát dữ dội vào trong khe suối thịt, vào ngay trên cái hột le sưng tấy…. Một thằng dùng sức kéo tới, thằng kia lại ra tay kéo về. Dây câu cứa vào hai miếng thịt đầy nhạy cảm đến mức rát bỏng da…!!! Kiều Mỵ chỉ còn biết thét gào rên la thảm thiết giữa những trận cười khoái trá của lũ mọi rợ…..


Kiên điên và bốn thằng khác thì đang “chăm sóc đặc biệt” cho nàng cọp cái Trúc Vân… Tính dữ dằn hung tợn và sức phản kháng bất tận của cô nàng đã nhiều lần khiến thằng sói dại này điên máu, nên giờ đây nó đang tranh thủ dạy dỗ nàng một bài học thật đau….!

…

Trói hai tay nàng quặt ra sau lưng, bàn tay chạm tới mông, còn hai chân thì trói quặp hình ‘đùi ếch’ cho bàn chân chạm vào háng, Kiên trước tiên là cầm gậy trúc “thị phạm” lại “Xuyên lồn Kiếm Pháp” cho đám đệ tròn mắt mà nhìn:

Với độ chính xác chuẩn mực hoàn hảo, nó đâm đầu trúc nhỏ bé chui tọt vào ngay trong lỗ lồn, đâm vào rút ra năm nhịp nhanh đến chóng mặt! Động tác và lực đâm đều ổn định, tuyệt đối năm lần đâm đều như nhau!!! Chỉ nghe thấy năm tiếng ‘Ót Ót Ót Ót Ót’ dội ra từ trong cái lỗ con gái, đầu gậy trúc năm lần chui vào trong, khi rút ra và giơ lên cho đám đệ xem…. thì nó đã ướt đẫm nước dâm thuỷ rồi…

Trúc Vân kinh hoàng giật nảy thân, oằn lưng lên, âm đạo đau buốt rát bỏng kinh hồn! Nàng thảm thiết la lên năm tiếng ‘Á Á Á Á Á’ khớp với nhịp đâm, nhưng tiếng la chưa kịp thoát hết hơi khỏi cổ thì đã lãnh ngay một đòn khác của con chó dại cuồng dâm:

…

Ghim cây trúc quái ác vào sâu hơn một gang tay!!!!!! Xuyên thẳng vào trong lồn, rồi để luôn ở đó!!!!!!


Hai phút nữa là Chín giờ.

Một phút năm mươi chín.

Rồi một phút năm mươi tám…..

…

Cửu Nhạn đang đứng lặng thinh chùi vết máu trên mắt và mũi mình. Dưới chân y là bốn cái xác bất động mang bốn cái lỗ ngay giữa cổ họng : bốn cái cổ họng đỏ ngòm máu tươi!

Bốn thằng canh gác gà con này quá lơ là, quá thiếu tập trung. Còn Cửu Nhạn thì quá tốc độ, quá chính xác! Hai con dao găm trên đôi tay y khoét xong bốn cái lỗ kia nhanh tới mức thằng đầu tiên không kịp nhìn ra bóng người, còn thằng cuối cùng hô lên “Ai… “ mà chưa kịp thành tiếng……

Tuyệt nhiên không có một âm thanh nào kịp thoát ra khỏi bốn cái thây vô hồn ấy, ngoài tiếng ngã xuống đất bình bịch bình bịch….!

Hai chốt tuần tra mé Đông và mé Tây hiển nhiên không hay biết gì về màn đoạt mạng chớp nhoáng….

Tay phải y lại bị kích thích dây thần kinh, run lên bần bật như phát bệnh dại. Những viên đá trên sợi xâu chuỗi Phật nơi cổ tay đó đang va đập vào nhau nghe lách cách đến lạnh xương……….

Y thở nhẹ ra, mặc kệ cánh tay, bước khẽ qua bốn cái xác, lại tiếp tục khom người, vô thanh vô sắc tiếp cận gần trại hơn. Chỉ còn cách có một trăm rưỡi mét. Chỉ còn cách có một phút đồng hồ………..


Hai mươi hai giây nữa là Chín giờ!!!

Cả bốn nàng con gái giờ đây đã bị đổi sang thế trói đứng trên bốn cây cột gỗ to lớn cắm thành vòng bán nguyệt, ở ngay gần đống lửa.

Vị trí hành dâm này, là vị trí hoàn toàn trùng khớp với “Kế hoạch A” của Cửu Nhạn và Lâm


Thiên Hương đang rên rỉ

Hoàng Lan khóc nức nở không ngừng

Kiều Mỵ đang ngây dại đi vì đau, gần như là mất cả nhận thức rồi….

Trúc Vân thì vẫn còn đang mang….một đoạn gậy trúc giữa hai chân!!!! Thằng Kiên khốn nạn đã ghim cây trúc vào đó rồi giữ luôn để cho cơn đau quằn quại “dạy dỗ” nàng…..!

Tra tấn vào nơi nhạy cảm sâu kín nhất của người con gái…luôn là cách hữu hiệu nhất!!! Kiên sướng khoái nghĩ thầm khi nhìn cây gậy đang run bần bật theo nhịp run của hai mép lồn…..!!!!!

Thân trúc bị bẻ ngang, dài ra ngoài chừng nửa mét, đầu trúc thì cắm sâu vào trong cái lỗ giữa háng đến hơn mười phân…..!!!!!

Đôi mắt con cọp cái lờ đờ đi vì chịu không nổi cơn đau vượt quá giới hạn con người…

Lệ ướt tràn hai má.

Bàn tay bị trói sau gốc cây thì nắm chặt, gồng cứng lên đến mức nổi gân xanh…….


Bên trong lòng bàn tay đó là một cái nắp lon bia mà nàng nhặt được dưới đất, khi bị đè ra đâm cây trúc vào lồn……

Miếng nắp lon có cạnh bén ấy, giờ đây đang được con cọp cái giấu kín đi, nâng niu như báu vật cuối cùng……


Lâm đã cởi hết quần áo, chỉ chừa lại quần lót và đôi giày chạy bộ dưới chân. Hắn trầm mặc định thần, chuẩn bị hơi thở cho một cuộc chạy đua phối hợp với bơi lội sắp đến…. Hắn buộc chắc sợi dây vải quấn quanh thắt lưng, trên đó nhét đầy dao găm, thuốc nổ, súng K54, và hai lọ thuỷ tinh…… Tất cả đều được chống nước kỹ càng rồi…..

Cửu Nhạn thì đã tiếp cận đủ gần để thấy ánh lửa hắt ra, để nghe tiếng rên thê thảm…. Y bắt đầu nhét dao găm vào đai lưng, chậm rãi móc hai khẩu K54 ra cầm trên hai tay, nhẹ nhàng lên đạn……


Lũ cướp vẫn đang ăn nhậu chè chén, tiếp tục dày vò cuồng bạo bốn cơ thể mềm mại tan nát rã rời…..

Sợi dây câu tàn bạo giờ đang được kéo dài ra để rồi luồn chéo qua chéo lại hết cả bốn cái háng!!!!! – như thể dùng chỉ may mà luồn qua miếng vải….

Cứ mỗi nhịp “kéo co” là cả bốn cái háng đó run giật lên vì lực ma sát nóng bỏng đau rát đang rê sượt qua sượt lại thật là chậm bên dưới cửa mình……

Chưa hết, cái lỗ của Hoàng Lan còn bị cắm vào thêm chiếc khoan điện mà Kiên dùng để tử hình đêm hôm trước …!!!

Đầu mũi khoan bọc cây cặc giả bằng gỗ được đeo thêm bao cao su vào cho bớt ma sát, bớt đổ máu…

Một thằng cướp hí hửng bắt chước Đại Ca mình tối qua: bấm nút, nhấp ra nhấp vào cho đầu “sextoy mũi khoan” bọc bcs ăn vào trong lồn rồi lại rút ra…

Vì đã được nương lực và bao bọc rồi….nên màn “khoan lồn” này sẽ không làm cho âm đạo cô gái bị tổn thương ghê gớm như Ngọc Mỹ….. Tốc độ xoáy tròn của mũi khoan khiến Hoàng Lan vừa rát, vừa đau, vừa thốn, vừa nhột, vừa….tê!!!!!!

Nước dâm thuỷ chảy ra ướt cả cái khoan, còn cô Thạc Sỹ thảm thương thì chỉ còn biết gồng cứng cơ háng lên mà chống chịu…….


Kiên điên vừa nốc bia vừa ngồi xem màn tra tấn hay ho, cười hả hê thỏa mãn…. Sự thích thú khi tra tấn lồn và vú đàn bà của nó đêm nay đã được thỏa mãn! Thỏa mãn vô cùng!!!!!

Rồi, nó đột nhiên chợt nhớ ra, nghĩ thầm hai thằng gác ca cũ ở phía Nam đi lêu nghêu ở đâu mà vẫn chưa thấy quay về!?


Thằng cướp đang khoan lồn Hoàng Lan đã rút mũi khoan ra, quệt nước lồn dính đầy trên đó vào bụng vào vú nàng.

Nhóm chơi trò “kéo co” vẫn đang hào hứng trong cơn bạo dâm tra tấn đầy “sáng tạo” của chúng. Sợi dây câu luồn qua bốn cái háng đã chà xát tạo ra vô số vệt đỏ rướm máu giữa bốn đôi chân trắng ngọc ngà, làm trầy trụa rát buốt hết cả bốn khe thịt con gái …

Vài thằng khác thì đang tận dụng mấy cặp vú thơm ngon kia…, cắn nút bú liếm vo bóp và….tát…. đến mức không còn nhìn ra dạng hình tròn bầu bĩnh nữa….!

Bọn nào đang ăn nhậu thì tiện tay rưới bia ngập miệng bốn nàng, rưới cho ướt nhẹp hết cả bốn tấm thân loã lồ trắng nõn…..; để rồi thi nhau thè lưỡi ra mà liếm bia đang chảy trên da, liếm luôn cả tám cái gò nhũ hoa mềm nhũn và tám cái hạt sen nhỏ bé đỏ hồng……


Kiên điên đã sốt ruột đứng phắt dậy, móc điện thoại ra gọi cho tên lính gác thay ca chưa về.

Tiếng rung u u u dội lên từ trong cái xác đang ngập giữa vũng máu!….. Không có ai bắt máy trả lời con sói dại….

Tiếng rung cũng vang lên đồng thời ngay lúc ấy, từ trong điện thoại của Lâm và Cửu Nhạn đang căng người ra đợi chờ……

Tiếng rung chính xác đồng nhịp với nhau, chính là giờ hẹn báo thức mà họ đã cùng cài đặt ban sáng…

Chính là giờ hẹn tấn công thẳng vào Tử Địa !!!

Bây giờ đã là đúng Chín giờ đêm!!!!!


Lâm ngay lập tức châm lửa vào dây cháy chậm, rồi cắm đầu chạy như bay xuống chân đồi. Ở bên kia sông, Cửu Nhạn đang nằm sát đất cách trại cướp gần trăm mét. Y đã bắt đầu đếm thầm trong miệng từ ngay lúc điện thoại rung: “……mười sáu, …mười bảy, ……mười tám… , mười chín…..……”

Kiên điên gọi hai cuộc trong vô vọng, nó nổi khùng lên vì tình huống lạ thường chưa từng xảy ra này. Nó bỗng cảm thấy một linh cảm rất xấu đang đến gần, một luồng lạnh buốt chạy dọc sau lưng mang mùi chết chóc…..!!!


Giống hệt như luồng lạnh buốt đã chấn động tinh thần nó vào cái đêm mười một năm trước, vào ngay thời điểm Cửu Nhạn thoát ra rồi lẻn đến sau lưng toan bẻ cổ nó!!! …

Kiên hét lên với đám đàn em đang say trong cơn bạo dâm đến đỉnh điểm:

“Ngừng lại!!!! Thằng Hưng thằng Biển thằng Hoàng đi kiếm….. …”

Chữ “KIẾM” chưa kịp dứt thì cũng là lúc Cửu Nhạn đếm tới con số Hai Mươi Lăm!

Một tiếng nổ vang rền bùng lên ngay thời điểm đó, từ trên ngọn đồi đá bên kia sông dội về

“UỲYYNHHHHHHHHHHHHH” vang ầm ĩ, chấn động cả ngọn đồi, đất đá bay tung lên cao. Từng tia lửa vọt lên trời, kèm theo tiếng rít “Chíuuuuu” xé không khí đầy đe doạ, bay từ điểm nổ thành hàng trăm đường cầu vồng bắc ngang qua sông, hướng sang lán trại…..