Chapter 25
========================================

Trước con mắt nghi ngờ của Cửu Nhạn, Lâm vừa lấy hộp dụng cụ y tế trong ngăn tủ ra, vừa “thuyết minh”: Cách đây vài tháng hắn đã mua được một món hàng lậu cực hiếm, định dùng để bổ sung với thuốc mê lỏng mà hắn vẫn xài trong những phi vụ bắt cóc các cô gái…..

Thứ đồ độc đó, chính là một loại hoá chất dạng khí, tên gọi “Hơi Thở Của Quỷ”.

Chiết xuất từ thực vật, dạng khí phun sương, dễ phát tán, hấp thụ cực nhanh qua đường hô hấp… chất khí này mau chóng làm nạn nhân ngơ ngẩn mất nhận thức tạm thời. Với liều lượng vừa đủ có thể làm người ta như “chết đứng”, như bị điểm huyệt….thành ra vô thức trong vòng 5 10 phút. Bọn trọm cướp lừa đảo hiện nay đang rất thịnh hành dùng chất này.

Thay vì xịt bằng bình xịt thẳng vào nạn nhân, chỉ cần chứa thứ khí sương đó trong chai lọ thuỷ tinh nút kín… lắc mạnh lên, rồi ném đi: chai vỡ, khí phát tán ra xung quanh sẽ gây được hiệu ứng “điểm huyệt” cho cả đám đông trong phạm vi chừng 5 mét.

Tất nhiên là tác dụng cực yếu chứ không thể như xịt thẳng vào mặt – có lẽ chỉ được một vài giây – tuỳ lượng khí được nén trong chai, tuỳ vào không gian rộng hẹp và tuỳ số lượng người ở khu vực xung quanh…..!!!

Y hệt như một quả lựu đạn: một quả lựu đạn gây mê trong thời gian cực ngắn!!!!


Sau một tràng giải thích về thứ hoá chất màu nhiệm và vận dụng kiến thức y khoa cùn mòn của mình để nói cho Cửu Nhạn hiểu, Lâm chợt ngập ngừng ở điểm mấu chốt:

“Nhưng để tiếp cận được băng cướp đủ gần rồi “quăng lựu đạn”, thì em nghĩ phải có kế nghi binh……. “

“Chuyện đó tao tính được! “

Cửu Nhạn khẳng định. Lâm có món đồ chơi của phường trộm vặt, thì y cũng còn có một mớ “đồ chơi” đáng sợ của quân cướp rừng: một kho vũ khí đúng nghĩa!!!! Kho vũ khí bí mật nơi rừng già đó, thứ mà y không kịp chạm tay đến vào cái đêm bị con chó phản nghịch cắn bất ngờ………….


Kế hoạch coi như xong. Về cơ bản cũng không có gì quá cao siêu….

Mấu chốt là chỉ cần lần theo tín hiệu GPS đến đúng địa điểm đóng trại của bọn Kiên điên – sau đó Lâm và Cửu Nhạn sẽ chia ra hai hướng mà dương Đông kích Tây, dùng yếu tố bất ngờ đến mức tối đa để khống chế bọn chúng trong thời gian tối thiểu………


GPS, smartphone, giấu trong gói hàng…..


Lâm và Cửu Nhạn không hẹn mà cùng nhau quay phắt sang nhìn “gói hàng” trắng ngọc ngà kia, đang nằm trần truồng trên giường : đôi mắt nàng hoảng loạn đến tột cùng sau khi nghe hết kế hoạch của họ không sót một lời……!!!


Cửu Nhạn sai Lâm lẻn sang mấy nhà hàng xóm, xem trên sào phơi đồ….. kiếm một chiếc quần Jean và một áo thun vừa với Hoàng Lan, để y ở lại một mình với nàng.

Lâm vâng lời, đi lên khỏi căn hầm. Lúc này, Cửu Nhạn tiến đến gần bên giường….


Hoàng Lan hoảng sợ, nàng cố khép háng lại, ngọ nguậy đôi vú trắng ngọc ngà, nàng khổ sở uốn éo co duỗi cơ thể vì tưởng rằng y định hiếp mình! Nước mắt nàng ướt đẫm, vì biết hai người đàn ông này sắp đem thân xác mình ra làm “thiết bị định vị” cho cuộc truy lùng báo oán của họ….

…

Cửu Nhạn trầm giọng, nói gãy gọn rõ ràng

“Cho dù cô có muốn hay không, cũng không thể ngăn bọn tôi được! Nếu chịu hợp tác vào kế hoạch này, bọn tôi sẽ có đủ thời gian bố trí… đánh úp băng cướp, cứu cô ra kịp thời. Nếu không, cô làm lộ âm mưu ra cho chúng biết, bọn tôi sẽ im lặng rút lui, không còn ai ngăn được chúng ăn sống cô giữa rừng đâu……. “

Y vừa nói vừa chỉ vào chiếc smartphone đang nằm dưới đất: video bạo dâm kinh hoàng vẫn đang được chiếu đi chiếu lại, cảnh tượng thằng chó Kiên thọc đầu gậy trúc nóng đỏ vào mu lồn của Trúc Vân khiến Hoàng Lan cảm thấy mọi lỗ chân lông trên thân xác nàng lạnh buốt ……

…

Cửu Nhạn tiến gần sát đến bên nàng, hoàn toàn không để ý tới cơ thể trắng như bạch ngọc đang phơi bày ra trước mắt, y nói tiếp với âm vực xa xăm đau đớn

“Cô đã nghe hết rồi… Thằng chó đó… không phải con người. Nó đã hiếp vợ con tôi suốt một ngày một đêm. Nó đã cho ba mươi thằng luân phiến hiếp hai nàng đến chết, đến phát điên….. “


Hoàng Lan khóc lên hù hụ, lắc đầu nguầy nguậy khi nghe y “hù dọa” như thế! Chỉ nghĩ tới cảnh đó thôi mà nàng đã thấy như vú và lồn mình rách nát đến nơi…..!

“Cho nên, khi lên tới đó, cô phải làm đúng như vầy: ngoan ngoãn, nghe lời, biểu gì làm nấy, chậm chạp từ từ thôi nhưng phải làm cho được hết không cãi lời! Dù chúng có bảo cô tự đút nòng súng vào…… (y chỉ tay xuống lồn cô gái) rồi tự mình nhấp….. Thì cô cũng phải nghe! Nếu không cô sẽ khó lòng chịu đựng nổi cho tới lúc bọn tôi đến….. “

“Càng ngoan, càng nghe lời, cô càng làm chúng đỡ điên hơn, thân thể cô sẽ ít chịu tổn thương hơn…. Thậm chí cô còn phải chủ động một chút, tự mình gợi ý…. Thí dụ như bú cu cho chúng, hay là ngồi lên người chúng mà nhún……. Làm vài tư thế dâm dục một chút……Chậm thật chậm, nhưng phải thật…. Dâm!!! Chủ động chơi với chúng cho chúng sướng, vừa câu giờ được nhiều, vừa đỡ đau hơn! Cô biết mấy thế đó không!? “


Hoàng Lan khóc như mưa, đau khổ lắc đầu dữ dội, nàng dùng mắt van xin y đừng làm thế với nàng…….

Cửu Nhạn lạnh như băng, coi như không nghe không biết. Y bắt đầu giảng giải về mấy tư thế làm tình dâm loạn của gái làng chơi cho một nàng trinh nữ, một cô thạc sỹ du học Pháp ngoan hiền chưa biết mùi đàn ông (trừ thằng Lâm ra!!!!).

Y từ tốn, nói rõ ràng, giải thích luôn các “bí quyết” để hầu hạ đàn ông cho họ cực sướng…….. Cảnh này hệt như lúc nàng nghe các giáo sư giảng bài ở bên Pháp, khiến Hoàng Lan bất giác cảm thấy hài hước mà cũng kinh hoàng: nàng chưa từng muốn phải học một “môn học” đầy tủi nhục đến thế, trong tình huống cần phải “thực hành ngay” khủng khiếp đến thế…..!!!!!


Kết thúc “bài giảng cấp tốc về môn….làm tình”, Cửu Nhạn vẫn biêt cô bé chỉ toàn vùng vẫy khóc than chứ đâu có ngoan ngoãn “tập trung nghe giảng”!!!

Ép buộc con gái người ta lên rừng, đưa lồn cho một bầy năm sáu chục thằng mọi rợ hiếp dâm… Cửu Nhạn hiểu rõ điều khốn nạn mà y đang làm cùng thằng Lâm… Nhưng y đã quyết ý!!!

Cơ hội này mà không nắm, sẽ không bao giờ còn cơ hội khác tốt hơn!!! Cửu Nhạn nghe theo cơn bão táp thù hận và khát máu trong lòng dẫn dắt.. Lần này, duy nhất lần này trong đời thôi: y bất chấp mọi thứ vì mục đích của mình, kể cả sinh mạng người vô tội…..

Y sẽ tạ lỗi với cô gái này bằng mạng của mình sau…


Cửu Nhạn nói đến chỗ trọng yếu nhất, y muốn cô bé im lặng mà nghe, mà ghi nhớ. Y liền chặn một cạnh bàn tay lên cổ họng để nàng ngạt thở mà ngừng khóc than; một bàn tay kia nhấn vào cơ hoành, ngay dưới cặp vú tròn căng, ngăn nàng vùng vẫy cơ thể….. Y muốn nàng tập trung!!!!

“Điều quan trọng nhất là: không tìm kiếm dáo dác, không trông chờ bọn tôi. Chỉ cần liếc mắt nhìn ra xa là sẽ bị nghi ngờ… Nếu thấy bại lộ rồi, bọn tôi chắc chắn sẽ bỏ cô lại cho chúng hiếp tới phát điên, tới chết!!!! “


Hoàng Lan ngạt thở, đau đớn nằm im lắng nghe mà trái tim rụng rời, cảm giác của nàng giống hệt như kẻ tử tù sắp đến giờ đi ra pháp trường……..


“Khi có động tĩnh, tiếng nổ, tiếng súng… chúng sẽ phân tâm khỏi cô và sáu cô kia… Lúc đó, nếu đang bị trói đứng hay trói quỳ thì cố gắng lật người mà nằm ra sát đất, tránh đạn lạc…… Nếu không bị trói thì cũng nằm, tuyệt đối không bỏ chạy!!! Có còn mạng hay không là tuỳ do cô có nghe lời tôi hay không đó!!!”


“Tôi biêt cô là cô gái gan dạ hơn bề ngoài, và cũng rất thông minh……… “

Cửu Nhạn bỏ ngang câu nói, thở một hơi thật dài đau khổ…. Vì mối thù mười một năm này, y không thể không làm – dù là làm tên khốn nạn hại đời con gái người ta……..


Y quỳ sụp xuống cạnh giường.

Hoàng Lan chưng hửng, nhìn y chằm chằm…..


Cửu Nhạn dập đầu xuống đất 3 cái chậm rãi, lạy nàng 3 lạy.

Lê Phi Nhạn lừng danh, hôm nay bỏ mẹ hết, dẹp mẹ hết tự tôn của một gã đàn ông – một con cọp oai hùng……. Vì vợ, vì con, vì nợ máu nợ ân tình….…y sẽ làm hết!!!!


Y lạnh lẽo tiếp lời

“Tôi bắt buộc cô phải chịu khổ nhục này, phải hy sinh đời con gái……. Tôi có lỗi!!! Nhưng dù sao cô cũng đã một lần bị thằng Lâm……… Tôi quỳ lạy tạ lỗi với cô trước. Tôi quỳ lạy để thề với cô, chúng tôi sẽ cứu cô ra, sẽ không để cô thiệt mạng trong tay chúng…… Tôi thề!!!!!! Chỉ cần cô hợp tác, khi đã thành công, tôi sẽ tự tử trước mặt cô đền tội!!! “