Chapter 2
========================================

Sau cuộc gọi gần 15 phút, Lâm quay trở lại phòng, miệng còn lèm bèm“Đĩ mẹ tụi bây chứ, đúng nghĩa là băng ăn cướp mà! Tối ngày đòi ép giá ép giá! Ép mả cha tụi bây! Tao xài con nhỏ có 1 2 đêm chứ có chơi cho nát luôn như tụi bây đâu…….. “

Nhìn lên giường thì bé Thiên Hương đã ngủ say (hắn lục trong túi xách cô bé coi cmnd và thẻ sv các thứ). Đã quá mệt mỏi ê ẩm khắp người nên cô bé đuối sức thiếp đi trong vô thức, mặc cho nước nôi lai láng còn chảy ra dưới lồn, mặc cho cặp vú trắng nõn nhỏ xinh còn hằn mấy dấu răng Lâm cắn….

Nhìn hấp dẫn đéo chịu được! Lâm thầm nghĩ 1 suy nghĩ độc địa. “Chơi chút xíu nữa rồi ngủ. Chơi cho đáng chớ. Hahaha!!! “

Hắn mở hộc tủ dưới chân giường lấy bộ “đồ nghề” ra, rồi leo lên giường lay bé Hương dậy.

Vừa mở mắt, nhìn thấy thân hình trần truồng đeo cái mặt nạ quỷ đầy máu me, Hương lại thét lên như gặp cơn ác mộng. Mà đúng thật đây là cơn ác mộng tàn khốc nhất cuộc đời cô bé sv năm nhất rồi!!! Tiếng thét nghẹn lại ú ớ vì bị băng keo dán miệng, Hương chưa kịp vùng vẫy thì đã bị Lâm dùng 2 băng vải đen bịt kín mắt.

Từ nãy đến giờ Lâm luôn để Hương nhìn thấy trọn vẹn cuộc hiếp dâm, để chiêm ngưỡng ánh mắt kinh hoàng sợ hãi van xin mà hắn gây ra – 1 sở thích bệnh hoạn của hắn. Nhìn ánh mắt đó hắn càng nứng thêm!!! Vậy nên hắn chấp nhận để các nạn nhân của mình mở mắt còn mình thì đeo mặt nạ.

Nhưng lúc này khi qua “màn 2” thì bịt mắt chơi mới thú: khi con mồi không biết chuyện gì đang và sắp xảy ra cho cơ thể của mình – lúc đó cảm giác sợ hãi kinh hoàng còn kích động mạnh hơn nhiều!!!!!!

Bịt mắt xong, Lâm bắt đầu nằm xuống bú mút 2 núm vú bé Hương. Coi như đã “quá quen” với cảnh này rồi và cũng đã kiệt sức, Hương không giãy giụa gì nữa mà chỉ run lên khe khẽ, tiếng ư ư dồn nén trong cổ họng. Người cô bé vẫn run bần bật theo từng cái đá lưỡi của Lâm trên đầu núm vú.

Hắn bắt đầu trò chơi bệnh hoạn: lấy trong hộp đồ của mình ra 5 6 cái kẹp quần áo để lên giường, loại kẹp to bản cứng chắc nhất, lực kẹp rất mạnh! Hắn vừa nút thật nhẹ, thật êm bên núm vú phải, 1 tay thì xoa xoa se bóp núm bên trái cũng rất khẽ khàng dịu dàng….. Bé Huơng đã dường như bị kích thích và hòa cùng nhịp “săn sóc” của hắn rồi – tiếng rên ư ử và thở gấp đã nổi lên… Thì đúng lúc êm dịu đó, hắn bất ngờ dùng kẹp kẹp lấy núm của bé!

Đau nhói buốt và quan trọng hơn là quá bất ngờ – vì Hương có nhìn thấy gì đâu – cô bé thét lên chói lói “á á á á aaaaaahhhhh!!!! “ bên dưới lớp băng keo.

Chưa kịp hoàn hồn hay giãy giụa thêm thì núm còn lại cũng bị kẹp lại! Hương oằn cả mình lên, run lảy bảy, đầu lắc quầy quậy vừa la thét vừa khóc ràn rụa!!!

Lâm liền nhanh tay tháo 2 chiếc kẹp ra liền. Vết răng kẹp hằn tím lên núm vú làm nó bẹp lại nhũn nhũn hết sức tội nghịp! Lâm rất biết “thương hoa tiếc ngọc”, thật sự là vậy! Hắn nhẹ nhàng bú lên núm vú đó, hết bên này tới bên kia, dùng đầu lưỡi thấm nhẹ nước bọt để xoa dịu cơn đau, dùng 2 đầu ngón tay lướt khẽ và mơn trớn để dỗ dành cô bé lại…..

Cô bé vừa đau đến bủn rủn thì lại được “chăm sóc” êm dịu, miên man, cảm giác trên 2 đầu vú hết buốt nhói rồi lại rạo rực kích thích quả thật rối loạn không biết khóc như thế nào nữa….

Vừa lúc núm vú bớt hằn dấu và Hương thở đều trở lại, Lâm lại bất thần kẹp tiếp lần 2!!!! Lần này kẹp xong hắn còn nắm thân cây kẹp kéo giật mạnh ra làm núm vú bị căng đột ngột thiếu điều muốn đứt!!!!

Khỏi nói cũng biết Hương khóc rống lên thế nào! Tên điên loạn biến thái này làm cô bé không biết làm sao mà chống chịu nổi. Lần thứ 2 này, Lâm còn kẹp thêm cả bên cạnh bầu vú nữa. 2 3 chiếc kẹp mỗi bên vú, bệnh hoạn như phim JAV Nhật mà hắn hay xem!!! Quả thật hắn bắt chuớc rất giống!!!

Nhưng phim thì nữ diễn viên biết truớc mà chuẩn bị. Còn bé Thiên Hương khốn khổ thì không hề! 2 mắt tối đen, Hương hoảng loạn gần như phát điên lên khi nằm đó cho Lâm bú và xoa vú, rất dịu dàng êm ái nhưng không biết đến khi nào chiếc kẹp sẽ quay trở lại…. Cứ nằm đó chờ đợi cơn đau khủng khiếp không biết bao lâu nữa sẽ giáng xuống…. Và sẽ tiếp tục đau bao nhiêu lần nữa…… Hương quả thật là điên loạn lên luôn rồi! Và tên dâm thần biến thái cực kì vui thú khi nhìn thấy thế!!!!!!!

Cứ kẹp rồi bú, kẹp rồi bú rồi xoa rồi kẹp, càng về sau càng tà ác hơn, hắn kẹp luôn cả mép lồn của Hương!!! (vốn dĩ khi bú và xoa vú thì vẫn còn 1 tay “rãnh” để xoa và móc lồn cô bé. Bị kích thích, mép lồn sưng to lên nên kẹp mới “phê”!!!)

Lần kẹp lồn này thì quả là quá sức chịu đựng của Hương : cô bé khóc thét lên rồi co giật và ngất xỉu!


Lâm còn đang hứng, và nứng nữa! Nên hắn không thể để cái chuyện ngất xỉu này làm gián đoạn cơn cuồng dâm độc ác của mình được! Hắn còn phải chơi tiếp….

Hắn bước lên khỏi căn hầm (vâng, chính xác phòng giam ác quỷ này của hắn là 1 căn hầm…. Ở đâu mà ra căn hầm “sung sướng” này của Lâm thì….đó là bí mật của hắn rồi!!!!!) sau đó ngay lập tức Lâm quay trở xuống với 1 cục….. Nuớc đá. Cùng với gel bôi trơn.

Đó là cục nước đá “sex toy”: đúc theo khuôn y hình con cặc giả mà hắn mua. Lâm chỉ cần nhúng cái đồ chơi “gốc” vô ly sáp đèn cầy nóng chảy, chờ sáp khô cứng rồi lấy dao lam rạch làm 2 nửa là có khuôn xài hoài. Khi nào cần là đổ nuớc vô để có cái “sex toy nước đá” mới – thứ đồ chơi tra tấn ưa thích của hắn.

Lâm trở lại giuờng, thô bạo vạch lồn cô bé sv tội nghiệp ra, dùng ngón tay nhúng gel bôi trơn vào rồi móc cua xòng xọng!!! Cơn cuồng dâm đang lên tới đỉnh rồi nên hắn chẳng còn cái mẹ gì là thương hoa tiếc ngọc nưa cả! Chẳng mấy chốc mà lồn bé Hương ướt đẫm chất bôi trơn và cả dâm thuỷ. Cô bé cũng lờ đờ tỉnh dậy vì màn móc cua cuồng bạo của hắn.

Thấy Hương bắt đầu tỉnh, Lâm cười nham hiểm sau lớp mặt nạ quỷ. Trong lúc cô bé còn đang đờ đẫn và từ từ nhận ra hắn đang chơi đùa phía dưới cơ thể mình, chưa kịp lắc đầu hay kêu khóc phản kháng thì Lâm lấy ngón tay ra và thọc viên nuớc đá vào. Mạnh hết lực. Sâu lút cán!!!!

Trời ơi, buốt lạnh, tê rần, uớt nhẹp và….nứng sướng đột ngột! Hương rú lên kinh hoàng “ớ… ớ… ớ ahhhhhhh”. Thêm phần vì Hương vẫn đang bị bịt mắt, nên độ bất ngờ của “trò chơi” quái ác này gây sốc cô bé tới mức em giật run toàn thân như bị điện giật!!!

Lâm bắt đầu xóc lồn cô bé từng nhịp từng nhịp thật chậm bằng con cặc lạnh buốt đó, cứ mỗi nhịp nhấn vào là cái lạnh tê cóng lại chạy rần ràn buốt lên tới tận óc bé sv, còn nước đá tan lỏng thì hòa cùng nước dâm thuỷ chảy trào ra ngoài……. Cơn sốc bất ngờ đã qua, cái lạnh buốt nhói ở ngay nơi kín đáo nhất của con gái bắt đàu….thấm! Hương sởn hết da gà, toàn bộ phần háng đang bị trói dang rộng co giật liên hồi, em sv đáng thương giẫy giụa cái mông thật mạnh nhưng vô ích. Nhịp giẫy giụa đó làm mông bé hảy lên khỏi giuờng – quá tiện luôn – Lâm nhanh gọn chèn 2 đầu gối mình xuống dưới mông bé để giữ luôn như thế không cho mông chạm giường nữa.

Vô thế rồi thì hắn gian xảo ngưng không nhấp nữa mà xoáy tròn viên nước đá trong cái hang hẹp của cô bé…… khỏi phải nói cái động tác xoáy tròn liên tục cộng với nhiệt độ 0 độ C nó điên dại tới mức nào! Hương hoàn toàn mất nhận thức, không còn biết là cái háng mình đang co giật do sướng, nứng, hay là do lạnh nữa!!! Cái cảm giác “vừa sướng vừa khổ” còn khó chịu hơn “sướng khổ xen kẽ” khi bị tra tấn bằng kẹp quần áo…. Mà Hương càng khó chịu, tên dâm thần càng dễ chịu!!!!!

Sau gần 10 phút, cơ thể cô bé như đơ cứng hết giãy giụa nổi, nước đá cũng tan đi nhiều nên không còn lấp đầy khít được khe thiên thần…. Lâm rút đồ chơi ra, cho “đồ thiệt” vào.

Hương rên khẽ, hơi ưỡn mông lên đón nhận. Em đã bị hắn hiếp 1 chập rồi nên cũng không còn gì để mà “giữ gìn” nữa, trong khi cái hàng thật này thì ấm áp êm đềm và dễ chịu quá mức luôn, so với cục nước đá quái ác kia!!! Thế là Hương ngoan ngoãn nhỏm mông lên cao mà không cần Lâm phải thúc, cả 2 bầu vú cũng vươn lên đón chờ hắn dày vò, cô bé đã hoàn toàn quy thuận – rõ ràng là so với 2 màn tra tấn thì nằm ra cho Lâm chơi thoải mái gấp ngàn lần mà!!!

Lâm chơi đủ kiểu, đủ thế, dày vò cả lồn cả vú cả mông, không chừa cả má môi cằm, bụng, eo, cổ, ót, đùi, bắp tay bắp chân hay…..cả lông! Nói chung là liếm hết từng centimet trên cơ thể người ta! Khi thấm mệt và…chán rồi thì hắn tăng nhịp ầm ầm rung lắc cả giường, 2 tay bóp 2 bầu vú bé nhỏ đến bầm tím! Bé Hương rã rời không còn sức mà thở, chỉ biết dùng ánh mắt ướt đẫm lệ nhìn hắn van xin hắn dừng lại….. Lâm cúi xuống cắn mạnh vào núm cô bé vốn dĩ đã nhàu nát rồi, mông hắn thì tăng nhịp đẩy lên tối đa, thúc vào giữa 2 chân em như thể muốn đâm xuyên lên tới…cổ họng! Bé sv lắc đầu đau đớn trong tuyệt vọng nhưng Lâm chẳng màng. Hắn giữ nhịp maximum như thế được chừng hơn 5 phút thì rùng mình bắn tinh vào trong bao.

Thở dốc và đẫm mồ hôi, Lâm sướng đến cùng cực, cảm giác thoả mãn đê mê. Cơ thể bé nhỏ tinh khôi này thật quá êm ái mềm mại mà!!! Vẫn chưa rút khúc cây của mình ra khỏi người em, Lâm tiếc nuối bú liếm 2 núm vú thêm 1 chập nữa, không quên pha kèm theo vài cú cắn cắn nhai nhai để tận hưởng cho trọn vẹn! Hương thì mệt đến gần xỉu nên cũng không còn sức để kêu đau, chỉ biết nằm ngoan ngoãn dứoi mình Lâm để mặc cho hắn chơi cho xong hết….

Nghỉ ngơi xong, Lâm khoan khoái rút ra, hắn thu dọn rồi đi lên tầng trên ngủ, trời đã hơn 3h sáng. Hắn không quên nới lỏng dây trói 1 chút, cho Hương uống nước rồi để cô bé trần truồng tả tơi nằm lại dưới hầm. Hương cũng đã không còn biết gì nữa và nhanh chóng ngủ thiếp đi, khắp người còn vương đầy dấu tích của đêm bị hiếp và tra tấn kinh hoàng…