Chapter 28
========================================

Ngọc Mỹ hoảng loạn vì đau, bầu vú nàng sắp nát ra rồi!!!! Nàng hấp tấp giơ chân lên cao trở lại, cao thật cao, ưỡn căng mu về phía trước, banh háng ra để mở rộng cửa mình cho Kiên hài lòng…..


Có vẻ như nó hài lòng……


Kiên ngừng tát, bỏ cây rựa xuống. Lại cuối xuống thấp gần cửa mình cô gái đang mở ra mà run lẩy bẩy…. Điếu thuốc vẫn còn trên môi Kiên, nó cầm trên tay, rà sát đầu thuốc vào mép thịt, lướt đi trên cái môi nhạy cảm của người con gái…. Chỉ rà sát hết cỡ thôi chứ không chạm vào – đủ cho độ nóng làm nàng đau rát nhưng chưa đến mức bị phỏng!

Kiên lướt đầu điếu thuốc khắp hai bên mép lồn như thế, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, từ tận hậu môn kéo sang hai bên háng mịn màng, rồi trở về trung tâm….. Nó cười đểu cáng lắng nghe tiếng rên, tiếng gào khàn đục, tiếng van xin cầu khẩn không thành lời của cô gái tội nghiệp……

Nó đột nhiên nhấn mạnh đầu lửa đỏ vào ngay hột le – nơi trung tâm nhạy cảm nhất của người con gái !!!

Ngọc Mỹ đáng thương giãy giụa điên cuồng, giật rung thân thể vì cơn đau rát bỏng, rồi lại ngất lịm đi……..


Lại tạt nước lạnh cho tỉnh. Lại tát bằng cây rựa, lần này là vào bầu vú bên kia…

Ngọc Mỹ rũ rượi gục xuống, hai vú tả tơi, lồn cháy đen khét lẹt. Nàng mất sức quá nhiều vì đau, không còn hơi để gào thét hay van xin lạy lục gì nữa….. Nàng chỉ còn cái phản xạ không điều kiện: giật bắn người lên kèm tiếng rên “Hự!” sau mỗi nhịp tát, thân người và đầu nàng lắc qua lắc lại theo hướng tát của cây rựa…. Máu bầm tụ dưới da đã bắt đầu rỉ ra ngoài, đôi bầu sữa trắng tinh khôi mềm mại dần dần trở thành hai miếng thịt đỏ tươi…..


Có Người đến. Nỗi đau của nàng được tạm hoãn lại trong vài giây ngắn ngủi rồi………

Tiếng xe tải ầm ì vang lên, ánh đèn chói lóa từ xa rọi vào trại cướp.

Bọn thằng Long đã về đến nơi. “Hàng mới” đã về rồi!!!!!


Hoàng Lan chính là thứ có thể bán được cho bọn Tàu, thứ thay thế cho cô gái “không còn đủ tiêu chuẩn” đang bị tra tấn nát nhừ ngoài kia……


Kiên ra đón chiếc xe, nó cần thu xếp cho cô gái mới kia và giao vài việc vặt cho thằng Long. Nó quăng rựa cho bọn đệ đang bu quanh, để chúng tiếp tục vui chơi với Ngọc Mỹ. Nàng vẫn còn chưa chết…..…….


Kiên ra đến xe tải thì bọn thằng Lâm cũng vừa “dỡ hàng” trên xe xuống. Chúng kéo Hoàng Lan ra khỏi bao tải, nàng đã tỉnh thuốc mê từ lâu nhưng còn đang lơ mơ mệt mỏi say xe…

Kiên nhìn khắp từ đầu đến chân Hoàng Lan, đánh giá món hàng mới: dáng cao ráo, tóc đen tuyền ngắn ngang vai, điện nước đầy đủ, đôi vú to tròn săn chắc vẻ như “khiêu khích”, lại thêm làn da trắng mịn dịu dàng. Nàng xứng đáng là đệ nhất mỹ nhân trong các cô gái ở trại cướp này!!!!

Bộ quần áo mà Lâm chôm về dĩ nhiên không vừa với Hoàng Lan, cả quần jean và áo thun đều chật cứng. Chiếc áo ngắn cũn cỡn lộ ra cái bụng phẳng, trắng đến loá mắt người ta! Áo chật nên bó sát vào đôi vú yêu kiều, hai hình tròn bầu bĩnh đầy đặn luôn vươn về phía trước tự hào! Đôi núm vú nhỏ xíu cộm lên, hằn rõ vết sau làn vải thun mỏng manh đó… (Lâm không chôm được một mảnh đồ lót nào cho nàng cả! Trên cơ thể Hoàng Lan chỉ có mỗi chiếc áo thun mỏng và quần jean!)

Kiên nhìn hai đầu núm nổi cộm đó, nhấc cằm Hoàng Lan lên thô bạo mà cười đểu:

“Áo ngực đâu rồi cưng? Bị thằng nhóc Lâm kia xé rách nên không có mà mặc luôn rồi hả!? Haha… Nó chơi em hết mấy đêm rồi mới đẩy cho tụi anh!? Lồn còn ướt không đó??? Haha, hahaahaa……..!!!!!! “


Vừa “hỏi han”, Kiên vừa thô bạo đưa một tay kéo mạnh, vạch cổ áo nàng giãn rộng ra!!!! Bàn tay kia, nó thò sâu vào bên trong “kiểm hàng”: vò bóp, nắn nắn, nhấc lên nhấc xuống từng bên vú, như đang cân ký, như người đi chợ lựa thịt lựa trái cây!!!! Nó cũng Không quên xoắn nhẹ hai núm hồng bé nhỏ, búng khẽ lên đầu núm mỗi bên vài cái thật đau!!!


Hoàng Lan vẫn đang bị trói tay chân, miệng vẫn bị dán băng keo kín mít. Đang còn mệt mỏi say xe thì đã nhận ngay một màn vũ nhục sàm sỡ của thằng chó điên, đôi gò ngọc bảo của nàng sởn hết da gà!!!

Hai quả đào tiên kín đáo, hai đầu núm vú đầy nhạy cảm…. bị dày vò chẳng khác gì rác rưởi, khiến nàng tủi nhục ê chề!!!….. Nhưng nàng đã hiểu từ trước, rằng Cố gắng giãy giụa hay kêu la gào thét đương nhiên là vô ích, nên Hoàng Lan chỉ lặng lẽ cúi đầu, nước mắt lăn dài xuống đôi gò má kiều mị……..


Suốt chuyến xe dài lên đến nơi Địa Ngục này, nàng đã tỉnh thuốc mê từ lâu, và đã chuẩn bị tâm lý sẵn rồi….

Xem xét mọi khả năng, tính toán mọi yếu tố… nàng đã chấp nhận rằng mình không có đường lui….

Trăm phương ngàn kế cũng không có ích gì khi đã bị trói cứng và khống chế bởi ba chục thằng mọi rợ bao vây……Nàng đau đớn tự thừa nhận sự thật…

Hoàng Lan đã cắn nát làn môi xinh để củng cố tinh thần mình đi đối mặt với “nhiệm vụ” đầy tủi nhục này. Nàng thật sự đã xác định tâm lý chắc chắn là cần phải dùng đến…..những lời dạy của Cửu Nhạn!!!


Chuẩn bị kỹ là thế, sẵn sàng tâm lý đến thế, nhưng vừa xuống xe, cô gái đã bị sốc, bị trấn áp ngay bởi sự cuồng bạo của tên khốn nạn. Hoàng Lan chấn động tinh thần khi nhận ra: “cuộc chơi” mà thân xác nàng sắp phải đón nhận…..là sự thật, là thực tế, là điều sắp diễn ra trong ít phút nữa thôi!!!!!!! Sự thật đó khủng khiếp hơn nhiều lần so với xem video clip trong điện thoại của Lâm.!!!!


Kiên điên bóp bóp hai vú nàng chán chê rồi thì lấy tay ra khỏi cổ áo, khẽ gạt lệ trên má cô gái đang câm nín tủi nhục ê chề. Nó quyết định để dành cô nàng đến sáng mai, vì đêm cũng dần khuya rồi mà vẫn còn chưa xử xong Ngọc Mỹ…. Trưa ngày mốt bọn Phùng Lương mới về. Thế nên, mai, Kiên sẽ có trọn một ngày một đêm để làm vài chuyện “hay ho” trên thân thể mới mẻ này mà không phải gặp cái mặt nhăn nhó khó ưa của thằng Khựa đó!

“Thôi ngoan, nín! Đêm nay không ai dám đụng tới em đâu, anh đảm bảo an toàn cho cưng!!!! Hahahahaha… Giờ thì vô trại nằm nghỉ ngơi, “coi phim” chút đi rồi ngủ nha! Mai mình chơi trò chơi há… hahahaha!!!! “


Kiên kết thúc màn chào hỏi bằng vài cú vỗ bồm bộp vào mu lồn cô gái tội nghiệp. Sợ hãi và tủi nhục quá… Hoàng Lan bật khóc lên hu hu không nhịn được nữa!!!! Kiên không quan tâm, bảo hai thằng đệ đưa nàng vào lán trại giam trói cùng ba cô gái kia. Nó quay sang Long dặn dò chuyện tuần tra canh gác, rồi nó chui vào trại chứa dụng cụ tìm một đồ vật…..


Ở ngoài đống lửa kia, cuộc tra tấn dã man vẫn đang tiếp tục trên thân thể Ngọc Mỹ. Giờ đây, “bộ phim” rùng rợn tàn ác có thêm một nàng “khán giả” mới toanh, nàng đang ngồi trong lán giam giữ, giương ánh mắt hãi hùng kinh tởm nhìn ra …….


Đám đệ của Kiên cũng biết rằng đêm nay là đêm cuối của Ngọc Mỹ, chơi nàng lần này xong là….bỏ luôn!!!! Thế nên, chúng thẳng tay giở đủ trò điên loạn thú vật trên thân xác nàng!

Từ lúc Kiên bỏ đi, chúng đã đụ nàng suốt, đụ như vũ bão vào cái lồn cháy khô lông, bóp không nương tay vào hột le khét đen vết phỏng của nàng con gái xấu xố….. Ngọc Mỹ giờ đây đã nửa tỉnh nửa mê, gục mặt xuống lặng câm mặc cho chúng dày vò tra tấn cửa mình của nàng. .. ….

Khi Hoàng Lan ngồi trong lán giam giữ khiếp hãi nhìn ra, là lúc chúng đang bày một trò chơi mới khốn nạn hơn……


Hai thằng nắm hai chân cô gái tả tơi, kéo dang rộng ra hết cỡ, để cho háng nàng banh ngang hẳn ra, cho cửa mình nàng mở lồ lộ trước mắt chúng. Cả đám còn lại đứng phía trước cái háng đó cách tầm hai mét, mỗi thằng cầm dây nịt trên tay, cùng thách nhau chơi một trò chơi……..


Chúng thách nhau xem ai quất dây nịt chính xác nhất!


Luật chơi là phải quất đầu dây nịt đánh chát vào vùng da nơi giữa hai chân Ngọc Mỹ, sâu trong háng, sát vào mép lồn! Nhưng không được quất trúng cái cửa mình đang mở rộng tênh hênh kia!!!! Dựa vào vết đỏ để lại trên da xác minh xem thằng nào quất sát vào mép lồn nhất – điều đó khiến chúng tất nhiên là phải vụt thật mạnh mới để lại vết đỏ rõ ràng dễ thấy trên làn da ngọc ngà!!! Thằng nào quất trúng lồn nàng sẽ bị đuổi ra. Thằng nào quất sát vào mép lồn nhất sẽ “thắng giải”, sáng mai sẽ được ưu tiên chơi Hoàng Lan đầu tiên – tất nhiên là sau khi Kiên chơi xong!!!!