Chapter 12
========================================

Kẻ được coi như “chúa sơn lâm” nơi đây, kẻ mà cái tên Phi Nhạn chỉ cần nói ra cũng đủ khiến cả rừng già này im lặng… Y chợt lạnh sống lưng!

Y quay ngược lại bờ sông nhìn vợ và đứa con gái vừa tròn mười lăm đang vẫy vùng trong tuyệt vọng…. Hướng đối diện trước chỗ mà y đang phải quỳ….. Chỉ cách không đầy chục bước chân…..

Nó sẽ làm……….. Nó sẽ…. Cả ngày sao!?

Lê Phi Nhạn không sợ Trời không sợ Đất bỗng run giật cả người! Y quay lại nhìn Kiên điên….

Thằng phản bội cười: “Dù mày có quỳ xuống lạy một ngàn lạy cũng không van xin được gì đâu… thật ra đâu phải chỉ một mình tao muốn trả thù mày mà làm vậy…. Mày nhìn coi…. “

Nó giơ tay chỉ vòng quanh trại, người của 3 băng kia đang tiến dần về phía 2 cái bàn với những con mắt háu đói….

“Ở đây tụi tao tổng cộng còn lại ba mươi mốt anh em…. Sau đêm qua chém lộn mệt rồi, không lẽ không cho tụi nó chút gì giải khuây cho vui lên!? Mà mày coi coi, quanh chỗ này giờ toàn là máu, thứ duy nhất giải khuây được chỉ có…….. Hề hề hề, bây giờ mày kêu tao cản tụi nó, tao cũng đéo dám đâu!!! Thôi chịu khó ngồi coi nha ĐẠI CA!!!!!!!!!! “


Cả buổi sáng đó chính là ác mộng khủng khiếp nhất cuộc đời Cửu Nhạn…

…

Đầu tiên là thằng phản bội Kiên điên. Nó bắt y phải chọn xem nó sẽ đụ ai trước: Ngọc Anh vợ y, hay cô con gái riêng của nàng, Ngọc Yến. Nếu không chọn, nó sẽ cắt hết 4 núm vú…..!!!!!

Cửu Nhạn lạc hồn. Chín đầu ngón tay y tê dại lạnh buốt dù nắng đang lên cao…

Ngọc Yến tuy không phải con đẻ của y, nhưng tình thương y dành cho nó không khác gì con ruột. Y ẵm bồng nó suốt trên tay từ lúc nó 3 tuổi, từ lúc y rước mẹ con nàng lên chốn rừng già này phiêu bạt cùng y….

Còn người vợ trẻ đẹp của y…. Ngọc Anh….

Không có thứ gì trên đời này y trân quý hơn nàng hết!!!

Cửu Nhạn câm nín…. Y thật lòng muốn dập đầu xin thằng chó đẻ tha cho mẹ con nàng…. Nếu làm vậy có tác dụng!

Cuộc đời lừng lẫy của y, chưa bao giờ nghĩ sẽ phải gặp cảnh này……

Kiên điên lè nhè đột ngột đổi ý. Nó nói tiếp: “Thôi mày khỏi đau lòng khó nghĩ… Dù gì thì hôm nay cả 2 đều phải tét lồn dập vú hết!!!! “

Cửu Nhạn mắt long lên sòng sọc nhìn Kiên tiến lại phía người vợ yêu của hắn, đưa tay bóp vú nàng, móc lồn nàng xòng xọc không thương xót…. Con cọp núi kiêu hùng rên lên… “Kiên, tao xin mày……..”

Kiên quay cái mặt hiểm độc lại trả lời “Câm đi! Tao chỉ muốn mày quỳ đó mà nhìn nguyên ngày, khỏi cần mày nói!!! “

Một thằng đàn em của nó đến nhét giẻ vào mồm Cửu Nhạn.

Nó bắt đầu chơi hai nàng!!!

Đứng, nắc như chó dại vào lồn Ngọc Anh chừng 10 phút, tay ngắt nhéo đầu núm nhỏ xíu non nớt của Ngọc Yến kế bên, Kiên điên sảng khoái cười dâm đãng nghe tiếng kêu khóc rên rỉ của cả hai. Nó nhấp chút chơi cho vui rồi rút cặc ra, đổi sang lồn của bé Ngọc Yến mà tiếp tục. Vừa đụ cô bé vừa tròn 15 tuổi vừa véo núm vú của mẹ nàng…. Cứ đổi qua đổi lại như thế chừng 3 4 lần thì nó ngoắc tay gọi cả bọn vào cuộc.

Ba mươi mốt thằng tiến lên, bu quanh hai người phụ nữ loã lồ tả tơi đang rên khóc thảm thương…. Chúng đích thị là một bầy sói đói!

Mỗi thằng 1 chập. Mỗi chập chừng 15 20 phút. Chơi xong lỗ này, Đợi đến lượt mình rồi lại đút vào cái lỗ cạnh bên. Cứ ra vào, xếp hàng đợi như thế…. Nên thằng nào cũng khoẻ y nguyên như lúc đầu. Xoay tua hai lần tức là mỗi 1 thằng đã chơi 4 lỗ, chúng vẫn dập ầm ầm như trâu điên, chẳng hề hao sức.

Còn hai cô gái thảm thương thì hứng chịu sự tra tấn liên tục không ngừng một phút nào… Hai cái lỗ ướt đầm đìa, sưng tấy lên, hơi bắt đầu rỉ máu vì bị ma sát quá mức…. Bốn bầu ngực trắng muốt tả tơi, be bét những dấu răng và dấu ngón tay. Núm vú thì dập nát, máu bầm tụ lên đã chuyển thành màu tím đen…..


Đúng bốn tiếng đồng hồ trôi qua.

….

Trưa. Mặt trời đứng bóng. Nắng hầm hập lán trại và mặt sông.

Cả đám bọn chúng ăn uống rồi vào trong lán nằm ngủ nghỉ lấy sức.

Ngọc Anh và Ngọc Yến vẫn bị trói đứng sát mép nước. Thân thể nhầy nhụa nát nhừ. Không còn nhìn ra được chỗ nào trên làn da còn nguyên vẹn….

Cả hai nàng đều đã bất tỉnh mê man.

Cửu Nhạn quỳ đối diện. Đôi mắt trống rỗng như người đã chết………


Ba giờ rưỡi chiều. Nắng hơi nhạt. Có nhiều mảng mây đen kịt đang ám quanh bầu trời.

Kiên điên đi ra khỏi lều để mở đầu chập hai.

Tháo dây trói. Kéo hai thân xác rách rưới tàn tạ đến sát bên cạnh Cửu Nhạn. Quăng xuống đất. Lại trói, căng tay chân rộng toác ra….

Kiên quỳ xuống vào ngay giữa háng Ngọc Yến, gương mặt chó đẻ của nó nhìn chằm chằm vào người nó từng gọi Đại Ca…. Nó bắt đầu nhấp đều đều….

Ngọc Yến còn mê man. Cô bé đã hoàn toàn kiệt quệ sau trận hiếp dâm dài bốn tiếng!

Kiên có cách bắt cô bé phải tỉnh:

Vừa chầm chậm nắc vào háng Yến, hắn vừa đếm nhịp rõ to cho cả gia đình 3 người nghe….

“Một….. Hai……. BA! “

Đúng ngay số 3, tên ác quỷ nắm đại một chùm lông mu của con bé, không cần biết bao nhiêu sợi, giật đứt!!!!

Ngọc Yến rú lên khủng khiếp. Tiếng vang dội xung quanh rừng cây nghe buốt đến tận óc….

Cửu Nhạn lờ đờ chứng kiến hết, nghe thấy hết, mà hai mắt chẳng còn mở lên nổi….. Y cũng gần như mất hồn vì đau rồi………….Tên phản bội tiếp tục trò chơi.

“Một, hai, BA, sực!!! “ một chùm lông nhỏ mỏng manh nữa bị nhổ lên.

“Một hai ba, sực!!! “ mỗi làn số 3 vang lên là 1 lần Ngọc Yến oằn người tỉnh dậy gào rú… rồi lại ngất đi


Lại tỉnh dậy. Lại gào khóc. Lại ngất đi. Lại đếm…..


Chưa đầy mười lần đếm, mu lồn của bé gái mười lăm đã đầy máu tươi!!! Không còn cọng lông nào nữa để cho con chó dại nhổ……….

Ngọc Yến hoàn toàn mất nhận thức.

Kiên rút cặc ra, giao cho đám đàn em chơi nàng tiếp. Ba mươi mạng bu vào, chẳng hề thương xót cái lồn đang thấm đầy máu tươi………………

Cửu Nhạn vẫn thấy hết. Mà y vẫn bất động….

Kiên quỳ xuống giữa háng Ngọc Anh mà đụ nàng. Với nàng, hắn chơi trò khác.

Không quên đểu cáng liếc nhìn người đàn ông chín ngón đang mất hồn….. Kiên vừa đụ vừa…. Đốt!!!!

Bật cái Zippo lên, vừa đẩy cặc vào lồn nàng, tên chó má vừa dí ngọn lửa vào núm vú.

Tiếng rú gào khóc la vang lên.

Đổi ngọn lửa qua núm vú kia.

Lại gào khóc.

Đổi xuống dưới mu.

Ngọc Anh thét lên lần nữa rồi xỉu. Mùi khét lẹt bốc lên từ chùm lông mu rậm đen của nàng…. Hai đầu núm bị phỏng sưng lên đỏ rộp…..

Kiên vẫn đụ và đốt đủ chỗ khác: nách, bụng, háng, đùi…. nó không quên mỗi lần đốt mỗi lần nhìn vào mắt Đại Ca….