Chapter 19
========================================

Cửu Nhạn cứ thức như thế. Đến sáng. Đến khi Lâm thả Thuỳ Lam. Đến khi tin tức về cuộc gọi điện đầy nước mắt của cô bé lan đến tai y!!

Thuỳ Lam về được đến nhà, bà Hai chuẩn bị đi báo công an về vụ hiếp dâm (bà đâu biết rằng hai năm qua bọn Công an đã hoàn toàn bó tay với 4 vụ khác tương tự như thế!!!).

Khi ấy thì Cửu Nhạn lặng lẽ chấm thêm một chấm lên bản đồ: vị trí thả Thuỳ Lam!

Chấm này là chấm cuối cùng để y đưa ra được kết luận!!!

Cái “trại” của thằng nhóc chắc chắn nằm ở phía Nam con sông. Lệch về mé Tây Bắc. Gần sát rìa cái vòng tròn thứ 2 mà y đã khoanh vùng!!!!

“Mày dùng những gì tao dạy vào chuyện này hả Lâm!!!?”….


Tám rưỡi sáng đó. Y lên xe chạy đến vùng đã chọn. Bán kính vòng tròn mà y xác định giờ đây thu nhỏ lại không đầy 500 mét……..


Vậy là, khi Lâm đang say sưa với món quà bất ngờ mang tên Bùi Nguyễn Hoàng Lan, thì Cửu Nhạn đang trên đường tìm đến nơi hang ổ của hắn!!!!


Lâm còn bận bán quán, đến 7h tối hắn mới đóng cửa. Vả lại hắn muốn để dành cuộc vui trời cho đến đêm… Thế nên, hắn ước lượng thêm một liều nhỏ thuốc mê rồi chụp lên mũi co nàng vào lúc trưa – vừa đủ để nàng tỉnh lại vào khoảng 7 8 giờ tối….

Một ngày quả thật không dài, đêm buông xuống nhanh… Lâm dọn dẹp xong, tắm rửa sạch sẽ (như đi hẹn hò!!!!) và bước xuống hầm lúc 8h30 tối……

Trong lúc tên dâm ma hí hửng và dần dần nứng lên…. thì ở bên ngoài quán cafe, một bóng đen đang ngồi lặng im trong góc hẻm……………..


Cửu Nhạn dò la, hỏi han, miêu tả về tên nhóc theo trí nhớ của y, cả theo âm thanh động cơ xe mà y đã nghe vào 2 đêm trước. Với khả năng của mình, y chỉ mất nửa buổi để xác định đúng được nơi ở của tên nhóc con!

Đợi cách xa quán cafe gần 200m, nơi góc tối của hẻm dân cư, Cửu Nhạn đợi đến khi đêm về… Y đã quan sát kỹ địa hình, dân số, chốt dân phòng, mọi thứ xung quanh quán cafe nhỏ….. (mà tên Lâm chẳng hề hay biết). Y xác định được chỉ cần khoảng 9h tối là khu vực này vắng hoe! Y sẽ vào thăm tên nhóc con vào giờ đó!


Lúc này đây, khi Cửu Nhạn đang kiên nhẫn đốt gần hết nửa gói thuốc, thì Lâm đang say sưa ngậm nút núm vú của Hoàng Lan…..

Hắn đã kéo trật dây vai của chiếc áo ngủ mỏng manh xuống trước khi trói hai tay nàng, nên giờ chỉ cần vén nhẹ cổ áo xuống là có thể thưởng thức trọn vẹn đôi gò cao ngọc ngà….

Cô gái này thật sự đẹp đến hoàn hảo!!! Đôi vú vừa vặn, không to không nhỏ, tròn căng, trắng ngần và thơm như cả vườn hoa! Hai núm nhỏ hồng nào xinh xắn đang căng mọng và săn cứng dần, ướt đẫm nước bọt trong miệng Lâm….Đôi chân dài miên man và thon thả, ẩn hiện vùng háng lấp ló dưới vạt áo váy ngủ ngắn cũn cỡn…. Vùng kín đáo ấy của người con gái đang bị bàn tay hắn luồn vào trong sâu dần, sâu dần…..

Hoàng Lan vẫn còn chưa tỉnh thuốc mê, nên Lâm đợi. Hắn không muốn dày vò hãm hiếp một cô nàng còn đang mê man không biết gì, không “cảm nhận” được gì…..


Nhưng sao lần này lâu quá mức bình thường!? Cô gái khỏe khoắn rắn rỏi này chắc chắn có sức khỏe khá, tại sao tác dụng của lượng thuốc mê hắn đã đong đếm chính xác lại quá lâu đến vậy!!!??


Lâm không hề biết rằng, hắn đang bị cô nàng……lừa!!!!


Lúc trưa, trước khi Lâm chụp thuốc mê nàng lần thứ hai để cho mê man đến tối, nàng đã tỉnh dậy trước gần nửa giờ!


Hoàng Lan vốn là một nàng du học sinh, đang theo học thạc sỹ tại Pháp năm đầu. Hôm nay nàng về nước để nghỉ Lễ, chỉ vì vừa đáp chuyến bay đêm nên còn bị lệch múi giờ, không thể nào ngủ được! Đó là lý do nàng lò dò ra đường lúc 4h sáng tìm mua chút thức ăn vặt, để rồi oan ức rơi vào tay Lâm….!

Là một cô gái thông minh, nhạy bén, Hoàng Lan lại còn có thể lực thật sự vượt trội so với con gái. Lý do nàng có thể luôn tỉnh thuốc mê sớm hơn dự kiến của Lâm chính là vậy!

Trưa nàng, khi tỉnh dậy, Hoàng Lan nhận ra tình cảnh bi đát của mình: bị trói dang rộng tứ chi trong một căn phòng lạ, miệng bị dán băng keo! Tên Lâm lúc này đang bán quán, nên nàng không rõ ai bắt nàng và vì mục đích gì…..

Tuy nhiên, hẳn khong phải là có ý tốt!

Thay vì la hét khóc lóc như bao cô gái đã qua tay Lâm, nàng không làm vậy!

Giữa tình cảnh tuyệt vọng và sợ hãi, nàng vẫn bình tĩnh nghĩ ra giải pháp tối ưu nhất! Nàng vừa tìm mọi cách tháo dây trói, vừa im lặng lắng nghe tình hình… Nàng rất hoảng sợ, nhưng sự tỉnh táo và suy nghĩ bén nhạy đã giúp nàng chọn ra giải pháp mà nàng tin là tốt nhất!

Cọ mình ngọ nguậy được hơn 15 phút thì Lâm bước xuống hầm.

Hoàng Lan im bặt. Nàng giả vờ còn đang say thuốc.

Nhắm mắt chủ động và thở đều như vẫn ngủ, Hoàng Lan cố gắng hết sức để không bị lộ!!!

Nàng có một niền tin hơi lạ lùng ràng nếu nàng tỉnh táo thì sẽ gặp nhiều hiểm nguy hơn là còn say ngủ…… Thế nên nàng quyết tâm giả vờ, câu giờ và tính cách thoát thân!!!

Ngay cả khi Lâm thò tay vào mơn trớn làn da mịn màng giữa hai chân, nàng vẫn kiên quyết không bỏ cuộc!

Ngay cả khi tên dâm thần liếm nhẹ lên bầu vú lấp ló sau làn áo ngủ…. Nàng vẫn tự cắn lưỡi mình thật đau để giữ mình nằm im, buộc bản thân phải vượt qua cơn sợ hãi và tủi nhục……..


Nhưng hắn không làm gì thêm. Hắn chỉ chụp thuốc mê nàng tiếp!

Lần này thì không cần giả vờ nữa……


Vì sức khỏe đặc biệt tốt đó, tối nay, Hoàng Lan vẫn tỉnh thuốc trước giờ Lâm tính toán. 8h30 hắn xuống hầm bắt đầu cuộc chơi và kiên nhẫn chờ nàng tỉnh… thì thật ra, nàng đã tỉnh hẳn từ lúc 7h30!


Hoàng Lan cắn chặt lưỡi mình, cố không hé mắt, không co một cơ nhỏ nào trên mặt…. Nàng không nhìn thấy tên dâm ma đang trần như nhộng chỉ đeo mỗi mặt nạ quỷ….. Nàng chỉ biết rõ một điều thôi: ý đồ của hắn là thân xác nàng.……..


Sau khi suy nghĩ kỹ hết mức, đánh giá dây trói, căn phòng và sức lực mình; song song với việc căng người ra để cho Lâm bú liếm mà vẫn không nhúc nhích một phân, Hoàng Lan biết rằng lúc này nàng hoàn toàn không có đường nào thoát được tên hiếp dâm…… Hoàn toàn không có hy vọng!!!!!!

Vậy nên, càng phải giả vờ!!!! Làm cho tới cùng, đến đâu hay đến đó!!!!


Nàng có thể câu được chút thì giờ với hy vọng mong manh là Công An tìm đến nơi kịp….

Nàng có thể làm giảm sự hứng thú của tên hiếp dâm đi phần nào – vì cảm giác đâu khác gì hiếp một cái xác!?!!

Nàng cũng có thể bất thần vùng dậy từ trạng thái ‘bất tỉnh’ này và cầu mong làm cho gã đàn ông đang hiếp nàng bị chấn thương nặng… Đặc biệt sẽ có cơ hội rất lớn, nếu hắn tháo dây trói cho nàng ra để tiện việc hiếp……..


Tiếp tục giả vờ say thuốc mê là quyết định tối ưu! – Hoàng Lan kết luận trong đầu (nàng dùng dòng suy nghĩ phức tạp và liên hồi để kềm chế cơn sướng run đang dồn lên trên hai đầu vú nhỏ đẫm nước bọt của tên dâm ma……)

Chỉ có điều….


Khả năng 99% là trong lúc giả vờ đó, nàng vẫn sẽ bị hiếp mà thôi…………!!!