Chapter 36
========================================

Mỗi cái bẫy tương ứng với một khối TNT to bằng nửa nắm tay. Liều lượng nổ nhỏ bé đó đương nhiên không ảnh hưởng gì được đến bọn cướp ở bên kia sông : mục đích duy nhất là để tạo chấn động, gây hoang mang, đánh lạc hướng mà thôi! Chuyện sát thương là nhiệm vụ của ba khối TNT còn lại mà Lâm sẽ mang sang sông…..

Kiểm tra, canh chỉnh góc nổ và chướng ngại vật… cẩn thận rồi, Lâm bắt đầu kéo dây cháy chậm trải dài từ từ xuống chân đồi. Cuộn dây gần 10 mét này sẽ mất gần 8 phút để cháy hết và kích hoạt kíp nổ. Trong thời gian đó, Cửu Nhạn sẽ bắt đầu xông thẳng vào đột kích, còn Lâm cũng phải tức tốc leo xuống khỏi ngọn đồi rồi bơi vượt sông. Một phía Bắc một phía Nam, họ sẽ tạo ra thế gọng kìm ép nát bọn sói hoang vào giữa…..


Khi mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất, Mặt Trời cũng đã khuất hẳn sau lưng. Lâm nhìn đồng hồ trên smartphone : đã bảy giờ tối rồi! Chỉ còn có hai tiếng nữa…

Hắn leo lên mỏm đá quan sát, cố gắng dùng ống nhòm phóng mắt sang theo dõi động tĩnh lần nữa nhưng vô dụng: màn đêm đã phủ kín không gian, ánh lửa trại bập bùng của bọn cướp không đủ để Lâm nhìn thấy được diễn biến của “bữa tiệc” hiếp dâm buổi tối…..


Cùng lúc đó, Cửu Nhạn đang trườn sát cơ thể dưới đất như một con rắn, bò từng mét từng mét một để tiếp cận gần hơn…. Y nhẹ nhàng và êm ái còn hơn cả một con mèo, thậm chí không làm động bất kì một cành khô hay chiếc lá nào bên dưới cơ thể mình…. Y đã vượt qua hành rào tuần tra thứ nhất của bọn cướp, và có thể chạm trán lớp thứ hai bất cứ lúc nào. Lúc này đây, y buộc phải cẩn trọng tối đa và không được phép phạm phải một sơ sót nào dù là nhỏ nhất…. Y không có gì phải vội, cứ lặng lẽ mà trườn thật chậm từng nhịp từng nhịp một, gần nửa tiếng đồng hồ chỉ tiến lên được hơn bảy trăm mét……


Cùng lúc hai người đàn ông đang sẵn sàng và âm thầm tiếp cận, đợi chờ thời cơ…, cô gái nhỏ Hoàng Lan đang đau đớn nghĩ ngợi mong chờ họ đến tuyệt vọng….

Cô nàng hiện giờ đang phải thê thảm quỳ mọp khom lưng trên một tấm bạt trải rộng gần đống lửa trại, hai lỗ ở hai đầu cơ thể không ngừng phục vụ từng cặp từng cặp cướp rừng…. Bọn chúng cứ luân phiên nhau xoay vòng liên tục mà hưởng thụ cái miệng tròn xinh cùng cửa mình của người con gái, không cho nàng phút nào được nghỉ ngơi….!

“Tiệc đêm” của chúng cũng bắt đầu rồi. Thịt rừng đang nướng trên lửa, bàn nhậu trải ra bên mé sông, rượu bia được khui rôm rả…. Những thằng vừa mới hết “phiên” đụ Hoàng Lan sẽ ra ngoài ăn nhậu rượu chè, trần truồng ngồi xem màn hiếp dâm kéo dài bất tận… Khi đồng bọn chơi xong, đám này lại bỏ chai bia xuống mà xách cu quay lại chơi đùa hai cái lỗ nhỏ……. Vòng quay dâm dục tàn nhẫn cứ xoay liên tục như thế, mặc cho cô gái đã tỏ ra kiệt sức dần dần………


Kiên điên lúc này đang ngồi trên một tảng đá mà thoải mái ăn uống, chỉ cách nơi Hoàng Lan quỳ mọp chịu hiếp chừng một mét. Một tay cầm lon bia, tay kia của nó là cây gậy trúc quen thuộc. Vừa uống vừa xem cảnh hiếp dâm của đám đệ, thỉnh thoảng nó đánh nhẹ đầu gậy vun vút lên lưng lên mông Hoàng Lan để mua vui… Đôi bầu vú mềm mại của nàng đang thõng xuống đất trong tư thế khom người, nên cũng trở thành mục tiêu ưa thích để cho đầu gậy đó quất qua lại…

Bọn chúng đã bắt đầu hành hạ Hoàng Lan từ bốn rưỡi chiều, đến giờ là bảy rưỡi tối, ba tiếng đồng hồ dằng dặc rồi…..!!! Kiên say máu cuồng dâm cùng đám đàn em, nhưng nó vẫn còn biết suy nghĩ: nó biết nếu cứ chơi nàng tiếp tục đến khuya như vậy… thì sẽ làm rách lồn ra mất!!! Sự ma sát bạo hành liên tục sẽ làm trầy âm đạo, nếu tạo ra vết thương chảy máu nhiễm trùng thì không hay!!! Vả chăng, nó cũng để ý rằng đám đàn em nó đang bắt đầu thấy nhàm chán trò chơi đụ xoay vòng này rồi…


Kiên đột ngột đứng dậy, nó nghĩ rằng phải tận dụng đêm nay mà chơi cho thỏa, phải đẩy cuộc vui lên tới tận mây xanh nhân lúc tên Tàu khựa Phùng Lương khó coi đang đi vắng. Trưa mai là Phùng Lương quay về rồi, có chơi có hiếp có hành hạ cũng sẽ không còn được thoải mái như đêm nay nữa đâu!!!… Đêm nay, nó là chủ cuộc chơi!!!!!

Nó muốn đêm nay phải là một đêm đầy những màn độc ác thú vật. Nó muốn đêm nay phải chơi cho hết số gái trong tay – như thế mới thỏa mãn được máu bạo dâm của cả băng chứ!!!!! Hành hạ một con thì sẽ chán, nhưng đem cả bốn con ra đùa giỡn cùng lúc thì cuộc vui sẽ khác liền!

Vẫn sẽ phải nương tay, sẽ phải kềm nén để giữ gìn cho những cơ thể này không bị thương tổn đổ máu…., Kiên thoáng bực trong lòng, nhưng nó có cách mà!!!….

Nó nạt đám đệ một tiếng:

“Ngừng đi tụi bây!!! “


Trước ánh mắt chưng hửng ngạc nhiên và…cụt hứng của bọn đàn em, Kiên lè nhè lên giọng:

“Tụi mầy chơi chưa mỏi cu hả!? Chưa chán nữa ha!!! ??? ĐM có một con mà xoay vòng vòng hoài không nhàm sao!!!??? Hê hê hê… “

“Bây giờ để tao bày cho tụi bây chơi vài trò mới cho vui nè, hè hè…. Lôi 3 con kia ra đây luôn, chơi cho đã đêm nay mới được chứ!!!”

…

Đám đàn em nghe thế liền vô cùng hào hứng, chúng tuân lệnh lôi Thiên Hương, Trúc Vân và Kiều Mỵ ra. Cô gái thứ ba tên là Huỳnh Phan Kiều Mỵ, không phải là người mà Lâm bán lên đây, nhưng cũng chịu số phận đắng cay tủi nhục hệt như các nàng còn lại – nếu không muốn nói là câu chuyện của Kiều Mỵ còn có phần khủng khiếp hơn……. Cả ba nàng trần truồng bị lôi ra bãi đất rồi quẳng xuống cạnh Hoàng Lan đang loã lồ nằm thở hào hển vì đuối sức….

“Đêm nay tao cho tụi bây chơi thả ga!!! Nhưng mà nhớ: … Chơi theo luật của tao, đụ theo lệnh của tao! Thằng nào làm trái lệnh, gây tổn thương nặng lên mấy “bịch tiền” này, tao cắt cu!!!!! “ – Kiên điên gằn lên cảnh cáo cả bọn, đồng thời nắm lấy núm vú Thiên Hương lôi nàng đứng dậy…


Kiên lôi cô bé sinh viên đi xềnh xệch bằng cách véo hai ngón tay lên đầu nhuỵ đỏ hồng nhỏ bé, khiến nàng ứa nước mắt vì đau. Nó kéo nàng đến một tảng đá lớn gần đống lửa, bẻ quặt hai tay cô bé sinh viên ra sau, rồi đứng phía sau lưng nàng mà lên gối vào xương sống. Cô bé quá đau đớn, phải lập tức nương theo đà mà ưỡn cong ngực ra, chĩa hẳn đôi bầu vú tròn xinh nhỏ nhắn ra trước, mu lồn cũng phô ra theo…..

Lúc này bọn đàn em nhao nhao om sòm lên, háo hức chờ đợi xem xem đại ca chúng lại nghĩ ra trò chơi bệnh hoạn nào nữa… Kiên chỉ mặt thằng Hưng (là thằng thắng giải “cuộc thi quất dây nịt” đêm qua, và sáng nay đã được “thưởng” bằng cái lỗ của Hoàng Lan!) :

“Hưng mập! Tối qua mày ra tay chính xác lắm phải không!? Hè hè, bây giờ cầm cây trúc dưới đất lên đi. Lại đây thử coi mày chính xác cỡ nào, hê hê hê….!”

Thằng Hưng mập hiện giờ cũng đang trần truồng tồng ngồng như tất cả bọn kia, liền hí hửng cầm cây gậy trúc mảnh mai lên tiến về phía Thiên Hương. Cô bé sinh viên tội nghiệp chỉ biết giơ ánh mắt kinh hoàng lên van nài, lắc đầu quầy quậy vô ích; Kiên điên khoá chặt hai tay và cả cơ thể nàng từ phía sau, ép mạnh lực tay hướng lên để cho nàng phải ưỡn lưng phơi vú ra hết cỡ, chuẩn bị đón nhận đòn roi………


Bấy giờ đã là tám giờ kém mười lăm phút. Ở bên kia sông, chỉ cách bãi đất dâm lạc tàn khốc hơn tám mươi mét dòng nước, Lâm đang căng mắt quan sát qua ống nhòm. Hắn chỉ nhìn thấy đống lửa trại bập bùng lúc sáng lúc tối, thấp thoáng vài ba bóng mấy thằng cướp lởn vởn gần đó. Cả đám còn lại đang vây quanh bốn cô gái rệu rã ở cách đống lửa khoảng gần chục mét, hắn không thể nhìn rõ được. Lâm không hề chủ đích quan sát tìm Trúc Vân, hắn thật sự tập trung chỉ nhìn những biến động đột ngột để có thể kịp thời báo cho Cửu Nhạn đề phòng…. Lâm hít thở sâu để bình tĩnh tâm trạng, hắn đang kiểm soát một cách hoàn hảo cảm xúc căng thẳng đợi chờ trong lòng mình…

Phía nam trại cướp, Cửu Nhạn đã trườn sát đến gần, chỉ còn cách hơn ba trăm mét. Ngay phía trước mặt y cỡ hai mươi mét là một chốt canh gác, là chốt chặn cuối cùng trước khi vào được lán trại. Hai thằng gác mệt mỏi chồn chân đang tựa lưng vào gốc cây hút thuốc, vừa tán dóc vừa dỏng tai nghe lén những tiếng la thét khóc than của các nàng con gái theo gió bay ra… Chúng nứng lên theo những tiếng rên rỉ vang nho nhỏ ấy, nôn nóng chờ đợi đến chín giờ tối: giờ đổi ca! Chín giờ chính là lúc hai thằng được trở về trại mà tham gia vào cuộc vui!!!

…

Cách chốt gác của hai thằng này năm trăm mét về phía Tây và năm trăm mét phía Đông là hai chốt khác nữa. Mỗi chốt cũng tương tự, có hai thằng đang mỏi mòn chờ đến giờ giao ca gác. Chúng chỉ còn phải chờ thêm một tiếng mười lăm phút nữa mà thôi…..

Cửu Nhạn không thể quan sát thấy hai thằng ở góc phía Tây cũng như hai thằng phía Đông, màn đêm và cây rừng không để lọt được chút bóng dáng hay âm thanh nào của chúng hết… Nhưng y BIẾT là chúng ở đó! Y hiểu cách bố trí phòng ngự của Kiên, y cảm giác được sự ngột ngạt dồn nén đến từ nhiều phía hơn là chỉ có hai tên trước mắt…

Cửu Nhạn ý thức được mình đang ở rất gần Tử Địa rồi, nên y càng trầm lặng dán chặt cơ thể mình xuống nền lá khô mà trườn tiếp, nâng sự đề phòng lên mức tối đa… Tốc độ tiếp cận của Cửu Nhạn giờ đây còn không tới một mét một phút…..


Trong trại hiện giờ đang rất rất “vui”: Khoảng đất trống, đống lửa trại, tảng đá to nhẵn nhụi…đều nhộn nhịp. Không gian ồn ào náo nhiệt, cả bọn hò hét hú huýt như đang lên cơn say thuốc. Thằng Hưng đã thất bại trong “thử thách” mà Kiên điên đưa ra, lủi thủi lùi về, đưa gậy trúc cho đứa khác lên chơi thử… Đại Ca của bọn chúng vẫn đang ngồi trên tảng đá, siết khoá tay và ôm ghì lấy Thiên Hương từ sau lưng…

Thật ra trò giải trí của Kiên bày ra không có gì quá đặc biệt: nó khoá tay, chấn vào lưng cô bé để nàng phải ưỡn vú ra phía trước. Xong rồi thách thức đám đàn em đứng cách hai mét mà dùng đầu gậy trúc quất trúng vào ngay trên đầu núm hồng run rẩy đang nhô lên!!!

Có vậy thôi, nhưng bọn thú vật đã thấy kích thích vô cùng: vì đầu gậy trúc không dễ điều khiển, mà cái núm vú bé bỏng như nụ hoa kia thì vô cùng khó quất trúng!!! Mục tiêu này nhỏ hơn cái háng mà tối hôm qua chúng đã chơi rất nhiều!!! Nhỏ hơn, khó hơn, thú vị hơn, và khi đã quất trúng thì “sướng tay” hơn nhiều!!!!!

…

Sau khi sáu thằng lên chơi và thất bại thì thằng thứ bảy vung đầu gậy hên xui sao đó mà….thành công: tiếng ‘Vúttttttt’ xé gió lướt qua và va chạm trúng ngay trên đầu núm bên phải, nghe rõ một tiếng ‘Sựtttttttttt!’ của da thịt bị xé toang!!!

Thiên Hương rú lên, núm vú nàng in hằn ngay một dấu đỏ tươi roi rói của đầu roi trúc, vết bầm sưng lên và rơm rớm máu tụ, chuẩn bị rỉ ra….! Núm vú ngọc ngà se sắt lại, bé sinh viên lẩy bẩy cả người gần như ngất lịm vì đau!!! Đầu núm là nơi nhạy cảm mong manh nhất nhì trên thân thể người con gái, làm sao chịu nổi một đòn quất roi trúc kia chứ!???……

Cả băng hú lên như bầy sói dại, vỗ tay hoan hô “người chiến thắng” mới vừa rồi!!! Kiên điên thì cười ha hả khoái trá vì màn giải trí đã “thành công”… Bọn cầm thú không mảy may đoái hoài đến người con gái đang oặt cả người gập xuống vì đau…… Một tay Kiên giơ ngón cái khen thằng lính, tay kia buông Thiên Hương ra không kềm khóa nàng nữa, nó đạp vào lưng cô bé cho ngã ra phía tấm bạt lớn, ra lệnh:

“Đụ nó chút cho nó bớt đau đi bây! Nhẹ cu thôi đừng có làm gì máu me đó!!! Ha ha ha ha ha…”

Nói chưa dứt câu, nó đã quay sang nắm lấy núm Kiều Mỵ…

…

Con sói dâm dật điên dại hành hạ thân xác cô gái mỹ miều này theo cách hơi khác chút: nó vẫn ngồi trên tảng đá, vẫn ôm nàng từ phía sau, khóa chân nàng bằng hai chân nó, siết mạnh lực chân rồi đá dạt ra để buộc đôi chân trắng muốt kia không có cách nào mà khép nép e ấp lại được nữa!!! Cái lỗ đen nho nhỏ của người con gái banh toang hoác ra, hai môi mép thịt hồng hào mở rộng run run đợi chờ…..

“Tối qua quất bằng dây nịt, hồi nãy thì quất bằng gậy trúc…. Quất chán rồi!!! Bây giờ cầm gậy đâm vô nha! Đâm thẳng tới như dao găm đó nha!!! Nhớ nương tay, haha…… Thằng nào đâm lọt thẳng vô lỗ mà không trúng không vướng mép lồn, suốt 3 tháng sau tao sẽ ưu tiên cho thằng đó đụ gái mới đầu tiên! Kha kha kha……!!!! “


Trò chơi mới tàn ác và hiểm độc đến khủng khiếp!!! Cô gái xinh xắn trắng trẻo tên Kiều Mỵ liên tụ rú lên thảm thiết khi cái đầu nhỏ của gậy trúc liên tục đâm thẳng vào háng nàng – như thể bọn chúng đang tập…kiếm pháp vậy!!! Có lẽ Kiên cũng muốn đặt tên gọi đây là bộ “Xuyên lồn Kiếm Pháp” cho đám đàn em tập luyện!!!! Con chó điên đầu đàn hứng khởi vô cùng khi chế ra được những trò chơi hành hạ dã man trên xác thân người con gái – đúng với sở thích của cả đời nó…..

Tất nhiên độ chuẩn xác của đòn “kiếm pháp” này đòi hỏi cực cao, cái lỗ tan nát đáng thương dù đã bị Kiên banh ra cũng chỉ rộng không đầy hai phân, đứng xa hai mét cầm gậy trúc đâm thẳng cho lọt vô đâu có dễ!!!? Cả đám ai cũng đâm trúng vùng da háng, hai mép thịt, đâm trúng..lông lồn, và rất nhiều thằng đâm ngay…. Hột le (vết đâm ngay cái hột nhỏ sâu kín nhạy cảm đau đến nỗi cô gái gào lên khủng khiếp tưởng chừng gần như lên cơn điên dại…!!!!)


Gần hết đám cướp bước ra ‘thử tài dùng kiếm’ đều thất bại, cả bọn thua cuộc bỏ đi, quay trở lại đụ ba nàng kia. Thiên Hương và Hoàng Lan xếp hàng bên nhau, đều đang vừa quỳ vừa ăn hai con cặc ở cả hai đầu trên dưới. Trúc Vân thì bị khoá tay phải ưỡn vú ra, để cho một con cu đen hôi chui vào giữa hai bầu sữa tròn căng đó mà trồi trồi thụt thụt….. Còn nàng Kiều Mỵ thì vùng háng đã tan nát tả tơi, hơi đỏ rớm máu lỗ chỗ theo từng vết gậy trúc đâm, đang lả dần đi bất tỉnh……


Chín giờ kém mười lăm phút!!!!

Sáu thằng lính gác ca mới tản ra làm ba hướng đi thay ca, tự giác, nhanh gọn, không đợi Kiên nhắc nhở. Chúng mặc quần áo, mang súng và dao lên người rồi quay đi mà còn tiếc nuối liếc nhìn lại cuộc hành dâm tàn độc phía sau lưng…