Chapter 6
========================================

Quấn chặt dây ròng rọc trên nóc nhà vào cùi chỏ Trúc Vân, hắn sẽ dùng 2 cùi chỏ giơ cao quá đầu để làm cái móc treo nàng lên! Đầu dây kia, Lâm kéo mạnh dần dần, Trúc Vân theo đó mà từ từ bị nhấc lên không trung. Nàng giãy giụa khắp cơ thể nhưng lúc này đã lơ lửng rồi không còn điểm tựa nên vô ích. Toàn bộ sức nặng cơ thể nàng trĩu vào 2 cánh tay bị kéo căng, Vân nhanh chóng thấy mỏi nhừ. Lực căng từ cùi chỏ xuống đến nách và lồng ngực làm nàng ưỡn người ra, 2 vú vươn về phía Lâm tròn căng đầy đặn….

Canh cho đến lúc Vân lơ lửng, mông nàng cách mặt giường khoảng nửa gang tay, Lâm liền buộc chặt cố định đầu dây vào thành giường, giữ nàng ở đúng độ cao đó, lủng lẳng, đong đưa không chạm vào cái gì hết. Rồi hắn khoan thai nằm ngửa ra và luồn mình vào ngay phía dứoi nàng…….

Lâm nhét họng súng bằng thịt vào trong lỗ, độ cao mà hắn treo Vân vừa đúng để cho cây hàng dựng đứng của hắn cắm sâu vào hơn phân nửa. Còn 1 nửa chưa vào hết là để Lâm “làm việc”.

Tên ác ma gằn giọng lạnh băng ra lệnh: “Nhún đi”. Nhưng thật lòng hắn biết con mồi của mình còn khuya mới nghe lời.

Quả nhiên, Vân im lặng, câm nín và bất động như chết rồi. Nàng đã thấm mệt lại còn bị treo căng cả cơ thể, nên không còn lực mà vùng vẫy. Giờ đây nàng chọn cách này. Không nghe lời, dù chỉ 1 câu!

Lâm cười nhẹ: “Em để anh tự làm thì sẽ còn mệt hơn nhiều đó bé yêu à…….. “ chưa dứt lời thì hắn liền ôm chặt lấy eo nàng kéo mạnh, nhấn xuống cho lồn nàng tự động “ăn” trọn cây cột dựng đứng vào bên trong!

Vì dây thòng lọng có độ co giãn của riêng nó, nên khi Lâm thả lỏng thì dây co lại, Vân bị nhấc nhẹ lên cao chừng 6 7 phân – tức là nhịp “rút ra”. Khi hắn dùng lực kéo hông eo nàng xuống giường thì dây giãn theo, khiến chiếc lỗ nhỏ bị cây thịt cắm sâu vào hết cỡ – đây là nhịp “đút vô”! Vậy là Lâm cứ dùng 2 tay nhấn nhấn người cô gái để tự tạo nhịp đều đều… Chơi kiểu này thì hắn cũng tốn lực tay, nhưng chẳng thấm vào đâu so với độ căng mà 2 cánh tay bị bẻ quặt ngược của Trúc Vân đang phải chịu…….

Lâm nằm ngửa như thế mà đụ Vân, nhịp chậm rãi và đều không tốn bao nhiêu sức. Mỗi làn hắn kéo nàng xuống thì còn được cộng thêm trọng lượng cơ thể của chính nàng, nên con cặc cắm vô cực kì sâu, mạnh, và “thấm”. Khi hắn thả ra thì độ co của dây kéo Vân lên khá nhiều nên cặc rời ra gần hết, chỉ còn chừa lại đầu khấc giữ bên trong lồn…. Mỗi nhịp chuyển động ra vào kéo dài gần hết độ dài con cặc hắn, vậy nên Lâm sướng đến tuyệt đỉnh, thoải mái hưởng thụ cái lỗ mềm mại ẩm ướt và bất lực kia liên tục gần 20 phút!!! Còn Trúc Vân thì đã kiệt sức, chỉ còn biết rên hừ hự, hừ hự……. Nàng cọp cái gầm gừ, “hừm hừm….” trong lồng ngực, rít lên từng nhịp trong cuống họng trùng với nhịp nhún của Lâm. Cô nàng có cố gắng khép chặt háng lại hoặc duỗi đầu gối ra để chống trả yếu ớt. Nhưng sức nàng rệu rã nhiều rồi nên không có mấy tác dụng, Lâm chỉ cần dừng nhịp, 2 tay vịn 2 đầu gối nàng banh rộng ra một cú thật đột ngột là khiến Trúc Vân ré lên và thôi gồng cơ háng ngay lập tức! Nàng cọp cái hung dữ giờ đây chỉ còn biết bất lực cắn răng chịu đựng cuộc hiếp dâm và nhìn hắn bằng đôi mắt vằn đỏ hận thù như thiêu như đốt…..

Vẫn tiếp tục màn “hiếp treo” chậm rãi, Lâm chỉ còn cần dùng 1 tay để giữ và điều khiển eo của Vân vì dây thừng đã có nhịp cộng hưởng đều đặn sẵn rồi. Hắn đưa bàn tay rảnh rang se nắn mân mê 2 núm vú nàng, bóp nắn 2 bàu vú. Thỉnh thoảng hắn “tát yêu” vào đôi bầu vú to tròn rắn chắc đó vài cái nghe chan chát, để lại vài dấu ngón tay đỏ mờ và những tiếng hét “ứ, ứ” trong cổ họng Trúc Vân…. Hoặc là hắn mơn man chùm lông mu rậm đen, luồn ngón tay xuống dưới se nắn cái hạt nhỏ bé đang nhấp lên nhấp xuống của nàng.

Bất thần có khi hắn bóp mạnh vào hạt le đó, khiến nàng giật nảy người uốn éo nhìn rất đáng yêu!!! Tất cả những trò dày vò đó đều diễn ra giữa lúc con cặc hắn không ngừng ra vào khe động tiên của cô gái, khiến cho dòng điện sung sướng nứng lan tỏa chạy dọc sống lưng nàng không kiểm soát được! Trúc Vân bất lực, câm nín, 2 cánh tay và phần trên cơ thể nàng thì bị kéo căng gần như sắp mất cảm giác. Nàng kiệt sức rất nhanh với kiểu “đụ treo” này – Lâm đã chọn đúng giải pháp rồi!!! Giờ đây Vân không còn hơi để khóc la hay vẫy vùng nữa, nàng lặng lẽ ứa nước mắt theo từng nhịp đâm sâu vào rút mạnh ra của sợi dây thừng và của đôi tay Lâm điều khiển. Ánh mắt vẫn căm hờn không chút khoan nhượng, nhưng hơi thở của nàng thì phập phồng yếu ớt đi hẳn. Căn phòng giờ đây im phăng phắc chỉ còn nghe đều đều tiếng thở nhẹ của nàng và tiếng on ót phát ra từ trong khe suối thần tiên đang rỉ nước ào ạt. Thỉnh thoảng xen vào 1 tiếng ré lên bất ngờ khi tên cuồng dâm tát mấy nhịp chan chát vào đôi vú tròn ……

Thủ pháp “treo lên mà hiếp” này đúng là đã hút kiệt sức khoẻ Trúc Vân. Tiếng rên khe khẽ “ư, ư…. “ nghe dịu ngọt và….ướt át của cô nàng cho thấy là cảm giác sướng ở dưới háng đã chiếm lĩnh cả đầu óc con cọp cái mất rồi! Ký ức ám ảnh, ý chí chiến đấu chỉ bùng cháy khi thể lực còn sung mãn. Giờ đây sức đã mòn, tinh thần đã gần như nửa tỉnh nửa mê….thì xúc cảm sâu thẳm nhất trong thân thể người con gái phải lên làm chủ thôi!!! lồn nàng ướt đẫm, tràn trề nước dâm thuỷ ra bụng Lâm, đôi núm vú săn cứng, bầu vú tròn trịa chắc nịch vểnh cao lên ngạo nghễ. 2 hàng chân mày vẫn nhíu khít lại vẻ khó chịu và thù ghét, nhưng thỉnh thoảng – không thể qua được mắt Lâm – giãn nhẹ ra đê mê và đờ đẫn. Tiếng gầm gừ, tiếng kêu hự hự trầm khàn bị xen kẽ bằng những âm “ứ, a… “ yếu ớt nhưng đầy ma mị…. Cơ háng của cô nàng bất giác hòa nhịp cùng gã dâm ma: mở rộng ra khi hắn rút ra và khép lại khi cặc nhấn vào!!! Điều đó làm khe hẹp của cô nàng vô thức mà bóp, hút lấy cây súng của gã mỗi lần nhấp! Cả 2 bên đều sướng như đang trôi trên mây bồng bềnh…… Tất nhiên Lâm là kẻ thấy đã nhất, vì hắn đã quy phục được phần nào nàng cọp cái, khiến nàng từ chỗ “cam chịu” bỗng chốc trở thành “hưởng thụ” trận hãm hiếp……

Đúng nửa đã tiếng trôi qua, Lâm sướng muốn nổ tung con cặc và cũng đã thấm mỏi cơ tay, hắn dồn nhịp thật nhanh thật mạnh, kết hợp thêm nẩy mông mình lên khỏi giường để cây hàng “ăn” vào sâu hơn trong Vân. Nhịp nhấp này quá mạnh làm nàng nấc lên từng tiếng “Hức, Hức, Hức…. “ trong vô thức, âm thanh đầy nữ tính đó khiến tên dâm thần càng phê như phê đá! Chẳng mấy chốc mà hắn chịu hết nổi, gồng cứng mông lên rồi bắn ra ngập đầy trong bao! …


Nằm nghỉ thả lỏng trong khi vẫn để cây hàng ngâm trong lồn cô gái tả tơi, Lâm ngắm nhìn con bướm xanh bé nhỏ giờ đây ướt đẫm mồ hôi của nàng. Trúc Vân rã rời, chân mày vẫn chau khít lại nhưng sự mệt mỏi làm nàng như ngủ mơ màng dưới sợi dây treo… Lâm cảm thấy như vẫn chưa thỏa mãn, vả lại màn tra tấn thể lực này dường như đã mài mòn phần lớn ý chí chiến đấu của cô nàng nên hắn càng muốn hưởng thụ thêm “thành quả” của mình….. Lâm rút “dụng cụ” ra khỏi cơ thể cô gái, thay cái bcs mới!

Tiếp theo là tư thế nào đây cho thật là kích thích!? Lâm suy nghĩ thật nhanh trong lúc cởi dây trói khỏi tay nàng (Vân đổ rạp người xuống giường không còn chút sức lực). Vì cô gái kiệt quệ không còn điều khiển nổi 1 cơ 1 khớp nào trên thân thể mình nên háng nàng dang rộng tênh hênh ra khi ngã ngửa trong tư thế “bó bột” đó…. Nhìn vào bên trong hang sâu tối đen đang rỉ nước mời gọi ngay trước mặt, Lâm không kịp suy nghĩ gì nữa mà tham lam đút vào tiếp tục!!! Tư thế đè ngửa ra mà đụ hết sức cổ điển, kết hợp thêm 2 tay 2 chân cô nàng bị bó buộc căng lên – như thế cũng đủ sướng rồi!

Lần đụ này đã là hiệp thứ 3 trong đêm, Lâm có 2 lon bia trong người nên khá dai sức bền và…sức chịu đựng. Vả lại thể lực của hắn có hao tốn bao nhiêu – so với cô nàng bị dày vò hành hạ đủ kiểu nhẫn tâm giờ đây đã bủn rủn rã rời…. Lâm nhấp vào khí thế, bò lên người nàng mà hãm hiếp 2 quả đào tiên mọng nước : hôn, liếm, hít ngửi, cắn, nút, lấy đàu lưỡi đùa bỡn 2 đầu núm xinh, rồi….nhai ngấu nghiến!!! (tất nhiên là nhẹ vừa đủ chứ không hề ác ý làm tổn thương “người tình” của mình thêm nữa!). Đôi gò bồng đảo đó giờ đây ướt át, lờ mờ nổi lên những vết chấm đỏ hồng li ti trên nền trắng mịn tuyệt sắc… Cơ thể cô nàng đang tỏ rõ những dấu hiệu “cổ vũ nhiệt tình” dành cho Lâm!!!

Cặc vẫn nhấp liên hồi, 2 tay thì bóp nắn vần vũ không ngưng nghỉ. Hắn nắm đầu vú bên phải kéo nhẹ lên cao làm lộ hẳn ra con bướm xanh chàm đang lấp ló dưới bầu sữa to tròn đó, rồi cắn vào con bướm liền 3 4 cái. Bụng hắn ép sát vào bụng Vân, 2 đám lông cọ vào nhau êm ái, hắn cảm nhận rõ phần bụng và eo nàng săn chắc thon gọn đến mức như hoàn hảo. Kèm thêm hai bầu ngực đã bị Lâm phá phách cả đêm mà vẫn tròn căng săn cứng chắc: Cơ thể của cô công nhân tầm thường này đúng là hiếm có trên đời!!! Lâm sướng rền rĩ, Vân cũng oằn mình lên đầy khát khao, hẩy mông theo nhịp dập của tên ác ma, dồn chút sức nhỏ để khép cơ háng lại ép lấy mông Lâm. Nàng cọp cái đã hoàn toàn thuộc về hắn!!!!! Lâm khoái trá dập điên cuồng vào “hang cọp” với sức mạnh trâu bò, thằng em của hắn phút chốc chịu hết nổi và bắn tinh ào ào cuồn cuộn vào bcs – cùng lúc đó Trúc Vân cũng rên lên 1 tiếng “ƯƯƯưưưứ ứ ứ ứ…….! “ thật dâm đãng kéo dài…….. Cả 2 rã rời, thả lỏng toàn thân mà nằm ra thở dốc.