Chapter 1
========================================

Hắn tên là Lâm.

Hắn sống một cuộc sống bình thường, không ai để ý tới. Thế nên cũng không ai biết được những điều khủng khiếp mà hắn đã và đang gây ra cho nhiều cô gái….Hắn thật sự là con ác quỷ trong bóng tối…

Tối nay, Lâm cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Chuyến “đi săn” của hắn đêm nay đã thu về được 1 con mồi thuộc dạng “khá” – theo đánh giá của hắn. Đó là 1 cô bé sinh viên trường Đại Học Công Nghiệp về KTX muộn lúc 11h khuya….nên đã rơi vào tay Lâm.

Cô bé không biết mình sắp phải trải qua cơn ác mộng tàn khốc nhất đời, trong phòng giam của quỷ….

Hiện giờ, bé đang nằm bất tỉnh trên giường nệm – nơi 1 phòng giam bí mật không ai ngờ tới… 2 tay bị trói treo lên cao – đầu dây trói gắn vào 1 cái móc trên trần. 2 chân cũng bị trói thành tư thế dang rộng về 2 góc giường. Cô bé ở tư thế nửa nằm nửa ngồi – vì 2 tay bị kéo lên cao. Ái sơ mi trắng và quần jean đã bị cởi ra lúc cô còn mê man – Lâm không muốn làm rách chúng vì sẽ còn dùng đến. Trên người bé là bộ đồ lót trắng đơn giản.

Ngắm kỹ cơ thể này: da trắng ngần, tóc buộc đuôi dài đáng yêu, đeo kính cận trên gương mặt non nớt – hẳn bé mới chỉ là SV năm nhất thôi! Cặp vú trắng ngần đang phập phồng theo hơi thở, săn chắc, vừa tay! Em quá đẹp, quá xinh xắn đi – nên Lâm không thể tha cho em!!!

15 phút chờ đợi trong khói thuốc, cuối cùng cô bé đã tỉnh dậy! Phản xạ như bao em khác đã rơi vào tay Lâm: kinh hoàng, sợ hãi, vùng vẫy nhưng không thể thoát được dây trói, la hét nhưng miệng đã bị hắn dán băng keo kín mít rồi….

Lâm điềm tĩnh leo lên giường, khẽ giọng thì thầm với cô bé sinh viên đáng thương: “Ngoan, ngoan, đừng la, không có ích gì đâu!…….”

“Ưm… ưm… ứ ứ…… huhuhuhuhu…..”

Bé yêu càng sợ hãi khi phát hiện ra mình chỉ còn lại đồ lót trên người, trong khi tên ác quỷ thì trần truồng, đeo mặt nạ quỷ màu xanh đen đẫm máu màu đỏ … hắn đang kề sát bên vú cô….. Cô khóc… cô run rẩy…. cô biết chuyện gì sắp đến…..

“Bây giờ em không thoát được đâu. Cũng không có ai cứu được em đâu!!! Ngoan ngoãn nghe lời anh… anh sẽ nhẹ nhàng không làm em đau….”

Lâm thì thầm qua lớp mặt nạ, hắn vuốt ve cái đuôi tóc dịu dàng, nói rất trầm giọng. Hắn vòng tay ôm lấy cặp vú bé nhỏ săn gọn kia: “Nếu em ngoan, qua đêm nay thôi anh sẽ thả em về! Còn nếu cố chống cự……” – hắn lạnh lùng lướt 1 con dao xếp nhỏ sáng bóng lên vú cô bé – “Thì sáng mai em sẽ không còn được nhìn thấy núm vú xinh đẹp của mình nữa đâu…..!” – hắn nhẹ thật nhẹ lách mũi dao vào trong áo ngực, chĩa vào ngay đầu vú bé nhỏ…

Bé sinh viên nín bặt, cả người run lẩy bẩy nhìn con dao đang chui vào trong bra của mình. Cô bé sợ đến lạnh cứng cả tay chân, hết dám vùng vẫy, nhưng nước mắt vẫn rơi nhòa mắt kính… cô nhìn hắn van xin.. …. Lâm nói tiếp : “Sao, nghe lời anh, ngoan ngoãn 1 đêm nay, hay là muốn chết ở đây!!!!?”

Bé khóc, khóc hết nước mắt, run lên bần bật theo từng nhịp nấc nghẹn… nỗi sợ hãi đã dẫn em đến quyết định ngoan ngoãn…. em gật đầu uất nghẹn…

“Được rồi, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe theo lời anh, không chống cự, anh hứa anh sẽ không làm em đau. Sáng mai anh sẽ thả em về!”

Lâm bỏ dao xuống, từ tốn vuốt ve cặp vú nhỏ trắng ngần. Hắn không vội. Hắn có cả đêm để thưởng thức cơ thể này…

Trước tiên, vẫn để cô bé bị trói, hắn nhanh gọn cởi cái bra khỏi cặp vú tinh khôi. Cô bé khóc nấc, lắc đầu quầy quầy nhưng chỉ dám vậy thôi chứ không dám vùng vẫy chống cự nữa… vén cái bra lên cao, hắn chầm chậm nút đầu vú bên trái trước, cắn nhẹ, liếm nhẹ, hôn nhẹ, nút thật khẽ….hắn rất nhẹ nhàng mơn trớn vì chẳng thích con mồi của mình đau đớn la hét giẫy giụa vào lúc này… – màn “tra tấn núm vú” ưa thích của hắn còn để dành cho mấy “hiệp” sau!!! (Và tất nhiên cô sinh viên bé nhỏ ngây thơ không hề biết)

Chán chê rồi, hắn đổi qua núm bên phải. Cũng những bài vở như thế… cô bé bắt đầu rên khẽ chứ không khóc nữa… nước mắt vẫn rơi, nhưng nhịp thở gấp gáp hơn theo từng nhịp của cái đầu lưỡi hắn “đá” qua đầu vú. Và tất nhiên Lâm thích thú nhận ra điều đó!! Hắn đột ngột há miệng cắn hết trọn vẹn cả bầu vú bên phải, làm cô bé giật bắn mình thét “Á” lên sau lớp băng keo dán miệng!

“Ngoan nào, anh không làm em đau đâu!” Lâm khẽ liếc nhìn trấn an, miệng vẫn nút, cắn, hôn liếm thèm thuồng núm vú phải, trong khi tay hắn thì bóp nặn vặn xoắn bầu vú với núm vú bên trái…. cặp tuyết lên thật sự vừa tay! Hắn thích những đôi vú nằm vừa gọn trong lòng bàn tay như thế, bóp được trọn vẹn và rất “thấm” – chứ không khoái mấy cặp bưởi tổ chảng xồ xề.

Cứ bú, hôn, nút, rồi lại bóp, nắn, se đầu vú, chà xát cả lòng bàn tay lên đầu núm làm cô bé run rẩy cả 2 chân… suốt 10 Phút, Lâm hưởng thụ cặp vú ngon lành không rời 1 giây! Giờ đây cả 2 bên vú đã ướt nhẹp nước mắt cô bé và nước… bọt của hắn – Lâm chuyển dần xuống thấp…

Nói chuyển “dần” thật ra không đúng: hắn đột ngột nhả vú ra rồi chồm xuống kéo tuột chiếc quần lót trắng nhỏ xuống tận gối. Vì chân cô bé đang bị trói dạng háng ra nên quần lót kẹt lại không xuống hết, thế là hắn xé thật mạnh cho rách luôn!!! Cô bé kinh hoàng la hét, khép 2 chân lại nhưng không thể….. Lâm vuốt ve nhẹ nhàng trên chòm lông mu thưa thưa, cái mu và nơi bắp đùi trong trắng hơn hoa bưởi cả trăm lần!!! Hắn dường như cũng không còn chịu nổi trước cơ thể thanh tú tinh khôi này nữa rồi – hắn nhanh gọn dứt khoát chứ không chậm rãi nữa! Lâm cuối xuống liếm vào ngay giữa khe thiên thần, chọt, đâm, ngoáy đầu lưỡi vào sâu hết mức…. rồi lại liếm lan ra 2 mép lồn. Lại đâm vào, lại liếm ra. Rồi đột ngột “đá” thật mạnh vào “hạt đậu” ngay giữa!!!

Cô bé giật đứng cả chân và mông nảy lên khỏi giường, trong phút chốc như thể ngất xỉu vì sướng đột ngột quá! Lâm không buông tha, “đá” đầu lưỡi vào hạt le bé nhỏ đó liên tục mười mấy cái!! Bé sinh viên quằn quại, giẫy giụa, co rút hết cả chân tay vì cơn sướng nứng cuồng dại từ giữa 2 chân lan ra khắp trong người – đúng thứ mà Lâm muốn….

“Thôi không câu giờ nữa. Đụ em cái đã rồi chơi đùa tiếp, kha kha kha!!!” Lâm nghĩ thầm. Hắn nhanh lẹ kéo ròng rọc điều chỉnh dây treo trên móc trần nhà, vặn xả dây cho dài ra để cô bé được thả tay xuống thấp – tức là được nằm hẳn xuống giường. Thoát khỏi tư thế ngồi bị treo tay lên trời, bé chưa kịp thả lỏng cơ thể thì Lâm đã chồm lên giật đứt phăng áo ngực của em rời ra khỏi người! Giờ đây em sinh viên đã hoàn toàn trần truồng, thân thể ngọc ngà trinh nguyên mở rộng chờ Lâm dày vò!!!

Hắn đeo bao vào từ lúc nào rất nhanh lẹ, rồi gọn gàng quỳ vào giữa háng cô bé – lúc này đang còn nứng điên cuồng và ra nước ướt đẫm lồn! Hắn đâm ‘ót’ vào tận sâu trong cái lỗ hẹp bé xinh đó một cách chuẩn xác ghê gớm!!!

“Á!!!!!!!” – bé sinh viên đau và bất ngờ, thét lên nhưng lớp băng keo ngăn không cho thành tiếng! Cô bé sợ hãi, đau và rát quá nên vùng vẫy co quắp cả cơ thể như muốn giật tung dây trói. Nhưng Lâm đã kềm chặt 2 tay bé, còn con cặc to dài của hắn thì bắt đầu nhấp từng nhịp từng nhịp vào trong cô bé… ’em yêu’ của hắn vừa khóc la, vừa rên khe khẽ và thở dồn dập theo từng nhịp nhấp đều của hắn….

15 phút trôi qua, Lâm sướng như lên tiên, đầu cu hắn bị cái lồn trinh nguyên chưa ai chơi lần nào kẹp chăt lại. Cứ mỗi cú dập của hắn là cả con cu lại cắm ngập sâu vào trong cô bé, làm hắn sướng muốn bắn tinh luôn lập tức!!! Còn bé sinh viên thì thở dốc, đã kiệt sức không còn rên la nữa mà chỉ khóc và khóc – khóc trong cơn đau pha lẫn sung sướng nứng rào rạt khi lần đầu bị phá trinh (mà đau đớn thay lại là bị hiếp dâm!!!)

Gần nửa tiếng rồi, Lâm rất dai nhưng hắn cũng đã thấy chán tư thế đè ngửa ra mà đụ. Hắn rút ‘hàng’ ra khỏi mình bé, chuẩn bị đổi qua nhiều trò vui khác. Hắn trần truồng đi ra ghế sa lông ngồi, uống nước, châm điếu thuốc, cũng là để cho cô bé hồi sức lại chút.

Hút xong điếu thuốc, Lâm quay lại giường. Hắn chụp lấy con dao bấm kề sát vào cổ cô bé, làm bé sợ hét lên và giẫy giụa – cô bé tưởng rằng sau khi chơi chán rồi thì bây giờ hắn sẽ giết bé!!!

Nhưng không! Lâm còn nhiều thú vui để hưởng trên cơ thể non tơ này! Hắn lượn mũi dao vòng quanh 2 bầu vú, 2 đầu núm vú, thật nhẹ khều mũi dao dưới mỗi núm… hắn thì thì vào tai bé : “Bây giờ anh sẽ tháo băng dán miệng em, cho em uống nước. Rồi anh sẽ cởi trói cho em… nhưng sau đó, em phải ngoan, hầu hạ anh cho hết đêm nay! Nếu em mà thử la lên 1 tiếng, hoặc là làm trái ý anh, thì anh sẽ cắt 2 núm vú này khỏi người em!!! Cưng có hiểu chưa cục cưng của anh!!?”

Cô bé rối rít gật đầu, mặt bé chan hòa nước mắt nhưng hoàn toàn nghe lời hắn không hề có ý phản kháng lại! Lâm chơi trò tâm lý quá xuất sắc mà: dù gì thì bé cũng đã bị hắn hiếp, cả cơ thể đã bị hắn dày vò hết cả rồi có còn gì để mà giữ nữa đâu!? Giờ chỉ còn lo giữ… mạng mà thôi! Đó chính là điểm yếu mà Lâm nắm bắt để khiến cô bé tội nghiệp tự nguyện làm… đồ chơi cho hắn tiếp tục chơi!

Lâm giữ lời, mở băng keo, cho bé uống nước cho lại sức, rồi cởi trói 2 tay. Xong, hắn bắt cô bé quỳ gối lên – 2 chân vẫn bị trói dang rộng ra 2 góc giường nên tư thế quỳ gối này đương nhiên là sẽ banh háng rộng ra hết cỡ! Hắn nằm ngữa ra giường, nhẹ nhàng luồn người mình vào giữa háng cô bé để cho con cặc mình chĩa thẳng lên nhắm ngay vào cái háng đang dang rộng đó! Rồi, hắn bắt cô bé quỳ gối như thế mà nhấp lên nhấp xuống cho hắn hưởng thụ ‘tập 2’

Tư thế này vô cùng thoải mái không tốn chút sức. Lâm đưa tay trái vân vê núm vú, nắm, ngắt, vặn xoắn, se se rồi lại kẹp mạnh…. đủ trò! Tay phải hắn vẫn cầm con dao bấm, rê lên xuống từ vú tới lỗ rún rồi lướt nhẹ trong đám lông mu đang nhấp nhô kia… Lâm khoan khoái cảm nhận từng nhịp nhấp nhô của bé sinh viên – giờ đây đang ngoan ngoãn vô cùng. Cô bé chảy nước dâm thủy ra đầm đìa cả bụng hắn, lồn cô giờ đây ướt nhẹp nên rất trơn, từng nhịp nhấp nhô làm đôi bầu vú săn chắc rung rinh nhè nhẹ trong lòng bàn tay Lâm… bé xinh vẫn khóc, nhưng giờ tiếng rên rỉ và thở dốc nghe đều hơn tiếng khóc nhiều rồi!!!

Được chừng 10 phút, bé khóc mà nói : “Em… em mệt quá….! Anh tha cho em đi anh…. huhuhuhu….”

Lâm nhét dao xuống dưới gối, ấm giọng hỏi nhỏ : “Mệt lắm rồi hả!? Nằm xuống người anh đi cưng.”

Cô bé khóc thút thít nằm lên ngực Lâm. Hắn liền nắc và nhấp, hảy mông lên xuống cực mạnh liên hồi. Rồi hắn lại tiếp tục nắm lấy 2 đầu núm vú – “ đồ chơi” yêu thích của hắn – vân vê ngắt nhéo điên cuồng, thậm chí kéo dài nó ra rồi vặn xoắn – khiến cho cô bé cắn rằng trào nước mắt vì đau!!! …. Được chừng 15p, mệt người, hắn tha cho cô bé tả tơi nằm xuống giường, không quên trói tứ chi lại như cũ rồi bỏ ra khỏi căn phòng……

Câu chuyện vẫn còn hấp dẫn. Đêm kinh hoàng bị hiếp và bị tra tấn của cô bé sinh viên chỉ mới bắt đầu. Những trò bệnh hoạn của Lâm vẫn còn nhiều lắm. Nhưng trước tiên, bây giờ đã gần 1h sáng rồi và hắn phải đi gọi 1 cuộc điện thoại quan trọng…….