Chapter 33
========================================

Trong khi Cửu Nhạn đang luyện tập “ổn định tư tưởng” cho Lâm, thì Hoàng Lan đã bị hiếp dâm cuồng bạo gần nửa tiếng ở mé sông bờ bên kia rồi…..


Kiên điên sau mười lăm phút xóc lồn nàng chán chê, đã vật cô gái nằm ngửa ra trên bến thuyền mà đụ. Cái lỗ nhỏ xinh của nàng vừa bị ngón tay moi móc xong liền bị con cu nong vào nắc điên dại; còn hai chân Hoàng Lan thì đang bị Kiên nắm nhấc thẳng lên trời để nó dập vào thoải mái hơn….. Cô nàng khóc đã cạn nước mắt, giờ đây chỉ còn biết cắn môi đến bật máu mà nằm im chịu đựng……..


Áo thun trắng mỏng bó sát người Hoàng Lan vẫn chưa bị cởi ra hết, mà chỉ bị vạch lên tới sát trên cổ nàng. Đôi vú trắng ngọc ngà giờ đây đang phơi bày ra dưới hai bàn tay cuồng bạo của thằng chó điên….. Hai bầu sữa yêu kiều đó đã không còn tròn căng bầu bĩnh nữa, mà liên tục méo mó đi theo từng nhịp dày vò bóp nghiến của Kiên. Đôi gò ngọc bảo ấy còn phải ăn hàng chục cú tát chát chúa nháng lửa, đó là chuyện hiển nhiên, theo thói tàn bạo của thằng này!!!! Hai đầu núm hồng nhỏ xíu xinh xinh cũng không khá gì hơn, bị nhéo bị xoắn bị cắn bị nhai không phút nào được ngơi nghỉ…….

Hai tay Hoàng Lan được tự do, nhưng liệu hồn mà giơ lên cao khỏi đầu, để cho vú căng lên trước mặt nó. Khi nàng vừa tủi nhục lấy tay che đôi gò ngực, đã phải nhận ngay một nắm đấm giáng vào giữa bụng mình!!! Cơn đau khiến cô bé gập cả người và ụa ra suýt ói….. ; từ lúc đó nàng chỉ còn ngoan ngoãn giữ hai tay phía trên đầu mà thôi……!

Hai tay Kiên bóp vú, nhéo núm, tát vào mông nàng chán rồi….thì trở nên rãnh rỗi! Nó liền rà tay trái xuống ngắt một vài sợi lông mu nàng để mua vui! Tay phải nó thì lần lên phía trên, bóp cổ cô gái, nhấn xuống để làm điểm tựa lực cho cơ thể mình…!!!


Hoàng Lan bị đè vào cổ họng, nước mắt trào ra, nàng ngạt thở đến đỏ tía cả gương mặt, cố gắng há miệng hớp lấy không khí mà không được! Nàng mau chóng lờ đờ mất nhận thức đi, hai tay nàng bám lấy bàn tay Kiên muốn gỡ ra nhưng không còn chút sức lực… Nàng sắp sửa bất tỉnh đến nơi vì thiếu ôxi, nên không còn chút phản ứng nào nữa trước những màn hành hạ ở bên dưới cơ thể mình…..

Một tay bóp cổ nàng rồi, Kiên điên thoải mái đưa tay kia rà khắp nơi mà giở trò khốn nạn: tát xối xả lên hai bầu sữa, búng hai đầu núm vú, đánh vào bờ mông, bứt lông lồn, nhéo vào mép lồn, nhấn móng tay vào hột le nhạy cảm…..!!! Nó vừa dày xéo vũ nhục từng centimet những nơi kín đáo trên xác thân người con gái, vừa nắc dập như trâu vào háng cô nàng!!! Bàn tay bóp cổ của Kiên đã nén chặt mọi tiếng khóc than gào thét, nên nó vô cùng thoã mãn tận hưởng giây phút hãm hiếp bạo dâm trong…yên bình – không có một tiếng la!!!!


Kiên chỉ chịu bỏ tay ra khi Hoàng Lan đã gục mặt sang bên bất tỉnh. Nàng lả đi vì thiếu ôxi, chỉ tạm thời, không có gì ảnh hưởng nghiêm trọng. Vài phút nữa thôi nàng sẽ hồi tỉnh, và con chó dại kia sẽ lại tiếp tục trận hành dâm còn dở dang trên mình nàng……


Lâm đã mổ xẻ nát nhừ cả ba con chim ưng non. Hắn làm xong mà lòng vẫn lạnh băng, tĩnh lặng chùi sạch máu trên đôi bàn tay. Hắn không hề vấn vương suy nghĩ chút nào nữa về hành động dã man vừa rồi. Cửu Nhạn thì chẳng mấy để tâm, y đang tập trung quấn kín trang bị vũ khí của mình vào trong nhiều lớp giấy và bao để chống thấm nước.

Chùi máu xong xuôi, Lâm chợt quay sang hỏi:

“Đại Ca, vẫn biết tập kích ban đêm có nhiều lợi thế,nhưng chờ đợi lâu như vậy… … Nếu thằng Kiên giết mất người thì sao…..!!?”

Trên mặt hắn lồ lộ vẻ bồn chồn không yên. Hắn không thể giấu được sự xót xa lo lắng dành cho Trúc Vân! Hắn chỉ muốn cứu nàng ra ngay bây giờ……!


Cửu Nhạn tất nhiên nắm bắt được luồng suy nghĩ của Lâm. Y không biết chính xác người mà thằng nhóc lo là Trúc Vân, y cũng đâu có rõ Trúc Vân là ai trong các nàng con gái ấy!? Điểm mấu chốt là: mục đích của hai người trong chuyến đi này khác nhau!… Giờ đây, sự khác biệt đó cần được làm cho rõ…..

Cửu Nhạn trầm giọng trả lời, y không giấu giếm gì hết

“Trong đoạn phim mình coi trên mạng, có sáu đứa con gái. Nhưng bây giờ chỉ còn có ba, không kể Hoàng Lan. Ba người kia có khả năng là đã bị giết, bị bệnh chết, hoặc bị bán rồi…. Còn lại bao nhiêu cứu bấy nhiêu thôi, giờ mày muốn cứu lại được ba người đã biến mất, liệu có được sao!? Giờ mày đi tấn công liền, sẽ cứu được nhiều hơn hay là chết cả đám nhanh hơn!!!?”

…

Lâm trầm ngâm không nói. Hắn hiểu những phân tích của Đại Ca từ trước khi y nói ra rồi. Hắn không phải thằng ngu. Chỉ là nhịp đập trái tim hắn đang mạnh hơn lý trí của não bộ mà thôi…….

Cửu Nhạn tiếp lời:

“Mày cũng hiểu rõ chuyến này tao đi là để giết người chứ không phải cứu người. Mày với tao nhắm hai mục tiêu khác nhau, nhưng chỉ có một phương án duy nhất có thể thỏa mãn được cả hai…. Và phương pháp đó đòi hỏi độ chính xác toàn hảo!!! Tỉnh táo đi Lâm, tao cần mày chính xác!!!!!”

“Dạ, em hiểu mà Đại Ca….! “

“Gói vũ khí của mày lại đi, rồi trở lên đồi!”


Hai người leo trở lên đỉnh đồi, về lại vị trí ẩn nấp sau những mỏm đá nhấp nhô. Khi họ lấy ống nhòm ra quan sát lần nữa cũng đang đúng vào lúc Hoàng Lan phải tiếp tục phơi mình ra hứng chịu trận hành dâm thứ hai của Kiên điên. Mọi diễn biến nơi bến thuyền bên kia sông lọt hết vào tầm nhìn của họ…..


Kiên khác với Lâm. Nó không nhẫn nại, cũng không xót thương mẹ gì hết! Hoàng Lan bất tỉnh không phải là việc có thể làm nó ngừng trận hiếp dâm đang sung sướng khoái lạc được!!! Chỉ cần chờ hai ba phút cho máu huyết mang ôxi lưu thông lại trong cơ thể nàng, là nó đã tạt nước sông lên mặt buộc nàng tỉnh lại ngay!

Trong hai phút chờ đợi ấy, Kiên cũng chẳng ngồi không. Con sói dại tàn nhẫn tiếp tục đụ vào cái lỗ bé nhỏ của cô gái mê man, dập vào từng cú dập trời giáng, bạt tai không thương xót lên hai bầu nhũ hoa no tròn trắng mịn…!!! Hoàng Lan thật may mắn khi lúc này nàng tạm thời chẳng còn cảm nhận được đớn đau……. Nhưng tất nhiên, hãm hiếp một thân xác vô cảm không phản ứng không cử động gì cũng khiến Kiên bớt vui….! Thôi thì, dù sao nó cũng chỉ coi đây là giết thời gian thôi mà!!!……….


Kiên nắm lấy cơ thể Hoàng Lan lôi nàng dậy, kéo cái thân mình mềm oặt đó ra tới bao cát cuối cùng sát mép nước. Nó quay mặt nàng ra ngoài sông, trong tư thế ngồi thả chân xuống dòng nước chảy. Kiên cũng ngồi thả chân xuống nước giống hệt; điều khác biệt đó là con sói dâm thì ngồi trên bao cát, còn cô nàng đáng thương thì phải ngồi trên….con cu to dài của nó! Cây hàng khổng lồ đó hiện vẫn đang ghim sâu vào trong cửa mình cô gái.

…

Trong khi Kiên thì thoải mái ngồi thư giãn như đang đi….ngâm chân, cô nàng vẫn còn chưa tỉnh lại. Thân thể nàng vô lực nên cứ mang xu hướng chúi nhào về phía trước, muốn ngã sấp xuống dòng sông. Kiên bèn cởi chiếc áo thun trắng vốn đang bị kéo lên tới cần cổ nàng, nhưng chỉ lật cổ áo qua khỏi đầu thôi, vẫn giữ hai tay áo vướng lại trên hai vai nàng. Kiểu giống như khi bọn cầu thủ bóng đá lật cổ áo ra sau đầu ăn mừng bàn thắng…… Từ phía sau, Kiên nắm giữ lấy chiếc áo trong tay. Bằng cách này, cổ áo không siết vào họng Hoàng Lan, nhưng hai tay áo vẫn là gọng kềm giữ cơ thể nàng lại không chúi xuống sông….


Chuẩn bị xong tư thế hưởng thụ tuyệt vời cho mình, con chó dại liền đưa tay tạt nước sông lên mặt cô gái liên hồi. Nàng từ từ tỉnh ra, hơi lờ đờ chưa minh mẫn hẳn. Kiên muốn thúc cho cô gái tỉnh lại mau hơn gấp gáp hơn, nên nó liền thò tay ra trước mu lồn giật đứt ra vài sợi lông xoăn…..!!!

…

Bị ngạt thở, ngất đi. Đến khi tỉnh ra, vừa nhận thức lại được mọi việc thì cảm giác đầu tiên đến với Hoàng Lan là cơn đau nhói rát da vì bị bứt lông mu!!! Cô gái tội nghiệp kinh hoàng thét lên, đúng hơn là rú lên!!! Hụt hơi vì đau đớn, nàng rơi lệ nhận ra mình lại phải cắn răng mà tiếp tục cuộc chơi đầy khổ nhục dưới bàn tay con chó dại…..


Ngồi ở phía sau, Kiên thong thả châm một điếu thuốc, rít một ngao dài khoan khoái rồi vỗ vỗ vào mông cô bé:

“Nhún đi, chờ gì nữa!!!? Chờ anh ngắt thêm vài sợi lông lồn rồi em mới chịu làm việc hả!!!?”

Miệng nói, tay làm: con sói tàn độc không cần đợi nàng tuân lệnh, liền vòng tay qua phía trước mu nàng bứt thêm mội chùm lông nho nhỏ nữa! … Hoàng Lan lại gào lên một lần nữa, rồi nàng cuống cuồng vội vã tập trung hết tinh thần và sức lực mà nhún nhún cái mông mình….!!!! Nàng không muốn phải chịu thêm một cơn đau khủng khiếp nào nữa……………


Vì hai chân đang thả xuống dòng nước nên Hoàng Lan phải tì đôi tay lên hai bắp đùi Kiên để làm điểm tựa lực. Đẩy mạnh hai tay nhấn xuống đùi tên khốn, rồi lại thả lỏng ra…., nàng tạo nhịp nhấp nhô đều đều để cho cơ thể mình lên lên xuống xuống… – tức là làm cho con cặc khổng lồ kia đi vào đi ra cái lỗ đẹp xinh của nàng…!!! Động tác này mau chóng khiến nàng mỏi nhừ đôi cánh tay, nhưng cô gái chẳng còn dám kêu lên một lời nào nữa………..

Kiên điên sung sướng duỗi người ra sau để thưởng thức màn “hầu hạ” đầy tủi nhục của cô bé, một tay cầm điếu thuốc, một tay kềm chiếc áo thun của nàng để kéo nàng khỏi ngã sấp mặt xuống sông. Miệng nó vừa nhả khói, vừa thỉnh thoảng hạ lệnh cho cô nàng

“Mạnh nữa lên!”

“Nhanh!!!”

“Lắc mông mấy cái coi!”


Cứ thế cứ thế, tên chó má thì khoái trá vui vẻ, còn cô gái thì đau đớn tự mình phải đâm con cặc vào lồn mình!!! Hoàng Lan khóc nức nở thảm thương, còn Kiên thì thấy đê mê với tư thế sung sướng như vua này: nó rít thuốc vào thấy ngon hơn hẳn!!!!!

…

Gần được năm phút, điếu thuốc sắp tàn, Kiên nghĩ ra trò chơi để “tận dụng” đầu lửa đỏ trước khi nó tắt:

Nó đột ngột kéo mạnh chiếc áo thun, làm Hoàng Lan bật ngửa ra sau, nàng buộc phải xoay hai cánh tay ngược ra sau lưng, chống lên bụng nó. Tư thế ấy khiến đôi vú ngọc ngà lập tức ưỡn căng chĩa thẳng ra phía ngoài sông. Kiên nhanh tay đưa điếu thuốc vòng ra trước ngực cô gái, chích nhẹ lên một bên đầu núm vú!

Nó lẹ tay chớp nhoáng, chích nhẹ rồi rút ra ngay chứ không hề ấn xuống: cơ thể này vẫn còn cần phải được giữ gìn mà!!!

Nó chớp nháy bàn tay lên xuống tốc độ, chỉ trong vài giây mà chích hết gần một chục vết phía trước mình cô nàng: núm vú, bầu vú, eo, bụng, mu lồn, đùi, háng, rốn, cả một bên bờ mông căng tròn! Nó nhanh đến nỗi vết chích cuối cùng đã xong, đầu thuốc đã tàn, mà cô gái tả tơi vẫn chưa kịp gào thét xong tiếng thét đầu tiên!!!!!!

Hoàng Lan rú lên đau đớn liên hồi đến hụt hơi, điếu thuốc đã tắt hẳn mà tiếng gào khóc của nàng vẫn cứ tiếp tục vang chói lói….. Kiên ra tay tốc độ quá, nên mức độ bất ngờ của màn tra tấn này làm nàng phải bỡ ngỡ ….. – khi bỡ ngỡ đã qua rồi, cơn đau vì phỏng mới từ từ mà nhói lên trên làn da ngọc…!!!

Hoàng Lan giẫy giụa điên cuồng vì đau, giẫy giụa quá đến mức nàng bị mất thăng bằng, chúi đầu ra sông. Lực chúi đó kéo hẳn cái mông nàng lên, rút cái lỗ lồn bé nhỏ trật hẳn ra khỏi con cu đang ghim bên trong… Rồi, nàng lỡ đà té ùm xuống dòng nước lạnh!!!……….