Chapter 29
========================================

Cuộc chơi đầy kích thích và thú vị với bọn mọi rợ, nhưng lại đầy đau đớn và kinh hoàng với cô gái tội nghiệp đang vẫy vùng bất lực….! Mỗi khi tiếng “Vúttttt” vang lên là sợi dây nịt lại giáng xuống, quất vào háng nàng đánh “CHÁT! “ như xé da!…

Rất nhiều thằng có độ chính xác tệ hại, nên dù chúng cố tránh mà nàng vẫn ăn đòn vào ngay cửa mình run rẩy đến năm sáu lần!!! Mỗi một lần sợi dây da bò đét vào ngay trên khe thịt nhạy cảm của người con gái, là một lần Ngọc Mỹ rú lên rùng rợn đến ghê người……..

Bọn còn lại có đôi tay tốt hơn, chúng quất ngay vào phần háng, nơi làn da mềm mịn mỏng manh… rất chuẩn! Tiếng “Chát, Chát, Chát…. “ cứ đều đặn vang lên khi từng thằng một lên “trổ tài”. Những vết đỏ bầm tụ máu cứ nhiều thêm lên hai bên cạnh mép lồn cô gái…. Nước mắt nàng cũng không còn đủ để mà khóc nữa…….


Càng về sau, càng nhiều thằng vụt trúng khe suối của cô gái, bị đuổi ra. Những thằng đánh chuẩn xác cũng gặp khó khăn, vì hai bên háng đã đỏ bầm đầy máu, vết đánh mới dù mạnh tới đâu cũng khó xác định được dấu vết để lại……….


Sau khoảng hai mươi phút diễn ra, trò chơi tàn độc cũng đã có người thắng cuộc.

Đúng lúc này, Kiên điên cũng quay trở lại với “cuộc vui”. Từ nãy đến giờ nó chui vào lán trại lục lọi… và giờ nó đang cầm trên tay thứ đồ mà nó cất công tìm kiếm…

Đó là một chiếc khoan cầm tay, chúng hay dùng để khoan lỗ trên cọc gỗ dựng lều.

Dây điện máy khoan được cắm nối kéo dài từ trong lán ra tới đống lửa. Kiên điên cũng đã lắp sẵn mũi khoan: là một mũi thép thông thường dài tấc rưỡi, nhưng đã được “đặc chế” lại…


Mũi khoan đó được cắm ngập vào một cọc gỗ to tròn, dài hai tấc và có vài khối u gồ ghề nổi cộm vòng quanh. Mũi khoan và cọc gỗ được cố định dính chắc vào nhau. Khi mũi khoan quay, là cọc gỗ cũng quay theo.


Cái cọc gỗ dài hơn hai tấc đó, chính là một con cặc giả mà Kiên tự chế!!!!!!

Chất liệu bằng gỗ già, bền chắc, to dài và cứng rắn vô cùng. Quan trọng là nó còn có thêm những cục u sần gồ ghề xung quanh thân và gần đầu khấc… Nói chung, đó là một cái sextoy cho nữ do Kiên tự đẽo gọt ra – tất nhiên là không hề nhằm mục đích làm cho nàng con gái được sướng…….


Con chó dại đầu đàn cầm cái “khoan sextoy” đến bên Ngọc Mỹ. Hai chân nàng vẫn đang còn bị hai thằng nắm lấy mà banh háng ra toang hoác….

Kiên không dài dòng. Không màu mè. Nó cầm khoan trên tay, ấn con cặc giả bằng gỗ vào cửa mình cô gái – hai mép môi lồn vốn đã nát nhừ đầy máu tươi…..

Kiên vẫn chưa bấm nút khoan. Nó trước tiên là nhấn, nhấp, đẩy chiếc khoan vào từng nhịp từng nhịp…. Như cách mà người ta vẫn sử dụng 1 con cu giả thông thường…..


Chỉ bấy nhiêu thôi đủ khiến Mỹ rên rỉ đến hụt hơi: con cu bằng gỗ này quá to, quá dài, quá cứng! Lại kèm thêm những cục u sần sùi kinh khủng xung quanh…. Sự ma sát thô bạo trong lồn nàng khiến nàng đau rát, khổ sở vô cùng…..


Nhưng đau đớn xót xa đó vẫn chưa là gì! Cái lồn tội nghiệp của cô gái vẫn còn chịu đựng được!!!!!

Cọc gỗ to gần bằng cả cổ tay người đã vào sâu trọn vẹn bên trong cái lỗ lồn đáng thương, ngập lút cán!!! Vì nó quá to nên nó nong cái lỗ kín của cô gái ra gần như mún tét!!!! Nó quá dài, nên đầu khấc bằng gỗ đã chui sâu vào gần đến tận tử cung cô gái rồi…………..!

Ngọc Mỹ rít lên trong cổ họng, nín thở nén đau…….

Nàng vẫn còn chịu đưng được……….


Bây giờ, Kiên điên mới bắt đầu mỉm cười hiểm độc………..

Nó bắt đầu từ từ nhấn nhẹ ngón tay lên nút công tắc máy khoan…

..

Tiếng máy khoan phát ra ồ ồ ngay cửa mình cô gái nhỏ… Kiên không nương tay một chút nào hết, nó bấm nút thật mạnh, lập tức đẩy tốc độ mũi khoan lên mức tối đa!

Cây cọc gỗ sần sùi xoáy tít nhanh kinh khủng, khoan sâu vào trong cửa mình, ăn vào bên trong cơ thể nàng.

Lực ma sát tàn khốc phát huy tác dụng ngay: âm đạo cô gái bị trầy trụa tan nát, nhỏ máu ra ngoài mũi khoan.

Tiếng rú lên khủng khiếp của nàng nghẹn lại dưới miếng vải nhét đầy miệng nhỏ…..

Kiên cười lên ha hả, rút khoan ra.

Nó di chuyển cái dụng cụ tra tấn đó lên phía trên……..


Kiên sai đám đàn em lật ngang cây cột gỗ đang trói Ngọc Mỹ, không dựng đứng nữa, mà gá lên hai chạc chảng ba để cho nàng nằm vắt vẻo như một con heo quay trên lò.

Nó ấn mũi khoan có con cu giả lên đầu núm vú.

Nhấn nút.

Máu đỏ từ từ rỉ ra dưới khúc gỗ bạo tàn…..

Kiên rề rà chuyển cái khoan sang đầu núm bên kia…..


Khoan lồn, bầu vú, núm vú….chán chê rồi, con sói cuồng dâm khát máu chuyển xuống khoan hậu môn cô gái…. Chẳng mấy chốc mà khắp trên dưới trước sau thân thể nàng đỏ toàn một màu máu tươi……


Tiếng la thét đã lặng. Hơi thở đã yếu dần. Phản xạ vùng vẫy giãy giụa tự nhiên của cơ thể cũng đã không còn nữa…….

Ngọc Mỹ chỉ còn thoi thóp vài hơi thở cuối cùng mà thôi…….

..

Kiên quăng cái khoan xuống đất. Rút dao găm ra……

Nó móc miếng vải nhét trong mồm nàng ra, để có thể đút lưỡi dao bén ngót vào đó…..


Con chó dại lướt lưỡi dao một vòng trong cổ họng cô gái đang hấp hối, nó thì thầm bên tai nàng

“Em ngoan lắm, nghe lời tốt lắm… hehehe, cho nên anh mới thương em, giúp em mau chóng “thoát khỏi bể khổ” đó…! Hé hé hé…….. Trước khi chết, anh còn cho em được sướng vú sướng lồn hết cỡ, sướng cả lỗ đít luôn nghen…! Thương em quá!!!! Hehe, haha………!!!!!!!!!! “

Nước mắt nàng câm lặng rơi… Ánh nhìn van lơn đã dần dần mờ mịt đi…..


Kiên rút dao khỏi miệng, đưa xuống bầu vú đầy máu tươi. Nó lạnh lùng thẻo một bên núm vú.

Cô gái thét lên mà không có chút hơi chút sức lực nào trong cổ họng

“A.. A… a… ahhhhh……!!! “

Con chó tiếp tục lướt dao qua, cắt đứt lìa đầu núm bên kia…….

Tiếng thét to dần lên…….

Kiên lấy đầu ngón tay nhấn nhấn lên vết thương đang phun máu.

Tiếng thét kèm theo rên… đã vang to khắp trại rồi…..

Nó vẫn không hề chớp mắt, nhanh gọn lẹ xoay ngang lưỡi dao lạnh, áp thật sát vào ngực cô gái. Nó kéo mạnh xuống, cắt thẻo trọn vẹn một bầu sữa nhỏ rời ra khỏi ngực nàng….


Tiếng thét tiếp theo to đến mức nào, Hoàng Lan và Thiên Hương không nghe được nữa. Hai cô gái ngồi “xem phim” đã nôn ọe ra và ngất xỉu rồi……


Kiên kết thúc tất cả cho xong.

Nó kéo dao xuống dưới hạ thể Ngọc Mỹ rồi đút vào ngay háng, nơi cửa mình…..

Nó luồn cái lưỡi kim loại bén lạnh đó vào sâu trong khe suối kín đáo kia…..

Nó xoáy vòng lưỡi dao, để cho cạnh bén cắt nát hết xung quanh diện tích chật hẹp trong cái lỗ con gái ấy…….


Tiếng thét cuối cùng chấn động cả rừng đêm……


Trúc Vân và cô gái còn tỉnh táo kia, cũng phải nôn oẹ ra kinh tởm. Hai nàng run rẩy và hãi hùng đến mức phát điên….. ….


Ngọc Mỹ đã không còn ở trong thân xác nàng nữa…..

Nàng đã được giải thoát đi rồi…