Chapter 4
========================================

Quay lại với phi vụ đi bán bé Thiên Hương tội nghiệp. Lâm thiếu tiền, thua độ đá banh, đâu chỉ khoảng chừng 400 triệu thôi!!! Mà với cái quán cà phê cùng mấy vụ bán buôn nhỏ lẻ của hắn thì chắc chắn là sẽ bị chém chết truớc khi kiếm đủ được 1 nửa số tiền đó. Thế nên hắn đang trong cơn cùng quẫn….thì vận may (hay là rủi chưa biết chừng) hiện ra trước mắt.

Hắn nhớ lại….

Trước khi bắt được Hương 1 tháng, Lâm đã thoáng nghĩ về chuyện này. Hắn “có nghề” bắt cóc ngọt như vậy, biết đâu có thể dùng nó xoay được tiền… Hắn tình cờ gặp “cứu tinh” mở đường cho hắn đi – tên đầu đảng băng buôn lậu thuộc lá và xăng mà hắn từng chơi chung hồi còn ở quê. Long là tên của gã này. Chẳng hiểu vì sao mà từ biên giới xa xôi nghèo khó lượn lên cái thành phố này rồi chui vô ngồi đúng ngay quán cafe của Lâm!!! Thế là huynh huynh đệ đệ, cười nói kể chuyện xưa cả buổi. Cuối cùng Long tiết lộ:

– Bây giờ buôn lậu đủ thứ cũng lâu giàu quá, mà lại khó khăn hơn xưa. Tụi tao chuyển qua chơi “dịch vụ cao cấp” rồi…– Là cái gì!? Cho tao ké được không!?– Casino kèm với gái.– Ở xứ biên giới khỉ ho, mở cái đó ra cho….khỉ chơi ha!?– Mày ngu!!! Đụ má đại gia bên Campuchia qua chơi đặc đất! Casino thì tụi nó không lạ, nhưng cái hay ở đây tao làm là gái!!! Gái Cam xấu chết mẹ, gái Việt ngọt nuớc quá, tụi nó mê!!!– Mày nghĩ coi ở dưới xứ đó đào đâu ra gái đẹp mà làm cho mày!?– Vậy chứ mày tưởng lần này tao lên đây để…..uống cafe hả!?

Vậy là rõ. Long cần nguồn gái ngon ngọt nhất cho casino của hắn. Ngặt nỗi mấy em ở miền Tây ai lại cắm đầu xuống xứ của hắn mà đi làm gái!? Mấy em đổ lên thành thị hết, thế nên Long lên thẳng trên này để vớt những em “loại 1” về cho tụi Cam chơi! Kể ra hắn tính toán cũng hợp lý!

Thêm 1 điều nữa là Long muốn gái non, tìm cách dụ dỗ lừa gạt hay sao đó….những em ngoan hiền không biết mùi đời vô “dịch vụ” của hắn. Chứ không phải dân chuyên nghiệp. Vì gái chuyên nghiệp cũng không em nào khùng mà bỏ phố xá xa hoa đi về miệt dưới để cho tụi Miên nó chơi hết ráo, vừa ít tiền mà lại rách lồn thêm (mấy tay đại gia Cam thường có mấy kiểu chơi rất bệnh hoạn)

Vậy là……tiền rớt trúng đầu Lâm rồi còn gì nữa!!!? Hắn có khả năng bắt cóc được loại “hàng tuyển” đó cho Long. Hắn cũng hưởng được em gái thơm tho đó như thường (Long không cần gái trinh). Cứ 1 em là Long trả hắn 50 triệu. Thoả thuận xong!!!

Lâm thấy đúng là ông Trời chỉ đường cho hắn đi mà!!!!

Và cứ thế cứ thế, Lâm tiếp tục những chuyến săn của hắn. Cho đến khi bắt được bé Thiên Hương.

Sáng đó, Lâm thuốc cho Hương ngủ mê dễ dàng, rồi trói, “vô bao”, đưa lên xe tải nhỏ của thằng Long lái tới tận quán (nguỵ trang như giao hàng. Trên xe tải cũng dỡ xuống 5 6 bao tải lớn như Lâm thường lấy cafe các thứ cho quán của hắn, nhưng mấy bao nguỵ trang này của Long thì toàn là…. Bìa cacton!!!) rồi nhẹ nhàng “gửi trả” lên xe tải 1 bao chứa bé Hương. Giữa thanh thiên bạch nhật, không ai hay biết rằng một vụ buôn người đang diễn ra trước mắt…….

Tối đó cầm 50 triệu trên tay mà Lâm tê cả ngừoi. Hắn nghĩ tới lúc trả hết nợ…. Nghĩ tới lúc bắt được em tiếp theo! Càng ra tay nhiều hơn, thường xuyên hơn thì càng sớm có tiền mà! Lâm bắt đầu nổi máu liều hơn!

Thế là những chuyến săn đêm của hắn ráo riết hơn. Tính cẩn thận của hắn giảm bớt đi – đúng là tiền có sức mạnh ghê gớm!!! Và chỉ đúng 3 tuần sau, ở vùng giáp ranh của thành phố với miền Đông, Lâm ra tay thành công!!!

Chuyến đi từ vùng ven về đến quán đã xa, lại chở thêm “hàng” và phải né 2 chốt cơ động, Lâm mệt rã rời! Nhưng thu hoạch đêm nay làm hắn thấy hưng phấn vô cùng!

Đêm nay hắn thuốc được 1 em công nhân tăng ca khuya, vừa ra khỏi hẻm phòng trọ chưa kịp đi tới quốc lộ để đến nhà máy thì đã bị hắn tấn công.

Em gái này làn dân lao động nên da ngăm chứ không được trắng, chân tay cũng chẳng mịn màng. Nhưng mà không hiểu làm sao mà Trời cho cặp mắt và môi quá gợi tình, ánh mắt luôn ươn ướt lúng liếng còn môi thì mọng căng! Chưa nói tới bên dưới lớp áo công nhân là 1 cặp vú đặc biệt to và săn chắc! Cơ thể do lao động nhiều nên chẳng có chút mỡ thừa.

Lúc này Lâm vừa mới cởi xong quần áo ngoài của em và trói trên giường theo tư thế nửa nằm nửa ngồi. Vì chặng đường xa quá nên thuốc mê hết tác dụng sớm, em công nhân đã tỉnh dậy!

Ú ớ, vẫy vùng, lắc đầu nguầy nguậy…. Lâm đã quá quen thuộc với những phản ứng tuyệt vọng này rồi. Hắn bình thản ngồi hút thuốc, uống 1 lon bia, nghỉ ngơi lấy lại sức… vừa thư giãn bằng cách ngắm đôi vú no đầy kia giãy giụa trên giường…. Em công nhân này mặc bộ đồ lót đen, nhìn cũng khá được – hắn thầm nghĩ.

Giãn gân giãn cốt rồi, Lâm bắt đầu theo đúng “bài vở”. Rút dao bấm kề cổ Trúc Vân (tên của em công nhân này Lâm vẫn chưa biết), thì thầm vài lời đe dọa, kề sát cái mặt nạ quỷ vào đôi mắt em nó…..

Thì bỗng nhiên Lâm nhận ra đôi mắt huyền xinh đẹp ươn ướt này đang tóe lửa nhìn hắn! Không sợ hãi, không hoảng loạn hay cầu khẩn, ánh mắt đó chỉ có nỗi căm giận thù ghét, gần như là điên loạn! Đôi chân mày lá liễu chau sát lại, tròng mắt vằn đỏ mấy tia máu, sáng rực lên mạnh mẽ, khoé mắt giật liên hồi, cô gái này đúng là con cọp cái, 1 con cọp điên!!!!!!

Lâm đâu hề hay biết là ngày vừa tròn 18 tuổi, Trúc Vân đã bị hiếp dâm tập thể bởi 1 đám nghiện hút ngay trong xóm của cô… ký ức kinh hoàng và chấn động bám theo ám ảnh cô gái suốt 6 năm trời… đến khi đi làm công nhân, lại gặp biết bao trò sàm sỡ đồi bại của tụi đốc công, xưởng trưởng……. Tất cả những điều đó của quá khứ đã đào tạo ra 1 cô gái tính khí hung dữ sắt đá, sẵn sàng điên cuồng đáp trả mọi sự đe dọa…. Chính là Trúc Vân ngày hôm nay! Cô gái này không biết sợ, cũng nói thẳng ra là không còn gì để phải sợ…..

Lâm không biết câu chuyện của nàng. Mà hắn cũng không quan tâm.

Giờ đây hắn chỉ tập trung vào ánh mắt đầy hận ý của nàng. Hắn biết, cô gái này mà được cởi trói thì sẽ nhào vào hắn quyết ăn thua đủ, được tháo băng keo thì sẽ la lớn đến cả phường cùng nghe thấy……

Hắn chưa từng gặp con cọp cái nào hung dữ điên dại đến thế!

Vừa đánh giá nàng, tay Lâm vẫn không quên chui tọt vào trong áo ngực mà se se núm vú của nàng. Cái núm khá là to so với mấy em gái khác, nằm trên 1 bầu vú cũng to không kém, lại săn chắc cực kỳ!!! Lâm bắt đầu nứng lên, hắn gằn giọng quyết đoán: “OK. Em không ngoan thì anh cũng không còn cách nào khác được…. Ráng mà chịu đau đêm nay nha bé!!!! “

Trúc Vân trừng mắt nhìn vào mặt quỷ, nhìn xuống con dao bấm ngay cổ họng nàng, rồi lại liếc vào bàn tay Lâm lúc này đã vạch áo ngực tuột hẳn xuống để vân vê núm cho thỏa thích….. Ký ức 6 năm trước hiện về nguyên như mới, ám ảnh và kinh hoàng…. Vân điên cuồng chống trả ký ức đó, chống trả nỗi sợ, chống trả bọn đàn ông khốn nạn đã chà đạp đời người con gái của nàng! Lắc mạnh phần eo, ưỡn lưng, Vân né đôi vú của mình khỏi tay Lâm. Tứ chi bị trói nhưng đầu thì không, nàng lấy đà rồi cụng đầu thật mạnh vào mặt Lâm, không thèm nhìn đến con dao đang kê nơi cổ (chính xác là Lâm đã hết hồn rút dao về cực nhanh mới không cắt đứt cổ nàng!!!)

Ăn 1 đập ngay mặt, đau thì không mà cơn điên thì lên tới đỉnh! Lâm quyết tâm đêm nay phải bắt nàng cọp cái này quỳ xuống xin hắn tha cho!!!!!

Đổi chiến thuật. Mềm không được thì chơi cứng. Cực cứng luôn!!! Lâm dùng lực bất ngờ bẻ quặt 2 tay Vân ra phía trên đầu và gập xuống ót. Tư thế này làm 2 cùi chỏ kẹp ngay sau ót, 2 bàn tay thì bị quặt xuống tới giữa lưng. Vân cũng dùng sức lật tay trở xuống nhưng chưa kịp phát lực thì đã lãnh ngay 1 cạnh bàn tay của Lâm “chấn” nhẹ vào cổ họng. Đòn “đao pháp” này mà dùng sức thì Lý Đức cũng vỡ khí quản, vì nơi đó không có cơ bắp nào để gồng lên chịu lực hết. Lâm gõ rất nhẹ nhàng, Vân liền kêu “ặc”, oằn người xuống, ho sù sụ và đương nhiên là tiêu tan hết lực ở tay. Lâm liền nhanh gọn dùng băng keo quấn kín 2 cẳng tay Vân, từ cùi chỏ đến tận bàn tay!

Vậy là 2 tay nàng đã bị cố định sau đầu, 2 cùi chỏ bị khoá ngay sau ót bởi băng keo, không cách nào lật lại được. Tư thế này làm đôi vú căng ưỡn lên càng to kinh khủng!

Xong, đến 2 chân, Lâm đã lên cơn rồi nên không còn chút nhẹ nhàng nào nữa. Hắn lại dùng đao pháp lấy 1 phần 3 sức lực chặt cạnh bàn tay vào giữa bắp đùi chân phải nàng, chân đó lập tức tê liệt phải đến gần 10 phút, làm Vân ứa nước mắt và thét lên vì đau! Vậy là Lâm từ tốn cởi trói chân phải mà không hề gặp phải vài cú đá… hắn làm tương tự cho chân trái.

Lúc này 2 chân Trúc Vân gần như mất cảm giác vì quá đau. Nàng trở thành tê liệt, thần kinh chấn động vì những đòn đánh của tên dâm thần. Lâm cởi trói hết 2 chân rồi thì dùng băng keo cột kín mít cho bắp chân gập dính vào đùi, 2 lòng bàn chân gần như đụng vào trong háng…. khiến cho Vân tạo thành thế co chân dạng háng như con ếch vậy! Không còn dùng được khớp gối mà chỉ có khớp háng, Vân lúc này đúng nghĩa là hoàn toàn bị tê liệt chờ đợi tên quỷ tà dâm dày vò!

Xong xuôi, Lâm bắt đàu hung bạo xé rách bộ đồ lót đen của nàng. Thật bất ngờ làm sao, cơ thể nàng khi đã trần truồng hoàn toàn lại đẹp còn hơn hắn tưởng tượng! Đôi vú tròn căng chắc nịch, 2 núm sẫm màu nhưng không hề thâm, nhô cao lên trên bầu vú khiêu khích hắn.

Đặc biệt 1 điểm, ngay sát dưới bầu vú bên phải, chỗ cơ hoành, có một cái bớt màu xanh chàm to bằng nút khoén, hình dạng giống như con bướm…. gợi dục đến lạ lùng…. Đôi vú ấy tuy không trắng tuyết như nhiều em gái khác nhưng có sức mê hoặc ghê người chính là nhờ cái bớt ma mị này!

Một con bướm xanh chàm thoắt ẩn thoắt hiện bên dưới bầu vú đang rung rinh nhún nhún không ngừng (vì Vân giãy giụa liên tục)…….. Lâm thề là cảnh tượng đó làm hắn ngơ ngẩn hết cả phút đồng hồ!!!

Đây đúng là đôi vú gợi dục nhất nhì trong đời mình từng thấy…. Lâm tự nhủ trong đầu!!!

Con bướm nhỏ ẩn hiện đó đủ làm cho 1 tên đàn ông hơi yếu sức phải bắn tinh tại chỗ khi vừa nhìn vào chứ không đùa…..!

Nhìn xuống dưới, Lâm không kiềm chế được cho ngay tay vào trong rừng rậm của nàng. Đám lông dày và xoăn, không cắt tỉa mà lại mọc tự nhiên thành 1 hình tam giác hoàn hảo từ mép dưới bụng lan ra 2 bên háng và “khép góc” ở nơi tận cùng cơ thể nàng…. . Sợi lông ngăn ngắn chứ không dài lượm thượm, chắc chắn đây là 1 khu rừng thần tiên hiếm gặp rồi…….

Trúc Vân bị lột, xé thô bạo hết sạch quần áo lót, nàng vẫn điên cuồng vùng vẫy đầu mình cùng 2 đùi, dùng háng mình dạng rộng ra khép lại thật mạnh để mong đập được đầu gối vào mặt Lâm. Kết hợp với sự uốn éo của phần hông và lưng, tuy nàng bị băng keo bó như bó bột nhưng lực phản kháng vẫn không yếu chút nào…. Lâm bị cắt ngang khi đang đê mê thưởng thức, vẫn còn chưa kịp ngậm đôi núm vú cứng ngắc vào miệng….thì xém ăn đầu gối vô mặt. Đúng là con cọp điên mà!!!

Thế là Lâm không nể nang gì nữa, lật sấp nàng xuống. Khi 2 cùi chỏ quặt sau ót và 2 chân thì gập dính lại còn có 1 khúc thì tư thế lật sấp khiến cho Vân hoàn toàn bị động. Mặt ép xuống giường, mông nâng lên cao đưa trọn vẹn cái khe thiên thần về phía Lâm…. Vân không chịu thua! Nàng tiếp tục hẩy mông và eo, dùng háng khép mạnh để nâng cơ thể mình lên… Lâm chỉ đơn giản dùng cạnh bàn tay bồi thêm 1 đao vào ngay mạn sườn của nàng, nơi sát với khung xương chậu, nơi chỉ có 1 lớp mỡ mỏng chứ không còn cơ hay gân.

Vân oặt xuống, hụt đến 2 3 hơi thở, xém nữa thì ói ra vì đau. Nàng trào nước mắt và tạm thời bất động vì tê liệt. 2 chân nàng thả lỏng tự do nên 2 gối trượt xuống, làm háng dang rộng ra hết mức mà Vân không kiểm soát nổi…

Lâm từ tốn đeo bao, rồi quỳ phía sau cái háng đang banh rộng kiệt sức, hắn dùng tay ôm eo nàng nhấc mạnh lên (kèm theo ngón cái bấm mạnh vào mạng mỡ khiến Vân đau không thể không làm theo). Khi nâng cho mông nàng cao lên để khe lồn đến đúng tầm thì Lâm dùng hết sức ấn mạnh cây hàng của mình vào sâu lút cán mà chẳng cần bôi trơn trước gì hết!!!

Trúc Vân gào lên, hay là rít lên cũng không rõ, giọng nàng bị băng keo chặn lại, khản đặc trong cuống họng. Âm đạo còn đang khô nên nàng đau rát khủng khiếp khi bị đâm bất ngờ, cũng may là bcs có bôi trơn nên nàng chịu đựng được. Lâm lấy thế rồi đẩy điên cuồng, hắn như muốn đẩy cho nàng đau để làm nhụt ý chí phản kháng. 2 tay Lâm không thảnh thơi, bóp lấy 2 bầu vú đang thòng xuống vì Vân nằm sấp. Hắn bóp mạnh đến mức Vân ứa nước mắt liên tục vì đau. Cũng vì 2 tay bận bóp nên Lâm không có trọng tâm, cơ thể hắn đè hết lên lưng Vân. Và nàng phải chịu đựng toàn bộ sức nặng đó bằng….cái mặt mình, giờ đây 3 chỗ duy nhất của Vân chống được lên giường chính là 2 đàu gối và mặt! Nàng bị ngạt nên phải nghiêng cổ qua 1 bên lấy chỗ mà thở, 2 đùi và hông eo thì vẫn còn bủn rủn sau khi ăn đòn nên chưa thể đủ sức hất hẩy phản kháng…. Thế là nàng hoàn toàn bị hắn đè bẹp. Trong vòng 5 phút sau đó, Vân thật sự cảm thấy cuộc hiếp dâm của tên quỷ này còn đáng sợ hơn cả bọn 5 thằng xì ke ngày xưa……….

Lâm đâm liên hồi vào lồn nàng,nhịp nhanh như khùng như điên! 2 tay bóp vú đến biến dạng, xong lại nắm đầu núm mà ngắt nhéo và giật mạnh, xoắn núm vú gần trọn 1 vòng tròn….. khiến Vân ré lên liên tục vì đau. Hắn cuối xuống cắn vào lỗ tai, vào ót, vào vai, vào xương quai xanh….hay bất cứ chỗ nào cắn vừa miệng, để lại hơn chục vết răng sâu hoắm. 2 bàn tay hắn có lúc bóp đôi bầu vú mạnh đến mức làm Vân bị ép lồng ngực không thở nổi…….

5 phút trôi qua. Thấy Vân kiệt sức và có dấu hiệu không còn thở đựoc nữa, hắn buông tha cho nàng. Hắn rút hàng ra, lật nàng ngửa lại, móc dây trói trên trần nhà vào chân nàng rồi ra bàn ngồi nghỉ ngơi châm thuốc hút.