Chapter 16
========================================

Long uể oải lôi điện thoại ra chơi. Lên Facebook, Zalo lung tung nhưng không hề có hứng… Cuối cùng hắn mở video coi cho đỡ chán.

Đó là một đoạn clip chính tay hắn quay 1 tuần trước, đêm cuối cùng trước khi bị “đuổi” xuống nơi này nằm mốc meo. Đoạn clip chừng 2 phút quay lại một khung cảnh tà dâm cuồng bạo ở giữa khoảng rừng đêm….

Giữa tiếng rên la khóc lóc thảm thiết của sáu người con gái là tiếng tí tách của lửa trại. Hoà với tiếng thét đau đớn của sáu nàng là những tràng cười đểu cáng thỏa mãn của bọn quỷ Địa Ngục. Đoạn clip 2 phút này đã là khúc cuối của cuộc hành dâm kéo dài 3 giờ đồng hồ!!!

Hình ảnh trong clip lúc tỏ lúc mờ vì ánh lửa trại thay đổi. Sáu cô gái bị trói đứng trên sáu gốc cây quây thành nửa vòng tròn sát đống lửa. Khoảng mười thằng – trần truồng y hệt như các nàng – đang giở đủ trò đồi bại trên sáu tấm thân rách nát tả tơi: đụ bằng cu, bằng ngón tay, bằng cán dao cán búa, đụ bằng nòng súng…bằng cọc tre nhọn đầu!!! Hoặc là tra tấn mười hai bầu nhũ hoa bằng răng, bằng mũi dao mũi kềm, bằng những cú bạt tai trời giáng làm bầm tím mười hai quả  đào tiên…

Hướng đối diện, phía mảng bóng tối nơi đống lửa không soi đến được, một tên trọc đầu đang ngồi thoải mái mà rít thuốc. Ánh sáng lay lắt thỉnh thoảng dội vào đôi mắt ti hí nheo nheo và cái miệng méo khó coi của nó. Trong tay nó là một thanh trúc nhỏ mảnh mai dài khoảng 2 mét. Không tham gia cùng cả bọn, nhưng thỉnh thoảng nó nổi hứng lên, đưa đầu thanh trúc nướng trên lửa cho đỏ…… rồi chầm chậm dí vào núm vú hoặc lông mu một cô gái……… Rồi nó ngồi cười khoái trá khi nghe tiếng rú khủng khiếp đau khổ vang lên….. Sau lưng nó còn có một bóng người cao lêu nghêu đang nói chuyện điện thoại, âm thanh nghe xí xố liến thoắng không rõ lời…..


Ngay cả trong những cuộc chơi cuồng dâm tập thể này, Long cũng thường phải đợi tới “mâm cuối”, khi gã Đại Ca cùng đám đàn em thân tín đã chán chê rồi thì Long và mấy thằng đệ trong băng buôn lậu nhỏ lẻ của nó mới được “nhập tiệc”. Khi ấy thì thường là các cô gái đã lả đi, bất tỉnh vì đau đớn và khóc nhiều, thân xác các nàng cũng đã nhầy nhụa bấy bá hết rồi. Còn gì hào hứng nữa mà chơi!!!?

Những suy nghĩ u ám không lối ra làm Long quá đỗi bực dọc. Xem clip bạo dâm cũng không nứng nổi!!! Giờ đây hắn muốn dẫn thằng Minh thằng Phúc ra ngoài chơi đĩ giải khuây cũng…. Không có tiền mà chơi! Đi cướp vài vụ kiếm thêm, nếu lỡ chỉ sơ sẩy một ly…..cũng đủ cho tên Đại Ca bẻ cổ hết cả đám khi trở về rừng!!! Long cảm giác như đang ở tù!!!!!!

Hắn nổi khùng quăng smartphone lên bàn cái “Cộp”, rồi nằm nhắm mắt, định ngủ cho qua ngày. Màn hình cảm ứng của chiếc điện thoại bị chạm mạnh, khiến ứng dụng phát Video hiện ra một dòng thông báo… Chiếc máy va chạm lăn lóc thêm một vòng nữa trên bàn, màn hình cấn vào gạt tàn thuốc… tình cờ khiến cho thông báo đó được “đồng ý” luôn, mà Long không hề hay biết……….


Quá nhiều chuyện “tình cờ” trên đời này không ai giải thích nổi. Và cũng có quá nhiều thứ “tình cờ” đã dẫn dắt số mệnh người ta đi theo hướng không lường…….

Long không bao giờ ngờ nổi, có nằm mơ cả ngàn năm gã cũng không ngờ!!! Đó là cái động tác quăng điện thoại đầy bực dọc vừa rồi… đã đưa số mệnh của gã tới ngày tận mạng!!!


Đám lục lâm như thằng Long, ngày nay đã đổi đời lên nhiều chứ không phải lạc hậu như xưa. Ngày trước bọn chúng đi buôn đi cướp có thể rất nhiều tiền, chôn vàng tích góp có khi đến hàng chục lượng (như cái khoản “phòng thân” của Cửu Nhạn – thật ra lúc ấy chỉ là con số rất nhỏ đối với y!). Nhưng ngoài ăn chơi gái gú, hút chích nhậu nhẹt….thì chúng vẫn chỉ quanh đi quẩn lại là đám rừng rú man di, có nhiều tên thảo khấu còn chưa thấy được thành phố trông như thế nào…..

Nhưng mọi sự đã đổi thay nhiều từ ngày Kiên điên “lên ngôi”, từ ngày mà việc chém giết cướp bóc không còn là đủ nữa….. “nghề” mới của bọn chúng giờ đây đòi hỏi nhiều tính toán cẩn thận hơn, phạm vi hoạt động rộng hơn, và khả năng giữ liên lạc tốt hơn! Thế nên chuyện mà bọn lục lâm thằng nào cũng có smartphone là rất bình thường, thậm chí iPhone đời mới nhất luôn luôn là chúng cầm trên tay trước cả dân thành thị! Ngoài nhu cầu cần thiết cho “công việc mới”, những thứ đồ điện tử này cũng là một góc nhỏ trong số mặt hàng chúng buôn mà!

Tuy xài sang là vậy, nhưng cả một băng lớn của Kiên điên không thằng nào rành rẽ hay tìm hiểu… Chúng chỉ coi smartphone như đồ chơi đơn thuần, kèm thêm công dụng là chụp ảnh quay phim “mặt hàng” gửi cho bên “đối tác” xem trước khi giao dịch… Chính cái chỗ “dốt” đó đã gây họa cho gã Long, và sau này sẽ là cả bọn…

Long có sở thích bệnh hoạn là quay phim lại những buổi hành dâm tra tấn dã man của cả băng. Cũng có vài thằng khác làm vậy, sau khi đụ đéo dày vò chán chê những cô gái ấy… ra ngoài ngồi thì chúng còn biết làm gì mua vui!? Những video clip hành hạ hãm hiếp tàn tệ cứ ngày một nhiều hơn trong smartphones của bọn chúng….mà Kiên điên chẳng hề cấm cản. Nó không nghĩ chuyện đó có gì là nguy hiểm bao giờ!!!! Chính Kiên cũng dùng iPhone chụp hình và quay phim những cô gái tội nghiệp….nhưng phần lớn là để gửi cho bên kia mà thôi………

Do xài nhiều mà không hiểu biết gì hết, nên có những tính năng ẩn mà cả băng chẳng bao giờ nghĩ ra là có tồn tại trong chiếc máy chúng cầm trên tay…. Long đã “bị hại” vì lý do đó!

Lúc ném điện thoại lên bàn, màn hình bị chạm mạnh tình cờ kích hoạt chức năng, rồi thậm chí cái nút “Đồng ý” cho tính năng đó cũng bị chạm phải luôn – thật sự quá đen đủi cho Long khi gã không mảy may hay biết…


Tính năng được đồng ý kích hoạt chính là : ……. “Tự động sao lưu mọi hình ảnh và video trong máy lên cơ sở dữ liệu của Facebook”.


Có nghĩa là trong khi Long nằm lăn ra ngủ, chiếc smartphone âm thầm tải hết mọi thứ lên Facebook của gã…. Đương nhiên không chừa các video clip bạo dâm cuồng loạn….

Tuy dữ liệu đó là bảo mật cho riêng Long – chỉ có người chủ của trang Facebook ấy, biết password, mới vào xem được – nhưng khổ nỗi chuyện bị hack mất password Facebook ngày nay là nhiều như cơm bữa!!! Bọn tin tặc tép riu cũng làm được, và có cả chục ngàn thằng tép riu như thế đi làm cái việc hack Facebook người khác…. Chúng chỉ mong kiếm chác được thông tin cá nhân để tiếp tục đi hack tài khoản ngân hàng của chủ nhân trang Facebook, nhưng đôi khi tìm được vài thứ “hay ho” thì chúng cũng không bao giờ bỏ qua!

Cái số mệnh tình cờ đối xử với Long hết sức ác ôn: các video vừa được sao lưu bảo mật lên Facebook của gã, thì chỉ sang hôm sau, trang Facebook bị hack mất pass!!! Tình cờ run rủi đến không thể tưởng tượng ra!!!!!

Khi mà Long bị mất password và bực dọc….tạo trang Facebook khác, gã vẫn không biết rằng mọi video trong máy mình đã lên trên mạng, nằm trong tay một thằng tin tặc nhóc con mới hơn chục tuổi đầu!!!

Thằng nhóc ấy vừa xem các đoạn phim dã man nó vừa hack được, vừa…. Chia sẻ tiếp lên một trang web sex của châu Âu. Thế là trăm người ngàn người lại tiếp tục dẫn đường link ấy chia sẻ ra biết bao nhiêu trang web đen khác nữa… Nội dung “thật” và đầy máu me bạo lực ấy đương nhiên bị xoá ngay!!! (mấy trang web đen không hề muốn bị đi tù nếu cảnh sát tìm thấy chúng có lưu giữ video hiếp dâm thực thụ ngoài đời….). Nhưng vẫn có một tên tin tặc nhanh tay chuyển các video vào một trang web đen ẩn – một trang deep web!

Đó là cái đáy chứa cặn bã của Internet, nơi mà an ninh mạng cũng khó lòng mò mẫm lục lọi… Đó là nơi an toàn cho bọn bệnh vào chia sẻ và cùng xem những thứ mà người thường liếc qua cũng phải ói mửa vì ghê tởm!!! Deep web: Đó chính là nơi mà những clip của gã Long bị một người quen tìm ra vào hai đêm sau…