Chapter 11
========================================

Đúng cái tích tắc mà hai người đàn ông kia bị ăn đòn dập thốn vào giữa hai chân, gã này đang cuồng bạo đút cặc mình vào miệng một cô gái loã thể.

Hắn đã tàn nhẫn dùng ngón cái và ngón trỏ đẩy sái quai hàm của nàng trước đó, khiến cơ hàm tê liệt, cứng đơ ra vì trật khớp và vì đau………nên hắn không hề sợ nàng phản kháng mà cắn đứt cây hàng….

Nhưng cô nàng ấy không hề bình thường. Sức chống cự của nàng có thể nói là ngàn người có một…. Kiên cường, điên dại và không sợ hãi, cô gái loã thể vẫn kháng cự không cho hắn được sung sướng trong miệng mình!!!

Cơ hàm đau đến buốt óc, nàng mặc kệ. Chọn ngay lúc hắn đút trọn hết khúc thịt vào trong cổ họng, nàng hất mạnh đầu lên cao, kiểu như bất ngờ nhìn thấy con chim bay trên Trời vậy….

Ý đồ đó đã thành công: răng hàm dưới của nàng cắm ngập vào khúc thịt to cứng nóng hổi. Còn cằm nàng thì đập vào một hòn dái của gã – chỉ Một mà thôi, vì gã này chỉ có MỘT hòn duy nhất!!!! Bên cạnh hòn dái đó không phải là hòn nào hết mà là một vết thẹo đen nhăn nhúm trống trơn…. Vết thẹo đó cũng không khá hơn, lãnh luôn cả xương hàm của nàng hất trúng!!!

Xương hàm nàng vốn đã trật ra, lỏng thỏng không điều khiển được nữa….nên cú hất đầu này tạo ra va chạm mạnh càng làm nàng đau đến muốn ngất đi. Nhưng chẳng thấm gì so với cơn đau của tên dâm tặc: cả con cu, hòn dái Duy Nhất, và cả vết thương cũ sâu hoắm của hắn đều nhói lên kịch liệt! Hắn thét lên một tiếng, nước mắt trào ra!!!!

Tên điên trả thù, vung một bạt tay vào mặt nàng. Môi, mũi và khoé mắt nàng toé máu ngay lập tức!!! . Lực tát quá mạnh tới mức tình cờ đẩy khớp hàm của nàng về lại vị trí cũ luôn!!! Đồng thời làm nàng bất tỉnh!

Hắn đau đớn quay vòng cả đầu óc, choáng váng rút cu ra khỏi miệng nàng mà đứng dậy.Hắn đưa hai tay nắm lấy phần đỉnh đầu và cái cằm của nàng, định bẻ cổ luôn cô gái hung dữ này!!!!!Nhưng một giọng tiếng Tàu xí xố “Ngộ, Nị… “ vang lên sau lưng đã ngăn hắn lại….

Hắn đóng băng tại chỗ trước mệnh lệnh của người đó. Không dám bất tuân.

Nhưng cơn khùng điên muốn “trả đũa” đâu dễ biến đi được!

Hắn quay sang “trả” lên người cô gái thứ hai – cũng đang nằm loã lồ trần truồng bên cạnh nàng thứ nhất lúc này đã bất tỉnh.

Nàng thứ hai không khá gì hơn, đang bị 4 thằng trần truồng nắm lấy rồi kéo dạng rộng tứ chi. 2 tay nàng như sắp đứt ra, hai chân nàng bị banh đến tét háng, cái lỗ con gái của nàng mở rộng ra bất lực… thằng thứ 5 chuẩn bị đút cặc vào cái lỗ ấy….

Tên Một Dái quay sang, hất thằng này văng ra. Không nói một lời, hắn chọc nguyên bàn tay cả 5 ngón vào cửa mình cô gái!!!!!!!!!!

Như 1 cú đấm, như 1 lưỡi dao có răng cưa, hắn tàn độc ngoáy móc 5 ngón tay trong khe suối nhỏ đáng thương đó….. Đôi mắt nheo ti hí của hắn vằn đỏ như chó dại, cái đầu trọc bóng lưỡng đầy mồ hôi, cái miệng méo xẹo cứ mỉm mỉm cười không ngưng nghỉ…….

Cô gái thét lên và cũng ngất xỉu luôn.


Thằng điên Một Dái tiếp tục tra tấn cái lồn tả tơi dù cô gái không còn biết gì hết. Cái khe sâu kín của người con gái bị vạch ra quá rộng nên rỉ máu…. Nhưng nỗi đau đó cũng may là không làm nàng tỉnh lại nổi…. Nàng mê man. Đôi mắt nheo nheo và cái miệng méo luôn cười là hình thù ám ảnh cuối cùng mà nàng nhìn thấy đêm nay….


Sáng mai khi tỉnh dậy, nàng và cả cô bạn hung dữ nằm cạnh nàng sẽ mở mắt… Không phải để đón bình minh, không phải để tỉnh cơn mộng. Không phải để được tha cho…

Hai nàng sẽ mở mắt ra để tiếp tục nhìn thấy những cảnh tượng tàn khốc hơn xảy ra trên thân thể mình…

Mở mắt ra… Chỉ để tiếp tục cảm nhận hàng trăm cơn đau xé toang cả lồn cả vú cả mông mình….

Chỉ để tiếp tục thoi thóp, sống không bằng chết, thậm chí van xin được chết…

Để tiếp tục nằm trần truồng khỏa thân, như món ăn dọn trên bàn tiệc, cho bầy quỷ của Địa Ngục dùng bữa ăn đẫm máu của chúng……


Ngày mai sẽ đến nhanh thôi. Nhưng ít ra, ngay lúc này đây, giữa đêm lạnh và hơi sương của rừng khuya… bất tỉnh mê man là một điều ân hụê may mắn với các nàng…

…Sáng. Chim ríu rít trên cành. Gió xào xạc tán lá. Rừng già bừng tỉnh, nhưng không khí ngập nắng và sương mai chẳng hề trong lành như thường lệ…

Khu trại nằm sát bờ sông. Khói lửa vẫn còn âm ỉ, cảnh hỗn chiến đêm hiện dần ra dưới nắng….

Không khí đặc quánh mùi tanh của máu tươi.

Rải rác khắp trại là xác người, tay, chân và những miếng thịt vương vãi….

Cửu Nhạn lờ đờ mở mắt tỉnh dậy. Dây trói siết chặt toàn bộ cơ thể y dính vào gốc cây khiến da đau rát, làm đầu óc y bừng lên nhanh chóng thoát khỏi cơn hôn mê….

Máu trên lưng, vai, tay, chân, máu trên đầu lăn xuống mặt, máu khắp mọi nơi trên cơ thể y.

Cửu Nhạn thoáng nhớ lại thật nhanh đêm đẫm máu vừa qua, nhớ lại trận thảm sát mà kết cục là y bị trói quỳ ở gốc cây này….

Nhìn ra xung quanh trại của mình chỉ để thấy những gì mình đã biết hết: anh em, huynh đệ….. hai mươi ba con người… đang rải rác thành cả trăm mảnh vất vương khắp mặt đất, dọc bờ sông… Máu của anh em nhuốm đỏ cả dòng nước cuồng nộ….

Chúng chỉ chừa lại mình y được sống….

Và….

Tiếng phụ nữ la thét thất thanh làm Cửu Nhạn giật mình như điện xẹt! Hắn quay đầu nhìn, gầm lên gọi tên vợ và con:

“Anh! Yến!!!!!!?????“

Đối diện gốc cây y đang bị trói quỳ, hai chiếc bàn bằng tre to rộng mà anh em trong băng vẫn ngồi nhậu, đang được đặt sát làn nước lũ. Bàn được dựng đứng lên, cố định bằng đá tảng và dây thừng… nhìn như 2 giá treo cổ… …

Trên mỗi bàn, là vợ và con gái của y. Cả hai bị trói chặt tay chân vào 4 góc bàn, lọt giữa khe của những cây tre đóng thành mặt bàn…. Cả hai đều loã thể, không một mảnh vải che thân… Đang giãy giụa vô vọng và thét lên thống khổ…..

…

Một người lên tiếng cười đểu cáng, gọi to tên của y:

“LÊ PHI NHẠN!!!!! “


Y quay lại nhìn.

Người đó đang đứng cười, nụ cười chưa bao giờ tắt đi trên đôi môi nó.

Người đó đưa mắt giễu cợt nhìn y, nhìn vợ con y trần truồng chuẩn bị đón lấy trận dày vò xác thân tàn độc nhất chốn rừng sâu. Mắt nó ánh lên một tia thèm thuồng lộ liễu..

Người đó là kẻ đã luôn đứng cạnh y trong từng trận chiến, suốt 4 năm ròng…

Đầu trọc. Mắt hí. Môi lệch. Nó là thằng đàn em duy nhất của y còn chưa bị chặt thành thịt băm

Y gằn giọng, dường như nghẹn lời không nói nổi:

“Là mày làm sao!? …. Là mày hả KIÊNNNNN!!!!!???????… “

Đáp lại y vẫn là đôi môi méo lệch, cười nhếch lên…

…

Nó đã sắp đặt tất cả.Dẫn băng đào vàng, băng buôn lậu gỗ và luôn băng hàng trắng tới đây.

Nó dạy cho chúng tìm đường vào tận lán trại bí mật nhất rừng sâu… đúng cách mà Đai Ca nó đã dạy nó…

Nó Đánh úp anh em và Đại Ca của nó. Dùng lực lượng kinh khủng chưa từng có tiền lệ chốn lục lâm này: 3 băng hợp tác mà đánh. Năm mươi mốt thằng cả thảy!

Nó chém nát tới người cuối cùng, những người mà đêm trước nó còn gọi tiếng “anh em”

Nó nghĩ ra mọi cách để hành hạ Đại Ca nó sao cho sống không bằng chết…

Và nó đã chọn cách này đây!!!

Nó là KIÊN ĐIÊN, cái biệt danh không phải tự dưng mà có!!! Hôm nay Đại Ca sẽ phải biết, phải hiểu rằng, nó mới là chủ!!!! Hôm nay Đại Ca sẽ phải mở mắt ra mà nhìn cơn điên của nó, không còn có chút quyền lực nào mà can ngăn!!!!!!

….

Chuyện mà Kiên Điên muốn làm với Cửu Nhạn thật ra không có gì phức tạp.

Bắn. Chém. Giết. Lóc thịt ra chầm chậm suốt cả tuần…..cũng không phải là chuyện có thể làm Đại Ca của nó phải sợ nó!

Chỉ có một cách độc nhất mà thôi.

Bắt y phải NHÌN!!!

Kiên Điên lên tiếng tiếp, giọng nó run lên vì sung sướng trước điều mà hắn sắp làm với Đại Ca:

“Lê Phi Nhạn!!!! Mày nhớ cho kỹ những gì mày sắp nhìn thấy ngày hôm nay!!! Nhớ kỹ rồi đem theo xuống mồ nha!!! Mày giành lấy mọi thứ của tao, bao nhiêu năm rồi….. Bây giờ tao thắng mày rồi!!! Tao giành lại được hết!!!! Nhưng mà tao đéo giữ! Tao phá nát hết trước mặt mày! Tao xé tanh bành hết bắt mày nhìn!!!!! Nhìn kỹ đi nha, mày sẽ có đúng một ngày một đêm mà nhìn!!!!!!……. “