Chapter 23
========================================

Cửu Nhạn đã nguyện với lòng mình sẽ mãi mãi ẩn dật, mãi mãi sống chui nhủi yên bình, không đoái hoài tới con người nào nữa! Phần còn lại của đời y, chỉ dành để lo lắng cho Ngọc Anh thôi cũng đủ mỏi mệt rồi. Những vết thương trên người nàng mà ngày ngày y phải chăm sóc, cũng đủ đớn đau rồi ……

Bao nhiêu đau khổ, mưu toan…, bao nhiêu ký ức ngọt bùi, bao nhiêu thù hận thấu trời xanh….…. Năm xưa thì còn xáo động, chứ bây giờ có chút ý nghĩa gì nữa đâu!? Y giờ đây chẳng là gì khác ngoài một thằng già liệt tay…..!!!

Một phút giận dữ bùng lên, một phút lo lắng quan tâm cho Bà Hai, một phút động lòng suy nghĩ cho người khác……, cho ân nhân của vợ chồng y…….….., đã dẫn y tới căn hầm này!

Để làm chi… khi mà mục đích ban đầu là con bé Thuỳ Lam đã về nhà nguyên vẹn từ sáng rồi!!????


Cửu Nhạn nhìn Lâm, ánh mắt chán nản, thất vọng, lạc lõng, mỏi mệt…… đầy phức tạp. Ánh mắt sâu không đáy, nhiều tâm sự chất chồng mà tên nhóc con không cách nào hiểu nổi…..

Lâm thì run rẩy, sợ đến đóng băng. Cả triệu câu hỏi xoay vòng trong đầu…. Hắn muốn nhào đến ôm lấy Đại Ca mà hỏi han, mà mừng rỡ…. Nhưng lại câm nín sợ rằng sắp phải nhận lấy thêm một đòn vào cổ họng……

Hắn cũng muốn đập đầu vào tường cho chết mẹ đi – vì tiếng rên rỉ khóc than của Trúc Vân vang vang bên tai mình… Hắn tin là mình nghĩ về nàng nhiều đến phát điên rồi!!! Hắn không cách nào tưởng tượng ra nổi là nàng đang thật sự khóc rên trong đoạn video ở trên bàn kia………

Cửu Nhạn thì ngồi trên ghế mệt mỏi lặng câm, hết nhìn sang Hoàng Lan, lại nhìn về đôi mắt thằng Lâm. Thằng nhóc này đang hiếp cô gái… và nó sẽ còn hiếp thêm bao nhiêu người nữa!? Tội ác nó đã gây ra… Đau đớn tủi nhục của các nàng con gái…. Công lý hay pháp luật không thể tìm được tới căn hầm này…..

Tất cả đều không phải chuyện của y!!! Cửu Nhạn giờ đây không liên quan tới ai nữa cả!!! Chuyện của bà Hai coi như đã yên rồi: dù lúc này y có bẻ cổ thằng Lâm thì con bé Thuỳ Lam cũng không thể nào ….còn được như xưa nữa!!! Đến cô gái đang nằm trần truồng trên giường kia thì đã không còn là việc mà y bận tâm…….

Vạn sự trên đời, chỉ cần để cho y được yên thân thôi…! Còn lại, mặc kệ hết đi………


Cửu Nhạn thở một hơi dài, tiện tay gom gói thuốc lá của thằng Lâm trên mặt bàn, rút ra một điếu. Y định sẽ nói vài câu gì đó với thằng nhóc con… rồi thôi, y đi về! Ở đây không còn việc gì liên quan nữa cả!….

Quay mặt nhìn sang chiếc bàn để tìm bật lửa, ánh mắt Cửu Nhạn lượt qua video clip bạo dâm đang diễn ra trên màn hình smartphone, tai y thì nghe vang dội một giọng cười khoái trá hiểm độc của ngày xưa cũ – giọng cười mà y mơ y nghe thấy hàng đêm…..……..


Giọng cười dâm loạn điên dại đó, Cửu Nhạn không cần nhìn cũng biết là của ai!!!!

Cảnh tượng đang diễn ra trong video…, cũng quen thuộc không kém! Nhưng thay cho vợ và đứa con gái đoản mệnh của y, thì là sáu cô gái trẻ trung tội nghiệp …..

Vẫn là một đống lửa lớn… vẫn là một đám sói điên cuồng bạo dâm….

Vẫn là một cái đầu trọc lóc, khoé môi méo lệch, là đôi mắt nheo ti hí hấp háy vẻ khát máu tham tàn………


Cửu Nhạn nổi khùng lên như thể có một con cọp điên bị giam giữ bao năm qua trong lòng y vừa mới sổng chuồng!!! Y không kềm được lực ngón tay bên bàn tay trái, “Crắc” một tiếng, chiếc bật lửa y đang cầm đã gãy ngang!

Cửu Nhạn gầm lên điên dại, hất chiếc điện thoại trượt khỏi bàn rồi bay về chỗ Lâm đang quỳ

“Ở ĐÂU RA ĐOẠN PHIM NÀY !!!!!!!? “


Lâm chụp chiếc smartphone trên tay, xem đoạn phim được đúng 1giây. Rồi hắn trợn trừng mắt ra, đóng băng hoàn toàn!!!

Kẻ làm Cửu Nhạn kích động đương nhiên là Kiên điên. Nhưng Lâm không có ấn tượng gì về hắn cả – Lâm chỉ gặp nó đúng một lần khi nó giả làm “lính” đi cùng thằng Long đến quán cafe để nhận hàng….

Món hàng lần đó, chính là Trúc Vân.


Giờ đây điều khiến Lâm câm nín và rụng rời… chính là việc thằng Kiên điên đang làm trong đoạn video : nướng ngọn trúc dài trên lửa cho đỏ lên, rồi quẹt nhè nhẹ, lướt qua lượt lại trên chùm lông mu đen rậm của cô gái…..

Rồi quẹt đầu trúc nóng đỏ đó lên hai núm vú tả tơi…..

Để nghe tiếng thét lên thảm thiết…..

Để Rồi ấn luôn đầu lửa đó vào con bướm nhỏ màu chàm nằm dưới bầu vú bên phải của cô nàng……….


Cô gái đang bị tra tấn đó, chính là Trúc Vân.

Cạnh nàng là Thiên Hương, và còn 4 cô nữa mà Lâm không biết.

Tiếng khóc than, la hét, tiếng rên rỉ gầm gừ của nàng cọp cái mà hắn ám ảnh bấy lâu….. Là có thật!!! Là âm thanh sống động phát ra từ loa , chứ chẳng phải tiếng vọng u mê từ trong đầu óc hắn sinh ra!!!!!!


Lâm bủn rủn tay chân, khoé miệng giật lên liên hồi khi nhìn thấy những gì Trúc Vân đang phải chịu đựng. Hai đầu vú, bầu vú, mu lồn, bụng, háng, đùi…..của nàng, khắp nơi đều là những vết bầm vết cắt rớm máu….!!!

Lâm không còn cảm nhận được gì xung quanh nữa. Hắn đã ngưng cả việc thở của mình…..mà không hề hay biết.

Hắn càng không biết, không nghe, khi Cửu Nhạn chồm tới, cuồng nộ nắm áo hắn xách cả người hắn lên cao rồi dí mạnh vào góc tường :

“Ở ĐÂU RA ĐỌAN PHIM ĐÓ!!!!!!!!!!!??????? TRẢ LỜI TAO!!!!!!!!!!!!”

Lâm giật bắn mình thoát ra khỏi cơn ác mộng…. Hắn ngu ngơ như lạc hồn, trả lời Cửu Nhạn “Em không biết….. Nó được tải lên web sex mà………..! “

Hắn tỉnh táo lại chút thì sực nhớ ra, hoang mang không biết vì sao Cửu Nhạn lại điên loạn lên vì đoạn phim!? Hắn vừa muốn mở miệng hỏi thì đã được nghe câu trả lời luôn:

“Mày có biết thằng chó trọc đầu này là ai không!? Mày có nhận ra cảnh này diễn ra ở đâu không!!!? “

Lâm lơ ngơ buột miệng trả lời mà không kịp suy nghĩ trước : “Em biết”…..


Không cần nghe toàn bộ câu chuyện bi thương, qua ánh mắt và sự nhạy cảm thấu hiểu, Lâm cũng đủ biết rằng Kiên điên là kẻ thù của Đại Ca.

Lâm cũng nhận ra, nó chính là trùm cái băng này – qua thái độ và tư thế trước đám đàn em. Còn thằng Long chỉ là… tép riu giả dạng mà thôi….

Và Lâm nhận ra: Đéo có cái casino nào cả!

…

Số phận khủng khiếp của Trúc Vân ở khu rừng đó… là để cho bọn sói điên này tra tấn hành hạ mà thôi!!! Còn tệ hơn làm đĩ bán dâm cả ngàn lần!!!!! Ít ra, làm đĩ thì còn được khách nể mặt chủ chứa mà nương tay………………….


Lâm cảm nhận được cơn cuồng nộ trào lên trong máu hắn – đi kèm với nỗi thương nhớ và hối hận muộn màng………….


Cửu Nhạn thì đang sững sờ trước câu trả lời “Em biết” mà y chẳng hề mong đợi…. Y tiếp tục đập cái đầu thằng Lâm vô tường : “Biết như thế nào!? “

Lâm hỗn loạn và trống rỗng, tròng mắt toé ra những tia máu vằn đỏ, hắn không còn biết suy nghĩ gì nữa… hắn cứ theo trí nhớ mà kể lại toàn bộ câu “chuyện đời” bắt cóc – hiếp dâm – bán người cho Cửu Nhạn…. Giọng hắn vô cảm, đều đều không hồn như học sinh đọc sách. Khoé mắt hắn đã ướt từ bao giờ……. ..


Mười lăm phút sau.

Cửu Nhạn đã buông áo Lâm. Hắn trở lại tư thế quỳ gối cúi đầu dưới chân y.

Lâm nhạy bén và thông minh đủ để đoán được lý do Cửu Nhạn nổi điên, hắn chầm chậm hỏi:

“Đại Ca….. Có phải thằng Kiên đã gây thù với anh!? Có phải tại vì nó mà anh….lưu lạc xuống dưới này!? “

Cửu Nhạn câm nín không trả lời. Từ nắm đấm, hai vai, thân mình và đôi chân của y đang run lên bần bật.

Y hít sâu một hơi thở, trở lại ngồi trên ghế. Ánh mắt y cay đắng và xa xăm. Tay phải y bắt đầu run giật không còn kiểm soát được nữa…. Giọng nói y cũng trống rỗng vô hồn…. Y nhìn Lâm lạnh lùng nói gọn:

“Nó giết hết băng. Hiếp Anh, hiếp Yến. Yến chết rồi. Anh điên rồi “


Không gian trong căn hầm câm lặng như thể mọi người đều đã chết đi.

Hoàng Lan vẫn đang nằm trần truồng bất lực trên giường. Cô nàng không thể tưởng tượng nổi là trận hiếp dâm tủi nhục mà nàng đang chịu đựng lại chuyển hướng sang câu chuyện lạ lùng lâm ly bi đát này… Nàng có chút tò mò, và nỗi đau đớn hoảng sợ trong lòng cũng bớt đi phần nào – vì cả hai người đàn ông chẳng ai còn tâm trí để nhìn tới cơ thể loã lồ trống trải của nàng nữa!!!

Hai người đàn ông đó đều đang run rẩy, cơn giận dữ và những suy tư cuồng loạn của họ thể hiện ra hết trên hai đôi mắt đỏ vằn những tia máu.

Suy tư của họ khác nhau. Người thì thù hận, đau khổ, bị ký ức gào thét bên tai tiếng “TRẢ THÙ, TRẢ THÙ!!!!!“. Còn kẻ kia thì dằn vặt, hối hận, xót xa và thương nhớ hỗn loạn – tên hiếp dâm đó đang bị cào nát ruột gan bởi thứ độc dược tên là “tình yêu”………….

…

Suy tư của họ khác nhau. Nhưng cơn giận dữ khát máu thì đều hướng về cùng một nơi, cùng một người…

Lâu thật lâu sau, không ai nói một lời nào. Sự im lặng chết chóc làm cô nàng Hoàng Lan cảm thấy căng thẳng theo…… Chẳng biết vì sao, nàng tự dưng có một linh cảm hơi lạ lùng: thế nào rồi mình cũng sẽ bị dính líu vào câu chuyện ân oán kia……..

…

Hoàng Lan không ngờ linh cảm ấy lại đúng. Đúng đến mức bạo tàn, khốc liệt…. Nàng thật sự sắp bị người ta nhẫn tâm lôi vào trong chuyện này mà không hề hay biết…..