Chapter 21
========================================

Lâm đến bên giường, hắn sẽ tham gia vào màn giả vờ của cô bé này, rồi lật kèo lại để cho nàng biết mặt!!!! Hắn gian xảo với ý nghĩ đó, hắn nói thầm khe khẽ kiểu như tự nói với chính mình – mà thực chất là nói cho nàng nghe:

“Có lẽ cô bé này cũng bị dị ứng, sốc thuốc giống như em lần trước rồi….. Haizzzzz, xui vãi!!! “

Hắn bấm con dao găm ra nghe “tách” một tiếng thật sắc lạnh, rồi gọn gàng luồn mũi dao vào dưới lớp áo ngủ mỏng tang của Hoàng Lan – vốn dĩ chiếc áo đã bị kéo xuống đến ngang bụng để lộ ra đôi nhũ hoa yêu kiều mà hắn đã dày vò không ít! Lâm kéo nhẹ mũi nhọn con dao bấm một đường dài trên làn da cô gái, từ rốn, vào đến vùng lông mu (vẽ vời vài đường trong chùm lông đen bí mật đó để khiến cô nàng…. Nhột nhạt!!!). Để rồi tên dâm ma phải cười tủm tỉm khi nhìn ra cô gái ranh mãnh kia đang cắn chặt môi lại, vùng bụng và mu nàng nổi hết da gà lên, hơi run nhẹ…….

Hắn quyết chơi ác với nàng đến cùng, cho nàng bỏ cuộc, cho nàng chừa “tội” giả vờ say thuốc mê!!!


Video trên trang deep web mà Lâm đang xem dở đã đến đọan tra tấn dã man… Tiếng la hét thảm thương của sáu cô gái vang ra loa điện thoại, tiếng rên rỉ và van xin…. Kèm với giọng cười khoái trá dâm loạn của lũ cướp rừng….. Càng làm Lâm thêm hưng phấn! Hắn chẳng xem tiếp đoạn phim, nhưng vẫn phải công nhận là nó kích thích tột độ!!!


Tiếng cửa chính của quán cafe bị vặn gãy chốt ổ khoá đánh “tách”. Rồi cánh cửa bị đẩy khẽ vào trong “kẽo kẹt” thật êm… Tất cả đều không thể vọng xuống dưới căn hầm bí mật. Tên hiếp dâm vẫn đang chơi đùa cô gái đáng thương mà không hay biết về kẻ đột nhập ở tầng trên……

…

Lâm tiếp tục “nói chuyện một mình” cho nàng nghe được : “Sốc thuốc mê liều cao có thể chết người… haiz!!! Thôi thì nhân lúc em nó vẫn còn thở, phải chơi cho đã, phá cho nát đi…. Rồi tính tiếp!!!!!! “

Hoàng Lan nghe đến đâu, lạnh cả toàn thân đến đấy…. Nàng thật sự cùng đường rồi!!!!


Lâm lách mũi dao vào trong quần lót ren, khẽ nhấn nhẹ đầu nhọn thẳng vào trong cửa mình cô gái…..

“Tội nghiệp em gái….! Nếu không bị sốc thuốc hôn mê sâu đến vậy… Chắc cũng còn chơi được vài đêm…. Đằng này thì chơi xong phải thủ tiêu luôn……. Haizzzz!!! “

Lâm tiếp tục lẩm bẩm rồi thở dài, hắn khẽ lướt mũi dao ra khỏi động thần tiên của nàng, hướng về phía quần lót, cắt “pực! “ thật nhanh thật ngọt cho đứt, rồi cuồng bạo xé toạc chiếc quần ren ra khỏi háng nàng!!! Hoàng Lan chưa kịp phản ứng gì, chưa kịp suy nghĩ xem phải đối phó ra sao….. Thì hắn đã thọc luôn cây hàng bằng thịt nóng nổi vào cửa mình nàng!!!!

Nơi bí mật nhất của người con gái bị xâm phạm một cách cuồng bạo không hề báo trước! Mà nàng vẫn còn là gái trinh, chưa từng nếm mùi cây “súng” đó một lần!!!


Màng trinh rách ra. Bao cao su có bôi trơn nên giúp Lâm nhấn cặc vào sâu lút cán mà không quá khó khăn. Trong khi lồn của Hoàng Lan thì còn khô nên nàng vừa đau rát vừa sướng lên đến tận óc một cách bất ngờ – hắn đã vào sâu bên trong người nàng đến hết chiều dài mười bảy phân của cây súng to đùng nóng hổi!!!!!


Hoàng Lan cong gập người lên, nàng không còn kềm chế nổi nữa, rên lên một tiếng “Ưưư!!!!! “ thật dài trong ngực!

Lâm cười gằn sau lớp mặt nạ quỷ, đưa tay bóp chặt một bên vú cô nàng, dùng lực khá mạnh: “Hừ!!! Màn đóng kịch của em vụng về quá bé ơi!!! Để coi bây giờ anh trừng phạt em thế nào vì màn kịch đó nè!!!!!! “

Lâm làm ra vẻ hung bạo điên cuồng, như thể hắn muốn ăn sống nuốt tươi cô gái, như thể hắn sẽ làm bầm dập nát nhừ cả thân xác ngà ngọc này…vì dám giở trò lừa gạt! Tuy tỏ ra điên cuồng là vậy nhưng thật ra Lâm vẫn luôn nương lực lại ít nhiều, cố ý không làm nàng bị đau quá mức chịu đựng!…..

Hắn nhấp cặc vào bên trong người cô gái với nhịp nhanh kinh khủng, dồn cả trọng lượng cơ thể vào mỗi nhịp dập, khiến cả người nàng bị đẩy lên theo. Hoàng Lan phải thở dốc theo từng nhịp dập vũ bão đó, nàng rên “ứ ứ ứ á….. “ đau khổ, lắc đầu quầy quậy để phản đối. Chiêu bài “giả chết” đã bị lật tẩy, giờ đây nàng không còn đủ tỉnh táo để suy nghĩ được gì nữa. Khóc than và rên xiết là phản xạ bản năng cuối cùng của người con gái……..

Lâm nhấp điên cuồng như máy, bụng hắn cọ vào vùng lông mu nàng khiếp cả hai mau chóng ướt đẫm mồ hôi. Hai tay Lâm không quên dày vò cho đôi vú trắng mềm thơm tho, vừa bóp, vừa nắm, vừa tát nhẹ, vừa nhéo mấy phát vào bầu sữa tròn căng của cô trinh nữ. Hắn muốn dằn mặt nàng một chút, nên cố ý chơi hơi ác: hắn đè cả hai tay lên đôi vú mềm, chịu toàn bộ trọng lượng cơ thể lên đó, chứ không thèm chống tay nào xuống giường hết!!! Sức nặng cơ thể Lâm tì lên ngực khiến Hoàng Lan đau và ngạt thở. Đã vậy, hắn còn cúi người xuống nút liếm và cắn nhẹ lên hai núm hồng, không tha một chỗ nào trên cơ thể con gái người ta!!!

Sau khi bị phát hiện, bị hiếp dã man và đột ngột, bị dày vò quá nhanh quá bạo lực, Hoàng Lan đã gục ngã hoàn toàn. Những suy nghĩ tỉnh táo, những quyết định đầy logic, những mưu kế tinh ranh trong cái đầu nhạy bén của nàng đều tan nát hết!!!

Từ lúc còn giả vờ bất tỉnh, lúc bị tên dâm tặc tuột áo mà bú liếm đôi nhũ hoa, rồi bị hắn vuốt ve xoa bóp mu lồn mình…..thì nàng đã tủi nhục uất ức lắm rồi. Cô gái thông minh và kiên cường cố dằn nén, dùng mưu trí tìm đường thoát thân… Cả lúc bị hắn vờn mũi dao lên bộ ngực trần, lên đầu núm nhỏ hồng xinh xinh… lúc hắn luồn dao vào trong quần lót rồi áp lưỡi kim loại lạnh buốt lên cửa mình trinh trắng…… Nàng vẫn chịu đựng được! Nàng rơi lệ nhưng vẫn còn cố gắng giả vờ cố gắng tính kế…..

Nhưng giờ đây, dưới áp lực của đôi tay, cái lưỡi và con cu hung bạo kia, hai vú và lồn nàng mệt mỏi vô cùng! Bị hành hạ dày vò quá mạnh mẽ….là một trải nghiệm kinh hoàng tột độ với một cô gái còn trinh!!! Bao nhiêu uất ức, tủi nhục ê chề vỡ oà trong nước mắt. Hoàng Lan khóc tức tưởi, lệ tuôn thành dòng xuống má xuống mái tóc huyền…. Nàng ú ớ sau lớp băng keo, đôi mắt van xin và hãi hùng nhìn trân trân vào mặt nạ quỷ. Nàng lắc đàu quầy quậy, hét lên trong cổ họng mỗi khi hắn nhấp vào quá sâu. Nàng giật bắn người, cong oằn cả lưng lên khi hắn cắn quá mạnh lên đầu vú non tơ bé bỏng. Nàng co sát hai chân lại để khép háng, để che kín cửa mình đang bị Lâm đục khoét – nhưng vô vọng trước những sợi thừng nơi cổ chân!!!….. Tất cả khổ đau, tủi nhục, ấm ức, sợ hãi, kinh hoàng chảy ra theo dòng lệ óng ánh… và chảy trong nước dâm thủy dưới khe suối ngọc ngà………..


Gần 10 phút trôi qua

Lâm cuồng bạo cô gái đến tả tơi

Đoạn video đã tự động tua lại lần thứ hai

Kẻ đột nhập đã lục soát gần hết cả gian trước gian sau nhà Lâm….

Lâm vẫn đang điên cuồng…. Hắn không còn giả vờ tỏ ra bạo lực với cô nàng nữa, mà hắn phát khùng lên thật sự!!!

Tất cả là tại vì….. Trúc Vân!!!