Chapter 13
========================================

Cửu Nhạn vẫn trơ ra như đá.

Y vẫn bất động, khi ba mươi mốt con sói điên dày vò hai nàng đến tận lúc trời sụp tối…


7 giờ tối.

‘Bữa tiệc” vẫn còn đang tiếp diễn. Cả đám bày rượu thịt ra nướng và nhậu nhẹt. Đèn pha, đèn khí, đèn của xe cào cào và xe tải nhỏ…được mở hết lên phục vụ cuộc vui…. Thằng nào ăn nhậu cứ việc ăn nhậu. Thằng nào no nê rồi hoặc chán quá lại quay trở ra bờ sông mà chơi đùa trên 2 thân thể tàn tạ xác xơ….

Chúng đã đụ hai mẹ con suốt một ngày trời – đúng như lời Kiên điên tuyên bố!

Thế nên giờ đây thằng nào cũng chán, chỉ muốn chơi muốn hành hạ tìm chút cảm hứng mới lạ chứ ít thằng nào vẫn còn nứng…..

Hai mẹ con đã bị đổi sang tư thế trói đứng khom lưng chổng mông. đưa mông về phía sông, lưng thì gập cúi xuống về phía trước, hai tay và cổ bị dây thừng quấn chặt vào ngang mặt bàn tre – độ cao ngang thắt lưng. Tư thế đó làm 2 đôi vú nát nhừ thòng xuống…. Hai gương mặt lờ đờ thất thần chỉ cách Cửu Nhạn vài bước….

Trời gầm gừ ngày càng to, sét giật khắp không trung…..

Ba mươi mốt thằng, lúc này cứ thay phiên nhau ra “chơi trò chơi”, thằng nào thích gì làm nấy….

Có thằng ra đụ Ngọc Anh theo kiểu chó, với tay thọc nguyên cây cán dao vào lồn Ngọc Yến cạnh bên…. (nếu không phải chừa cho bọn kia chơi thì nó đã không ngại ngần mà thọc bằng……lưỡi dao rồii….!!!!)

Có thằng thì vừa đụ vừa chồm tới vò nghiến 2 bầu vú nhỏ của Ngọc Yến…bằng 2 tờ giấy nhám hạt to ráp…..Âm thanh nghe “soàn soạt” trên đôi gò bé nhỏ y như khi chà giấy nhám lên gỗ cây……… Con bé thét lên không còn ra tiếng nữa….

Có thằng chán đụ rồi, chỉ thích phá…. Dùng cây mã 6 tấc vỗ thẳng vào lồn Ngọc Anh bằng bề mặt phẳng của cây dao. Cứ đứng đó vỗ mãi liên hồi nghe “chát chát chát” nơi hai mép thịt đã nát nhừ….. Bề mặt kim loại lạnh tanh đập thẳng vào háng, lưỡi dao bén ngót thì cứ sượt sát vào bắp đùi trong……. Người phụ nữ giật lên “hừ hự…” theo từng nhịp từng nhịp…..

Có thằng khác thấy trò đó có vẻ hay, đi ra bắt chước…. Có điều nó 2 tay cầm 2 cây búa nhỏ…

Có lúc thì 2 thằng đứng phía trước mà đụ 2 cái miệng đầy máu. Chúng cầm sẵn kềm cắt sắt trên tay, hễ ai dám ngậm 2 hàm răng lại là sẽ nhổ răng để cho chừa….. Vừa nắc vào miệng, vừa đưa cây kềm nhấn nhá trên bầu vú và núm vú đang lõng thõng đong đưa……..

2 thằng khác ra thay thế, ngồi xổm xuống ngay phía bên dưới 4 quả đào xác xơ rớm máu đó, nhìn lên…. 1 thằng đưa mồm liếm nút bú cắn rồi nhai nát núm…… 1 thằng (nhìn có vẻ hơi ngu ngu) tát điên tát khùng liên hồi, tát cho đôi vú đong đưa dữ dội như quả lắc đồng hồ….rồi cũng cắn và nhai……


Cứ thế cứ thế, Cửu Nhạn được chứng kiến vô số trò cuồng dâm thú vật, vô số kiểu hành hạ chó má tàn độc nhất mà cả đời lang bạt của y chắc cũng chưa từng biết qua….. Tất cả đều được “biểu diễn” trên xác thân của vợ và con gái y……


Mưa càng lúc càng to.

Dòng lũ càng chảy càng xiết.

Tiếng gầm của nước lũ, tiếng ào ạt của mưa, tiếng động cơ xe rền rền, tiếng tru tréo hoang dại của lũ mọi rợ, tiếng rên khóc thê lương của hai cơ thể nát bươm… âm thanh hòa lẫn, vạn vật quay cuồng, đêm rừng cuồng loạn đầy âm vang như thể rừng đang phê thuốc…..

Cửu Nhạn vẫn câm nín. Mắt y đã thôi nhìn vào cuộc hoang dâm tàn khốc từ lúc trưa rồi….

Mắt y chỉ lạnh lẽo nhìn Kiên điên. Nhìn suốt nhìn mãi không rời một ly.

Đôi tay y chuyển động lên xuống thật khẽ dưới làn dây trói từ lúc trưa….

Ngón cái bày tay phải của y cụt hơn phân nửa đã từ lâu, da bọc kín chỗ xương bị chặt cụt đã mười mấy năm trời….

Nay, Y dùng năm móng bàn tay trái cào nát lớp da đó ra, lòi đầu xương gãy lỉa chỉa – chính là xương của 1/2 đốt giữa ngón cái!

Dùng thứ dao tự tạo bén nhất và duy nhất mà y có đó – y cắt dây chậm chạm từ lúc trưa. …..

Dùng xương ngón tay mà cắt dây!!!

Cảm giác như ngón tay đó bị chặt lại nhiều lần nữa…. hay là bị xắt thành cả trăm lát mỏng….liên tục từ trưa đến tối….

Cảm giác đó có ích!!! Nó làm Cửu Nhạn được phân tâm khỏi cuộc hành dâm trước mặt…….

Máu tràn xuống đất. Vụn dây rơi lả tả thành đống nhỏ dưới gốc cây…. mà không con sói dâm dục nào phát hiện ra……

Cửu Nhạn vẫn hơn bọn sói kia một cái đầu.

Và một lá gan!!!


Tiếng dây trói đứt ra nghe “Pực” được mưa bao che.

Tiếng gầm của Lê Phi Nhạn cũng chìm trong tiếng lũ….

Bóng dáng y lướt về phía bọn sói điên trong câm lặng….…….

Tiếng sét giật “ẦM” vang dội cả nền trời, không gian bừng sáng chói lọi đột ngột chính xác vào ngay đúng thời điểm y lướt đến sau lưng Kiên Điên rồi vòng tay ra bẻ cổ nó……

Cửu Nhạn hít một hơi sâu! Chầm chậm mở mắt….

Nắng lên cao rồi

Y vẫn đang quỳ. Suốt cả đêm qua.

Quan Thế Âm Bồ Tát trên cao nhìn xuống y, ánh mắt sao giống như thương xót….

Giấc mơ cũ…ký ức cũ…có gì mới lạ đâu!!!?

Y cười buồn với sự già yếu của bản thân: đang quỳ tụng kinh mà mệt mỏi đến ngủ quên đi, còn ngủ sâu quá đến nỗi cơn ác mộng thân quen kéo về ám cả đêm……..


Cửu Nhạn đứng lên, mở cửa bước ra. Ngày mới lại xoay vòng…….

Dọn đồ nghề ra đầu hẻm, chuẩn bị cho 1 ngày bình thường nữa ngồi lề đường sửa xe. Cái nghề nhỏ mọn nhưng bình yên để sống tạm qua ngày. Cửu Nhạn chậm chạp vừa mở công tắc bình khí nén vừa rít thuốc, cố xua đi những hình ảnh và âm thanh của cơn ác mộng đêm qua còn đang xoay trong óc. Y cố tập trung ánh mắt vào Xâu chuỗi Phật trên cổ tay mình….

Đã 47 tuổi đầu, đã trải qua nhiều biến cố đảo điên, đã từ bỏ mọi thứ trên đời trong mười một năm qua…. Giờ đây ngày ngày Cửu Nhạn bám lấy kinh kệ Phật pháp để dằn lòng mình xuống. Mưu sinh hàng ngày bằng nghề sửa xe không phải là nồi cơm to, chỉ đủ ăn. Nhưng y không lo thiếu thốn quá mức. Y vẫn có tiền để thuê căn nhà trọ nhỏ xíu trong hẻm lao động này, cũng như thuốc thang cho người vợ điên. Đó là vì số vốn của y dành dụm ngày xưa cũng không phải nhỏ – số vàng bí mật được chôn ngay tại mộ phần ghi tên…..Lê Phi Nhạn!!!

Ngày đó, y luôn biết “nghề” cướp của chém người nơi rừng hoang đương nhiên không yên ả cả đời. Y đã tính trước nhiều đường lui.

Gốc gác vốn ở ngay nơi đô thị này nhưng lưu lạc thành kẻ lục lâm từ khi mười ba tuổi, số phận đẩy y trôi đi xa, và còn bay cao! Mười bảy tuổi đã sống quen và thuộc hết khu rừng biên giới, đâm chém nhiều như ăn cơm (cũng năm mười bảy đó mà y bị chém cụt ngón tay). Mười chín tuổi, y nảy ra “ý tưởng” vô tiền khoáng hậu ở xứ sở buôn lậu đó: lập 1 băng chuyên đi “cướp”, chứ không chuyên nghề “buôn” nào nữa! Hai mươi hai, cái tên Lê Phi Nhạn đã vang khắp núi rừng, mọi băng buôn lậu lớn nhỏ đều ngán ngại băng của y. Danh xưng Cửu Nhạn được đồn thổi khắp nơi. Vài ba người quen biết thì nghĩ là y có chín ngón tay nên thành tên gọi đó. Nhưng đám lục lâm chưa một lần nhìn rõ mặt y thì sao biết y có chín ngón được!? Chúng gọi tên đó vì huyền thoại mà y tạo ra: trong một trận đánh cướp y đã chém chết 9 đứa băng hàng trắng, một băng mạnh nhất và nhiều súng nhất khu rừng!!! Dao đấu với súng, ít đánh với nhiều, biệt danh đó hình thành cũng là khi khu vực rừng biên giới đó chính thức nằm trong tay y.

Nơi giáp ranh giữa ba quốc gia, rừng già che phủ, biên giới rối rắm, khu rừng ấy là thiên đường cho nghề buôn lậu. Kiểm lâm cũng sợ chúng, kiểm lâm và cả bộ đội biên phòng ngày đó chỉ là để trang trí dọc 2 bên đường mòn chúng chở hàng qua. Mỗi băng chuyên làm 1 loại hoặc vài ba loại hàng: từ nhỏ lẻ như xăng dầu thuốc lá rượu bia, cho đến hạng nặng như sừng tê ngà voi súng dao ma tuý, muốn gì cũng có!!!

Lập được mối quen biết với tên Trung tá Tiểu đoàn trưởng của tiểu đoàn bộ đội biên phòng ở đây, Cửu Nhạn đi tiên phong trong “nghề” mới. Y không buôn thứ gì, mà chỉ dõi theo các băng khác rồi đánh cướp. Lựa chọn thứ mình muốn cướp theo “đơn đặt hàng” của tên Trung tá tên Phiên – vốn cũng là trùm trung chuyển hàng cấm về miền xuôi, Cửu Nhạn cứ đi vào rừng mà lấy hàng đó về như…. Đi chợ! Vì mối quen biết đặc biệt với Phiên mà băng của y đỡ được một phần công việc mà mọi băng khác đều phải làm: đánh với kiểm lâm, biên phòng!

Kỹ năng trinh sát, theo dõi, lên kế hoạch, chiến lược. Kỹ năng xoá dấu vết, đánh lạc hướng, không để lại hành tung trước và sau khi hành động. Lực lượng vừa, không đông đúc, băng cướp của Cửu Nhạn như một đội quân ma mà ngay cả nơi dựng trại của chúng cũng chưa từng bại lộ. Cửu Nhạn đã gây dựng nên 1 băng cướp bách chiến bách thắng nhờ tài ba siêu việt của y. Tất cả do 1 tay y xây nên.

Ông vua của xứ lục lâm, con cọp của núi rừng biên giới xưng hùng suốt đến năm hai mươi lăm tuổi. Đúng năm đó, nếu không vì một người phụ nữ thì có lẽ mọi chuyện sẽ khác….


Hình như luôn luôn là vậy: mọi biến cố đảo điên, mọi tai ương tàn khốc trên đời…..đều ít nhiều liên quan đến một người phụ nữ!!!


Năm đó, quan hệ với Phiên (giờ đã lên lon Đại tá) không ổn, tên mập này cứ ngày càng tham lam và o ép Cửu Nhạn nhiều hơn. Y tính đường lui, đi một chuyến về lại quê hương – nơi phồn hoa đô thị – để kiếm mối làm ăn khác.

Chuyến đi đó chỉ có hai tuần. Mà hai tuần ấy đã xoay ngược vận mệnh cuộc đời Cửu Nhạn mãi mãi.

Y về lại thành phố, nhanh chóng tìm đến nghĩa trang xây phần mộ mang tên mình, hòm quách đầy đủ, mướn người đi đưa ma đầy đủ. Chỉ có điều thứ mà y chôn là…. Hai mươi lượng vàng! Đó chính là cái đường hậu mà đến tận ngày nay y còn dùng được cho mình.

Y bắt mối làm ăn với một hai đại gia buôn hàng cấm khác, phòng khi Đại Tá Phiên giở trò.

Và y gặp vợ mình. Ngọc Anh.

Nàng lúc đó là cô gái mười tám xuân tròn, mang bên mình đứa con gái mới hai tuổi – Ngọc Yến – sản phẩm của một tên hiếp dâm!

Chỉ hai tuần đó thôi, Cửu Nhạn đã mãi mãi rơi vào cuộc tình duy nhất, sâu đậm nhất…

Thế là suốt những năm sau đó, ở nơi rừng núi đâm chém được không lâu thì y lại trở xuống miền xuôi để lo lắng cho hai mẹ con. Y không thể rước cả hai lên rừng theo nghề lục lâm được…. Hai người cứ thế mà sống đời vợ chồng không ai công nhận, trong suốt mười ba năm. Đối với hai mẹ con, y giống như người chồng, người cha đi “làm ăn xa” biền biệt, 1 năm về thăm nhiều lắm là 3 lần.

Đến năm thứ mười ba, Cửu Nhạn đã suy nghĩ rất lâu và rất kỹ. Vốn liếng đã dư, cuộc đời đã mỏi mệt… lúc này y ba mươi tám tuổi, đã làm vua không ngai trên biên giới gần hai mươi năm!!! Y biết đã đến lúc nghỉ ngơi, và y cũng không còn chịu được cảnh xa cách Ngọc Anh năm này qua tháng nọ thêm được. Con gái Ngọc Yến cũng tròn mười lăm, cần y lo lắng nhiều hơn cho tương lai……

Y đã thu xếp tình hình chu toàn để trở về thành thị mà sống thì bất ngờ, hai mẹ con gặp chuyện.

Nhà bị giải tỏa. Đám quan chức nhà nước đuổi cổ hai mẹ con ra đường mà không trả một xu. Ngọc Anh thiếu suy nghĩ, chưa kêu cứu ai thì đã chém cụt tay một thằng quan tham bụng bự trong đội hình đi vận động giải toả (đúng là vợ Cửu Nhạn mà!!!)

Rồi nàng ôm con bỏ trốn, ôm cả lệnh truy nã hình sự!

Cửu Nhạn hay tin, tạm thời không có đường nào giải quyết, đành rước 2 mẹ con lên “vương quốc” của y lánh nạn, nơi không có lệnh truy nã nào vươn tới được….

Mọi chuyện bắt đầu từ đây!!!