Chapter 20
========================================

Lúc này đây, Hoàng Lan thật sự chỉ muốn gào thét lên, khóc oà lên, giãy giụa né đôi núm vú nhạy cảm ra khỏi đầu lưỡi của Lâm. Nàng nuốt nước mắt nằm im như chết, lắng nghe tiếng chùn chụt soàn soạt thô bạo phát ra khi tên dâm ma đang “ăn sống” đôi gò ngà ngọc của nàng. Dù đã quyết tâm giả vờ như chưa tỉnh, nhưng dù sao nàng vẫn là một người con gái… còn trinh!!!

Một cô gái cả đời chưa biết mùi đàn ông, giờ đây phải nằm phơi thân xác loã lồ ra cho kẻ lạ mặt dày vò bú liếm….. Làm sao Hoàng Lan có thể không đau đớn và tủi nhục được!!!?

Nàng kềm chế để không khóc nức nở, không run rẩy van xin hắn tha cho… vì nàng tin vào cái đầu thông minh của mình, tin rằng phân tích logic của mình sẽ giúp mình thoát thân…. Nhưng dù cho nàng có thông minh nhạy bén hay gan dạ lì lợm đến mức nào, thì cũng khó lòng kháng cự được trước những xúc cảm bản năng của một người con gái……..!

Lâm say sưa nút hai đầu núm hồng hào, hắn đã tuột chiếc áo ngủ vàng mỏng manh xuống đến ngang bụng cô gái để thoải mái dày vò hai quả bưởi chắc gọn kia. Một bên thì dùng miệng, dùng lưỡi mà thấm ướt trọn vẹn quả đào mềm mềm thơm thơm, bên kia thì dùng tay bóp nắn dày vò, ve vuốt, cào nhè nhẹ….. Những kích thích đó lan truyền rần rần khắp nơi, làm cho bộ ngực mịn màng trắng tinh của Hoàng Lan nổi hết da gà lên! Nàng vẫn cố gắng chịu đựng, giữ vững ý định của mình. Nàng tin rằng cách này là cách tốt nhất và duy nhất hiện giờ có thể đối phó với kẻ hiếp dâm. Nàng đủ thông minh để hiểu: giãy giụa khóc lóc cầu xin chỉ mang lại thêm vui thú cho tên dâm thần!!!

Nhưng cơ thể Hoàng Lan sắp kháng cự lại đầu óc lý trí rồi… Cơn tê rần miên man trên đầu vú, sự êm ái lan tỏa khắp cả hai bầu sữa tinh khôi…..đang từ từ phản bội ý chí của cô nàng! Lại kèm thêm bàn tay trái của thằng Lâm đang vén cao vạt áo ngủ phía dưới mà bóp lấy cái mu nàng! Lâm dùng ngón tay ấn ấn vuốt vuốt, chà xát vào đáy quần lót cô gái tội nghiệp, bỡn cợt với cái khe suối trinh nguyên đang nằm bên trong và sắp tuôn nước ra…..…..

Hoàng Lan nhục nhã ê chề, nàng đau khổ ứa ra một giọt nước mắt…

Lâm chẳng phát hiện ra dấu hiệu đó. Hắn vẫn chưa phát hiện ra nàng đang giả vờ say ngủ…. Đầu óc hắn hiện đang bị “ngu” đi!!! Thậm chí, Hắn vẫn còn đang băn khoăn sao nàng lại bị thuốc mê “vật” lâu đến vậy………


Vì hắn bị phân tâm!


Càng đê mê nếm thử đôi gò bồng đảo của Hoàng Lan, hắn càng thấy nó vừa vặn chắc nịch hệt như cặp vú yêu kiều của… Trúc Vân!

Càng ve vuốt làn da bạch ngọc của Hoàng Lan, hắn càng nhớ đến mùi hương trên da Trúc Vân!

Sự bất tỉnh mê man của Hoàng Lan cũng làm hắn khó chịu. Hắn mường tượng lại vẻ hung dữ điên cuồng chống đối đến kiệt sức của con cọp cái kia…….

Lòng hắn cứ hỗn loạn bóng hình Trúc Vân. Hắn chẳng tập trung được, kể cả khi đang bú một đôi vú còn thơm mùi thiếu nữ trinh nguyên!!!


Hắn ngừng lại! Bực dọc bỏ ra bàn ngồi……


Lâm thèm quá nên muốn nếm trước một ít, “khai vị” một chút chờ cô nàng tỉnh táo. Hắn vẫn thừa kiên nhẫn để chờ – chờ cho đến khi thấy được ánh mắt van xin và những pha vẫy vùng tuyệt vọng!!! Thưởng thức sự bất lực của người con gái bị hiếp dâm là niềm vui của hắn mà!!!!

Nhưng quái lạ thay, càng “nếm trước” cô nàng mê man kia, hình ảnh Trúc Vân càng tràn ngập trong đầu Lâm! Hắn không hiểu nổi, không kềm chế nổi…. Hắn mệt mỏi và bực dọc với những ký ức này…. Không chỉ là thèm muốn xác thịt nàng ta, mà đó là cảm giác…..nghiện nàng ta!!!!

Lâm đã bị nghiện con cọp cái đó rồi!!!!

Mà thói đời, cái gì ta đã bị nghiện, chắc chắn sẽ gây cho ta nhiều khổ đau!…


Lâm châm thuốc hút, vẫn trần truồng và đeo mặt nạ quỷ, hắn liếc nhìn về cô gái đang nằm bán khỏa thân trên giường. Mắt Lâm thưởng thức cặp vú ngọc ngà trắng tinh, nhưng lòng thì chẳng đê mê thư giãn được nhiều…

Hắn vẫn đang bị “Chất gây nghiện hiệu Con Cọp” ám lấy đầu óc, nên vẫn đang ngu đi! Hắn vẫn cứ nghĩ là cô nàng này bị vấn đề gì đó về sức khoẻ nên thấm thuốc quá lâu!!!

Lâm hơi cụt hứng: đụ em gái này giờ có khác gì đụ cái xác chết đâu!!!!??

Tuy nhiên, Lâm là thằng không hề thiếu sự kiên trì. Hắn vẫn còn ngu, nhưng chắc chắn là không mất đi sự lỳ lợm!!! Hắn quyết định chờ thêm tí nữa để nàng tỉnh dậy, rồi mới bắt đầu cuộc chơi thật sự!

….

Cặc của Lâm vẫn còn đang cương dựng đứng lên. Lâm đã quyết định ngồi chờ khoảng 10 phút nữa…. Hắn không biết làm gì, bèn lấy smartphone ra lênđọc ít truyện sex để tiếp tục “hâm nóng cảm xúc”. Hắn chờ cho Hoàng Lan tỉnh, rồi mới làm chuyện “người thật việc thật”, mới đưa cảm xúc lên thật cao!!!!

Đọc truyện chán chê, vẫn chưa đủ, hắn liền mò vào deep web để xem các phim hiếp dâm. (Anh em trêntuyệt đối không nên mò vào thế giới deep web nha)


Sở thích xem sex của Lâm cũng y như sở thích “làm việc” của hắn: hắn chỉ thích xem phim hiếp dâm!!! Mà phải là hiếp thật, hiếp phạm pháp, chứ chẳng phải mấy bộ phim Nhật Bản dàn dựng lơ mơ để bán lấy tiền !!! Phải là những đọan clip thật sự được quay ngoài đời, do bọn tội phạm, biến thái quay khi chúng tấn công những nạn nhân xấu số của chúng…..

Loại phim đó có tồn tại trên Internet chứ, nhưng phải biết chỗ tìm!!! Web sex thông thường sẽ xoá chúng ngay khi có người tải lên – vì đó là bằng chứng của tội ác!!! Cái thứ tràn ngập các trang web đen mà ai ai cũng lên xem được, là những thứ được dàn dựng đàng hoàng quy củ, được chính phủ Âu, Mỹ, Nhật… cho phép hết!!! Còn cái thứ Lâm thích xem thì hoàn toàn không – đó là phạm pháp!

Nơi mà người ta có thể lưu trữ và cùng nhau thưởng thức các “tác phẩm” phạm pháp đó, chỉ có thể là deep web: cái đáy cặn bã của Internet, cái vực sâu mà không ai mò vào được nếu không nắm “bản đồ”. Những đường link bảo mật được chia sẻ kín với nhau….khiến cho an ninh mạnh hay cảnh sát cũng bó tay….

Lâm là một tay chơi có “kinh nghiệm” trong vùng đáy sâu đó. Hắn có nhiều đường link deep web để tìm ra cái thể loại video clip độc địa kia!

Lúc này, hắn đã mở một đường link deep web. Hắn xem qua vài đoạn clip mới tải lên trong trang web quen thuộc: toàn mấy đoạn phim dàn dựng!!!

Gái thì rên la thất thanh mà không đổ lấy một giọt nước mắt, trai thì hiếp dâm hùng hục mà luôn canh me sao cho cơ thể mình và cô gái luôn lọt vào ống kính cho trọn vẹn!

Nghiệp dư quá!!!

Lâm lướt qua, tìm xem có đoạn phim nào là cảnh hãm hiếp THẬT hay không: thứ hàng cấm đó cũng khá hiếm hoi, dù là ở trong deep web!

Hắn nhấp đại một cách tình cờ vào clip có cảnh mở đầu là ánh lửa trại bập bùng trong rừng đêm…


Trong lúc đoạn video clip đang bắt đầu với cảnh sáu nàng thiếu nữ trần truồng bị trói vào sáu gốc cây gần sát đống lửa, thì Lâm vừa liếc một mắt xem video (hắn thấy có vẻ hấp dẫn hơn hẳn các đoạn phim khác), một mắt thì liếc nhìn Hoàng Lan.

Đầu óc Lâm vẫn xoay vần hình ảnh của Trúc Vân, hắn cảm thấy trống rỗng khi nhìn vào đôi vú bạch ngọc hoặc đáy quần lót ren đang lấp ló của Hoàng Lan. Nhìn khắp cả cơ thể mịn màng của cô nàng, mà cứ mường tượng ra một cơ thể khác… Lâm cảm thấy mình thật sự gặp vấn đề!!!

Nhìn lên phía trên, nơi gương mặt thanh tú của Hoàng Lan, Lâm nhận ra một giọt nước mắt đang khẽ lăn dài xuống má nàng…..

Cuối cùng thì hắn cũng phát hiện ra!!!

Cuối cùng thì hắn cũng giật bắn mình, tỉnh cả cái “ngu” ra: ôi đm!!!!! hoá ra con bé này giả vờ!!!! Làm gì có ai lại ngấm thuốc mê lâu đến vậy!!!!?

Lâm cười gian xảo, đứng lên tiến về chiếc giường. Hắn vất cái smartphone xuống bàn.

…

Video vẫn đang chạy, đến cảnh bọn thú vật dày vò sáu đôi vú và sáu cái lồn tả tơi: Mười lăm thằng đang bu kín quanh sáu cô gái, thọc hết mọc thứ có thể thọc vào mồm, lồn, hậu môn…….. Chúng không chừa lại một cái lỗ nào trên người các nàng còn rảnh rang hết…….!

Cửa rào phía trước quán cafe của Lâm tối đen, khu phố không một bóng người… Một đôi chân đáp xuống phía bên trong cửa rào nghe “soạt” một tiếng nhẹ êm đến mức không làm động cả lá khô…