Chapter 38
========================================

Kiên điên, bốn nàng con gái, và toàn bộ hai mươi bốn thằng cướp…hiện giờ đều đang trần truồng như nhộng. Tất cả mọi người đều giật bắn mình lên ngước nhìn về hướng vụ nổ, nhìn theo mấy trăm vệt sáng mang đầy tia lửa đang phóng vèo vèo từ bên kia sông hướng sang….

Kiên la lớn: “NẰM XUỐNG!!!!” khi những luồng lửa đó bay đến gần… Nó vẫn chưa hình dung ra mấy tia lửa bay theo quỹ đạo cầu vồng đó là loại vũ khí gì……..

Cả bọn trần truồng hấp tấp nằm rạp sát đất hoặc ngồi xổm lấy hai tay ôm đầu: thằng đang khoan lồn Hoàng Lan vứt mẹ cái khoan đi, thằng đang ngậm núm vú Thiên Hương hốt hoảng cắn phập cả cái núm vào giữa hai hàm răng (khiến cô bé thét lên đau đớn!), còn thằng đang đụ Trúc Vân thì rút cu ra nhanh quá khiến nàng kêu “Hức!!!” lên hụt hẫng đột ngột!……


“Rào, rào, ràoooo……., lõm bõm lõm bõm, … Lạch cạch lạch cạch…..” – tiếng sỏi rơi rải rác đầy xuống nền đất và dòng nước sông……..

Thứ “vũ khí” làm Kiên điên lo ngại chỉ là….hàng trăm viên sỏi nhỏ lụn vụn bằng đầu đũa!!! Một trận mưa sỏi vô hại!!!!!


Chứng kiến đợt “không kích” bằng sỏi như gãi ngứa làm Kiên vừa hoang mang ngơ ngẩn, vừa nổi khùng lên như bị trêu ngươi! Nó vừa mới đứng dậy phủi cát sỏi trên lưng thì tiếng nổ thứ hai đã vang lên – chỉ cách năm giây sau tiếng thứ nhất

“UỲỲỲỲNNNHHHHHHH!!!”

Rền rĩ lần hai, vẫn kèm theo một đám tia lửa vọt sang….

Kiên nheo mắt nhìn kỹ đám tia lửa đang vạch ra hàng trăm đường khắp không trung như pháo hoa, vạch ra một tấm thảm cháy lấp loá khắp trên nền trời đêm…. Nó không hốt hoảng nhưng cũng vẫn đề phòng, tiến bước về phía bờ sông, đứng sát mép nước để quan sát cho rõ vị trí kích nổ.

Đám cướp cũng phản ứng giống như Đại Ca mình, dần dần di chuyển tụm lại gần sông hơn…. Nhưng chúng chưa kịp nghĩ ra được điều gì thì điểm nổ thứ ba đã được kích hoạt

“UỲNHHH!!! “ – cũng vẫn là cách năm giây sau tiếng nổ thứ hai… Cũng vẫn là một màn tia lửa phóng thẳng lên không trung rồi bay sang sông, rơi xuống lán trại……


Khi Kiên đang giơ tay che mặt khỏi đám sỏi đá đất cát rơi xuống thì nó cũng đang nhíu mày suy nghĩ về mục đích của màn pháo hoa vô hại này…. Nó bỗng quắc mắc lên lẩm bẩm:

“Cái này…chỉ là…… trò đánh lạc h…. “

Chữ “Hướng” chưa xong, thì đạn K54 đã bay vèo vèo đến từ sau lưng cả bọn!!!

“ĐOÀNG! ĐOÀNG! ĐOÀNG! ĐOÀNG! “ đột ngột bốn tiếng đanh gọn: người nổ súng như từ dưới đất chui lên, từ lúc nào không biết đã tiếp cận cự ly năm mươi mét tối ưu cho tầm ngắm của khẩu súng ngắn….. Người đó ẩn khuất trong vạt rừng tối đen phía sau chúng mà bắn ra! Bốn thằng cướp đang ngơ ngác đứng “xem pháo hoa” trúng đạn ngã xuống ngay lập tức!!!


Ba vụ nổ “bắn pháo hoa” chỉ là màn nghi binh đơn giản, mua về cho Cửu Nhạn mười giây đồng hồ làm bọn cướp phân tâm, để y tiếp cận cự ly bắn mà không ai hay biết, không thằng nào để ý tới y!

Ba gói nổ TNT đó được nhồi dưới một đám sỏi đá, sau đó cắm lên phía trên cả trăm đoạn tre trúc rỗng ruột nhỏ bằng ngón tay. Bên trong các ống trúc lại được nhồi thuốc nổ đen lấy ra từ các viên đạn. Cuối cùng, một mớ sỏi li ti kèm thêm sợi cỏ khô được bít kín lên trên đầu ống trúc.

Nguyên lý hoạt động của ba cái bẫy giản đơn vô cùng: Lâm đốt dây cháy chậm, dây sẽ chia làm ba nhánh có độ dài lệch nhau, kích nổ ba khối TNT chênh nhau năm giây. Vụ nổ bùng lên làm cháy thuốc súng đen, áp lực dồn lại trong lòng ống trúc sẽ đẩy viên sỏi và cỏ khô bay vọt ra khỏi đầu ống đó – theo đúng hướng nhắm về trại cướp. Cỏ khô quện với thuốc súng đen cháy xèo xèo làm vương vãi tia lửa, kết hợp với các hòn sỏi nhỏ có quán tính bay xa…. sẽ vạch ra một đường lửa xẹt dài trên không trung…. Không còn gì “hấp dẫn” hơn, đáng chú ý hơn thứ đó được nữa!!!! Ai ai cũng sẽ phải ngước nhìn!!!…..

Ba vụ nổ và tiếng sỏi rơi cũng tạo ra âm thanh che đi tiếng vỗ nước của thằng Lâm. Vừa châm lửa vào dây cháy là Lâm đã chạy xuống chân đồi: chạy bằng tất cả tốc độ kinh người mà ông Trời ban cho – mất đúng hai mươi lăm giây như cả hai đã tính toán! Khi khối TNT đầu tiên bị kích hoạt, là chính xác khi hắn nhảy ùm xuống dòng nước tối đen!!! Tiếng nổ thứ hai, thứ ba càng thu hút sự chú ý, để át đi tiếng vỗ nước của Lâm đang bung toàn lực mà bơi nước rút dưới sông, hướng thẳng về nơi bọn mọi rợ đang đứng “xem pháo hoa”…..!!!!

Nhưng khi càng tiếp cận bờ bên đây sông thì càng lộ rõ! Lâm chỉ cần bơi qua không đầy một phần ba chiều rộng con sông là bóng dáng hắn đã thấp thoáng dưới trăng, sóng nước hắn tạo ra đã lan dần đến bến thuyền dã chiến….! Một giây nữa thôi, cứ bơi tiếp nữa là Lâm sẽ lộ diện ra hoàn toàn trước cả đám cướp đang đứng trên bờ!

Thế nên, thời điểm tính toán chuẩn xác lúc Lâm gần lộ diện đó chính là năm giây sau vụ nổ thứ ba! Năm giây sau cơn mưa sỏi cuối cùng, Cửu Nhạn cũng vừa vào đúng tầm bắn. Miệng vừa đếm thầm đến đúng số ‘Bốn mươi’ là y đã bóp cò!!! Bốn phát súng lập tức kéo hết bọn cướp rời sự chú ý khỏi con sông mà hướng ngược trở lại vạt rừng sau lưng – lại mua được cho Lâm một khoảng thời gian bơi thoải mái nữa!!!!!


Chỉ là kế “Dương Đông kích Tây” thông thường mà thôi – nhưng được đổi hướng tới hai lần!!!


Sau khi bắn gục bốn tên, Cửu Nhạn lập tức chạy lùi ra xa khỏi vị trí cũ, bỏ góc phía Nam mà y đang đứng, di chuyển lệch về phía Tây. Hai mươi lăm thằng cướp nhanh chóng dồn sang hướng Nam – vị trí cũ của y, và y biết hai chốt canh gác đằng Tây đằng Đông cũng sẽ quay về tới ngay bây giờ!…

Đám sói trần truồng kia đang hốt hoảng nháo nhào vì đợt tập kích bất thần, bốn tiếng súng nổ vừa dứt, tiếng la thét đã vang dội khắp nơi. Kiên điên thì không loạn, nó đáng mặt là con sói đầu đàn với sự bình tĩnh lạnh băng của mình……! Nó lập tức cúi rạp đầu đi lom khom sát đất, lẩn ở trong trung tâm đám đông, dùng chính bọn đàn em làm khiên che đạn cho mình!!! Nó nhanh chóng bò lại nơi đống quần áo mà nó đã cởi, rút súng của mình ra rồi lên đạn. Nhiều thằng khác cũng đã tỉnh táo phản xạ giống như nó…

Kiên nhanh như điện, vừa khom lưng chạy xéo hướng đối phương, vừa tránh khỏi đán đàm em đang bu trước mặt chắn góc bắn của nó… nó nã đạn hú họa hai lần về hướng phát ra bốn tiếng súng vừa rồi.

“ĐOÀNG ĐOÀNG! “ Hai viên đạn đáp trả của nó đi mất hút vào khoảng không sau những rặng cây âm u.

Đám đệ cũng đã hoàn hồn và phản ứng kịp. Thằng nào cũng trần truồng nhưng chúng mặc kệ, tồng ngồng vừa chạy tìm chỗ núp, vừa bắn về hướng mà Đại Ca mình vừa bắn.

“ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG…….. “ – năm sáu thằng khai hoả, hàng chục viên đạn ghim phầm phập vào rừng cây.

Kiên hét lên ngăn bọn chúng: “Đổi hướng rồi, đừng bắn nữa! Nấp đi, tản thành vòng cung, ép sát….. “

Mệnh lệnh chưa dứt thì đối phương lại khai hỏa, bốn phát từ phía Tây:

“ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG” cách vị trí đầu tiên hơn năm mươi mét, vẫn lẩn khuất trong bóng tối đen đặc mà bắn ra. Bốn cái xác nữa lại ngã xuống đất bình bịch: cả bốn thằng đều trúng đạn ngay giữa lồng ngực!!!

Sự chính xác của tay súng này thật sự đáng sợ!!! Khả năng di chuyển và ẩn nấp cũng toàn hảo! Nhờ bóng tối chở che, dùng ánh lửa sáng rọi ra để ngắm bắn…. Y hiện giờ chẳng khác gì bóng ma đêm! Y đang biến cả bọn cướp thành một đám người mù, một mớ bia sống trần truồng chạy loanh quanh cho y tập ngắm!!!……..

Vòng cung của bọn cướp vừa mới tản đều ra thì đã vỡ hết một cánh. Chúng ngay lập tức ép đội hình về phía Tây. Tám thằng đã chết, mà Kiên vẫn chưa rõ bên kia có mấy người!!! Kiên nổi khùng lên đến đỏ vằn cả tròng mắt, nó vừa nã đạn như điên về hướng đó, vừa gào lên ra lệnh: “Tìm chỗ núp hết đi, thằng nào ở gần lán súng thì lôi hai cây AK ra đây!!!!! “

Chữ “AK” như đánh thức cả đám cướp đang hoảng loạn, hai thằng đang núp đạn phía sau lán chứa súng lập tức chui vào trong xách hai cây hàng hạng nặng đó ra. Lũ cướp đã thu đội hình lại, ẩn nấp kín kẽ hết, phần lớn gom vào phía sau những lều trại. Kiên điên vừa luồn cúi, nấp người phía sau….bọn đàn em của mình, vừa lùi dần về phía có cây AK. Nó giật phăng cây súng khỏi tay thằng đệ, chớp nhoáng lên đạn, kéo chốt an toàn lên nấc cao nhất, rồi điên cuồng ria một đường dài kéo từ hướng Tây sang hướng Nam – truy ngược lại đúng theo quỹ đạo di chuyển của đối phương!!!

“PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG…!!! “ – con sói điên siết cò ria một hơi khoảng mười viên, vạch một đường ngang gần hai chục mét cắt qua cánh rừng trước mặt.

Không còn nghe động tĩnh gì nữa hết…….


Lúc này đám cướp đã chia làm hai cụm rõ rệt: một đám nấp sau lán chứa súng – có mười thằng. Bao gồm cả Kiên! Còn bảy thằng khác đang tụm lại sau một tảng đá to hướng sát về phía vạt rừng, đang muốn vọt lên truy kích, phản công trực diện lại tay súng kia: chỉ có điều không thằng nào dám ló mặt ra trước tiên cả!!! ….

Kiên chửi thề vang : “Đụ mẹ, đi theo tao!!!!!! “ – rồi nó vọt người như bay từ chỗ nấp tới nơi bảy thằng chết nhát đó, khom lưng sát đất, cúi đầu, nòng súng AK nâng lên, ngón tay để hờ trên cò súng sẵn sàng, nó tiến thẳng vô đám cây rừng âm u….!


Kiên vừa dấn một bước tới sát những thân cây đan xen trước mặt thì đã nghe hai tiếng “Sực, sực” nhỏ xíu, được nối tiếp sau bởi hai âm “Bịch bịch” nặng nề vang lên…..

Kiên không nhìn thấy gì hết, nhưng không gian tạm thời câm lặng khiến nó nghe rõ tất cả những âm thanh nhỏ nhẹ khẽ khàng kia…. Nó liền điên cuồng siết cò AK một đợt nữa, nhắm thẳng về phía có âm thanh:

PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG PẰNG…… – ầm ĩ vang rền cả không gian, kéo dài cho đến khi cò súng kêu lên ‘kịch!’ nhẹ rồi im bặt. Kiên đã xả hết ba mươi viên AK!


Nó đưa tay ra sau nạt lớn mà không quay đầu lại: “SÚNG!!! “. Một thằng đệ gần nhất thảy khẩu K54 vào tay nó.

Lúc này Kiên đã hoà mình vào trong bóng tối âm u của cây rừng, y như đối thủ của mình. Đám đệ cũng đã tập trung gần như toàn bộ phía sau…. Bọn cướp đã hoàn toàn trúng kế, cứ tin rằng đối phương chỉ tập trung công kích từ mé rừng mà thôi… chúng không còn cảnh giác ở phía con sông nữa…..