# Nhật ký nhục dục
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Se đầu ti, Truyện bóp vú, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vừa bước vào cấp ba của 1 trường THPT ở tỉnh Tiền Giang, năm học mới chào đón các học sinh ở mọi xã tụ họp về thị trấn Cái Bè để học. Trường tôi theo học là THPT Cái Bè. Năm học mới cũng có các bạn học cùng thị trấn lúc còn cấp 2. Đặc biệt là có 3 đứa nữ: Thanh Thảo, Thanh Tâm, Thuỳ Luân 3 đứa này cũng thuộc dạng “ăn chơi” thuộc dạng quậy. Sở dĩ tôi bảo thế là 3 đứa thường xuyên tụ tập chơi bời nhậu nhẹt với nhau và với đám con trai quậy quậy cùng lứa. Còn chủ yếu thì có các bạn trong các xã thuộc huyện Cái Bè ra thị trấn nhập học là nhiều. (Những người không liên quan nên không kể chi tiết) À giới thiệu sơ qua về tôi, tôi là Đăng Khôi vẻ ngoài thì cũng có thể gọi là đẹp trai, tôi cũng cao 1m75 nặng 70kg, do thường xuyên tập thể dục nên cơ thể cũng săn chắc, về học lực thì tôi cũng thuộc dạng học khá trong lớp do chuyên tự nhiên về mặt tính toán, mà trong lớp thì đa số giỏi xã hội nên tôi cũng được coi trọng trong học hành. Bình thường trong lớp tôi cũng hay phát biểu “linh tinh” làm cho cả lớp cười nên cũng có thể gọi là gây chú ý với các bạn cùng lớp. Có đợt 3 đứa Luân, Tâm, Thảo bắt chuyện với tôi do đầu năm học thì bọn tôi cũng cùng trường cấp 2 nhưng tôi chỉ học chung với Thuỳ Luân. Có nói chuyện qua lại bọn nó cũng rủ tôi đi cà phê uống nước với cuối tuần đi chơi. Tôi cũng đồng ý vì có quen ai trong lớp đâu, bọn homies thì tách lớp hết rồi. Sau vài lần đi chơi thì thấy 3 bọn nó cũng dễ thương, vì ngoài mặt với người khác thì bọn nó chửi tục với thô lỗ, nhưng khi chơi chung bọn nó cái gì bọn nó cũng ưu tiên cho.

Được vài tháng học chung với nhau thì cũng tụ họp được tầm 8 – 9 đứa chơi chung với nhau, nam có nữ có, học giỏi có học ngu có. Nhóm bọn tôi thì có 3 đứa tôi kể, tôi và 2 thằng đực nữa, công thêm 2 đứa nữ, một đứa là Bảo Trang 1 đứa là Ngọc Hạnh. Bảo Trang thì xinh nhất lớp da trắng vú mông to, mà mỗi tội hơi lùn nhưng mặt rất xinh. Ngọc Hạnh thì cũng xinh nhưng không đặc biệt, thân hình mảnh khảnh vú mông thì khá khiêm tốn. 2 Đứa này ở gần nhau cùng xã học cùng cấp 2 nên hay dính nhau.

Có lần vào tháng 12 vào noel thì mấy đứa rủ nhau ăn nhậu, đợt đó có tôi lại nhà con Thanh Tâm cùng 2 đứa Thảo và Luân. Tôi có gọi cho 2 thằng con trai trong nhóm nhưng bọn nó có kèo khác nên không ghé, còn con Trang với con Hạnh thì nhà xa không chơi được. Nên 4 đứa thấy vậy mua đồ về nhậu tại nhà luôn, nhà con Tâm thì to rộng thuộc dạng khá giả, do mẹ đã mất, bố thì làm cơ quan hay đi suốt nên bỏ bê nó mới quậy. Hôm nay cũng vậy bố nó đi vắng nên 4 đứa bọn tôi nhậu tại nhà của con Tâm luôn.

Nhà con Tâm có 2 tầng + 1 thượng, bọn tôi định lên tầng thượng để làm đồ nướng nhưng thấy trời cũng hơi âm u nên cũng hơi rén, đành ở tầng 1 là tầng con Tâm ở, bố nó thì ở tầng dưới. Có mỗi tôi con trai nên cũng galang mua xiên bẩn + gà nướng làm sẵn về, mà thời học sinh cũng để dành chết chứ đào đâu ra tiền. Con Tâm thì có bia với rượu ngoại sẵn ở nhà của ba nó hay tiếp khách với được biếu.

4 Đứa bày ra ăn uống, mấy đứa ngồi dưới đất 4 góc hình vuông con Thảo với con Luân ngồi quay hướng ra ban công, tôi với con Tâm ngồi hướng vào nhà, kế bên là bộ salon phòng khách của nó mà tại nhỏ quá nên ngồi đất, ăn uống kể chuyện trên trời dưới đất.

Mà con Thảo dâm khủng khiếp mở miệng ra lúc nào cũng chịch choạc, thằng này cu bự, con kia vú bự mà đã thế hôm này ngồi đất nó còn mặc chân váy ngắn với áo bra rồi khoác sơ mi bên ngoài, nói chung nhìn rất nứng, con này được cái vú bự, mặt cũng khá xinh mỗi tội nói chuyện tục, nói chuyện qua lại mới biết nó còn xăm mình nữa. Con Luân thì trong 3 đứa là hiền nhất, nó học khá giỏi mà lại thích đi chơi bời với 2 đứa này nên trong mắt giáo viên cũng không tốt lắm, về ngoại hình thì con Luân cao ráo, vú mông cũng vừa không to không nhỏ, mặt thì không quá xinh nhưng không xấu, nếu son phấn lên sẽ thuộc dạng đẹp, nay nó đi thì mặc croptop với quần thun dài. Con Tâm thì có lẽ kém sắc nhất 3 đứa nhưng được cái chịu chơi với nhà giàu. Nó cũng diện quần jean dài với áo thun bình thường, nó thì thân hình cũng khá cao so với nữ nó cao hơn con Thảo nhưng gần bằng con Luân, vú đít thì cũng không đặc biệt mấy.

Mấy đứa uống với nhau cười đùa nói chung tâm trạng cũng thoải mái. Uống được tầm 2 – 3 lon thấy con Tâm loạng choạng, con Luân bảo con này tửu lượng kém lắm. Xong nó đứng dậy vô nhà vệ sinh đi tè (nvs thì hướng mặt của mình với con Tâm mà hướng lưng của 2 đứa kia), lúc trở ra thì thấy nó mặc mỗi quần lót mà không thấy quần jean nó mặc đâu, mà mới cấp 3 đã mặc lót ren đen nữa chứ, loạng choạng bước ra lúc này tôi thấy rồi mà đơ người ra cũng không nói gì. Xong đi ngang qua 2 đứa kia con Luân mới la lên:

Con Luân: “Trời ơi cái quần m đâu rồi, con này nó xỉn lắm rồi”.

– Con Thảo: “Hèn chi t thấy thằng Khôi nhìn lia lịa, cũng khoái lắm chứ gì, cửng cặc lên rồi phải hôn?”– Tôi: “Chứ nó vậy t phản ứng kiểu gì giờ, tụi m con gái thì lo cho nó chứ” Con Tâm thì gục trên ghế salon, con Luân thấy vậy lấy áo khoác của nó khoác lên đùi, con Thảo thì bảo thôi 3 đứa uống tiếp nó xỉn cho nó ngủ đi, rồi 3 đứa bắt đầu nhậu tiếp.

Do có men trong người nên con Thảo càng ngày nói càng lấn sang chuyện chịch choạt nhiều, con Luân cũng cười rồi hùa theo. Sau 3 đứa uống cũng nhiều mới lôi rượu tây của ba con Tâm ra uống (do ban đầu con Tâm có đem bia và rượu ra). Cả 3 uống đều không nổi do uống bia ăn mồi thì nhanh no, còn rượu thì chai này là Chivas 18 con Thảo bày ra trò chơi ai không thực hiện thì phải uống. Nó bày ra trò thật hay thách, nếu không trả lời hoặc làm theo thì phạt rượu, bọn nó còn bảo do m con trai nên m bị 2 ly, tụi t 1 ly. Tôi với con Luân cũng đồng ý chơi, chơi theo lần lượt xe kẽ thật – thách, nếu gian lận thì 3 đứa thề thốt các kiểu, nếu trả lời thật rồi thì tới người sau phải thách. Lúc này tụi nó cho tôi chơi trước tôi chọn thách vì tôi sợ tới tôi thì bị tụi nó thách, tôi thách con Thảo uống 1 ly (lúc này tôi thách chán vl, do còn trai tân nên không dám tấn công tụi nó), con Thảo mới bảo tôi ăn gian nó chấp nhận thách nhưng bỏ kiểu thách đó (do nó có luật nếu luật vô lý thì vote số đông, mà 2 bọn nó liên đới nữa nên tôi là thóc trong tay bọn nó). Tới con Luân, nó hỏi tôi…

Luân: “Trong lớp m thích ai”

– Tôi: “Trong lớp mình thì t thích 2 đứa, con Trang tại vì nó trắng với đẹp nhất lớp, với con Thu Nhi, nó dễ thương, ngoan với hiền”.– Thảo: “Ghê đi chơi chung mà m thích nó luôn, tính đụ người ta hả”

Tôi: “Thôi bớt tào lao đi, tụi m đừng nói ai đó nãy có thề rồi nha” Rồi tới lượt con Thảo, không ngoài dự đoán tôi là mục tiêu của nó. Lần này tôi hơi bất ngờ vì tưởng nó thách gì tục tĩu, mà may nó thách tôi cõng con Luân đi 1 vòng phòng khách (sau tôi mới biết nó chơi tâm lý với 2 đứa cho con Luân mắc cỡ). Rồi tới lượt tôi hỏi, tôi hỏi con Thảo: “Hình xăm m xăm ở đâu với m xăm cái gì vậy”.

Thảo: “T xăm gần lòn t nè, ngay bụng dưới tí muốn coi t cho coi”

Luân: “Con đĩ này dâm quá, m không coi thằng Khôi là đàn ông hả nói chuyện dâm dâm tí nó hiếp m”

Thảo: “Nó dám hông đó, thấy nó đi chung tụi mình chứ nhát chết hiếp được cho hiếp luôn, mà hiếp t xong coi chừng nó hiếp luôn m với con Tâm ak”

Tôi: “Thôi thôi tụi m đừng có chế chuyện cho t nữa, rồi m xăm cái gì ở đó”

Thảo: “T xăm hình nô lệ” (lúc này tôi đéo biết là gì, sau coi hentai nhiều mới biết)

Tôi: “Rồi giờ tới con Luân đó, thách gì thách đi, thách t chứ gì”

Con Luân mới suy nghĩ rồi thách con Thảo: “Nãy m thách nó cõng t, giờ tới t thách m, m vạch hình xăm ra cho tụi t coi”

Thảo: “Trời tưởng gì cái này dễ ẹc, mốt t dắt m đi xăm cái này giống t”

Luân: “Thôi đi má, đau lắm” Con Thảo mới tuột chân váy xuống với lưng quần ngang bẹn háng, rồi cho 2 đứa coi hình xăm của nó, lúc này tôi chỉ biết là hình xăm hoa văn thôi chứ không biết gì. Hình xăm màu đỏ, mà nó tuột hơi sau tôi còn thấy vài sợi lông lún phún của nó nữa. Tới lượt con Thảo hỏi…

Thảo: “Khôi, m coi hình xăm t với nãy cõng con Luân m có nứng cặc không, à thêm nãy con Tâm ở truồng đi ra nữa, cu m cứng từ nãy tới giờ rồi đúng k?” Tôi cầm 2 ly rượu nốc vô, tôi mới biết mình ngu vl là uống rượu là thừa nhận mẹ rồi, xong 2 đứa nó cười phá lên chọc tôi, con Luân thì cười hùa mà cũng đỏ mặt. Tới tôi thách, tôi cũng nứng với quê vì bị chọc, tôi trả thù bằng cách thách con Thảo: “M dám cởi hết đồ tại đây k, m nói hay lắm mà”.

Thảo: “Á Thằng này gan, nhìn vậy thôi cũng dâm, thèm đụ t rồi chứ gì”

Luân: “Thôi không chơi vậy được, vote đi này không hợp lệ, cởi ra xong tới t m bắt t cởi rồi m làm gì tụi t”

Tôi: “Thôi t giỡn tại con Thảo nó chọc t với nó nói bậy nãy giờ, để t nghĩ cái khác”

Thảo: “T thì dám rồi đó mà con Luân nó cản thôi, m muốn coi hay gì t cởi cho coi”

Tôi: “Thôi má, t giỡn ak má, ai mà thèm coi của tụi bây”

Luân: “Ê tụi tao cũng ngon lắm nha mậy, cởi m hứa không làm gì đi tụi t cởi cho m coi”

Tôi: “Ai dám làm gì tụi m đâu, thôi lỡ thách rồi t thách con Thảo cởi áo sơ mi khoác ngoài thôi” Con Thảo cởi rồi nhìn tôi cười dâm, nhìn nó cởi tôi nứng vc mà thời điểm đó còn non quá không làm gì được, tới con Luân hỏi tôi:

– Luân: “M ở nhà có hay coi phim sex không, rồi gặp tụi t m có tưởng tượng gì bậy bạ không”

Tôi: “Giờ t uống nữa thì tụi m chọc, t thừa nhận là có coi á, còn tưởng tượng thì mỗi lần tụi m nói bậy t có nứng có nghĩ tới cảnh đụ, mà cũng không có nghĩ tới ngày đụ tụi m đâu khỏi lo”

Luân: “Chắc nghĩ tới đụ con Trang chứ gì, haha, còn con Thảo thì t khỏi hỏi câu đó, nó làm tới cái gì luôn rồi”

Thảo: “M với thằng Khôi cần khai sáng không mốt t chỉ cho”

Luân: “Thôi khỏi đi má, chơi chung với m mốt t dâm theo m sợ chết”

Thảo: “Vậy giờ t thách m luôn nè con, thằng Khôi ở đây, con Luân theo t vô nvs cái.”

Luân: “M thách gì mà nghe thấy ghê vậy m, m tính làm gì t”

Thảo: “Tao không làm gì m đâu yên tâm” Nói xong con Thảo kéo tay con Luân vô nvs, tôi ngồi ngoài này tầm 3 phút rồi 2 đứa trở ra, tôi không biết con Thảo làm gì con Luân mà mặt con Luân đỏ bừng. Rồi tới tôi, tôi hỏi thẳng con Luân luôn: “Con Thảo mới thách gì m”, nó im rồi cầm ly lên uống, tôi cũng không biết chuyện gì xảy ra, tôi thực sự quá tò mò. Rồi con Luân thách con Thảo kể chuyện mà táo bạo nhất mà nó từng làm.

Thảo: “T nói này tụi m không được kể ai nha, t thì biết đụ sớm tầm cuối lớp 8 là t bị dụ làm trong quán kara rồi. Lần bạo nhất là mới đây 2 tháng t đi nhậu với tụi thằng Đạt mà đợt đó uống say kinh khủng, uống xong tăng 2 tụi t vô kara, t say quá vô nvs ói thì thằng Đạt vô theo nó khóa trái r bóp vú sờ lồn t nó nói nứng quá chiều nó tí, rồi t cũng oke 2 đứa mới đánh lẻ ra ksan gần đó, vừa vào tới nó như hổ đói mút lưỡi cởi đồ t ra hết t với nó 69 t quay mặt vô trong nó quay mặt ra cửa phòng tí nữa có tay bóp vú t, là thằng Tiến bước vào, mới đầu t chóng cự mà say quá không làm không lại tụi nó, ai dè âm mưu 2 thằng hiếp t, lúc đó t quen thằng Đạt mà sau vụ đó thì chia tay rồi, 2 đứa nó thay phiên dập t nguyên đêm, sáng dậy ê hết lồn” Tôi nghe xong thì vcl thật mới lớp 10 mà nó đã some rồi, giờ cơn nứng tôi lên cực độ chẳng còn nghĩ được gì nhiều, cá chắc con Luân cũng vậy, vừa kể xong con Thảo quay qua con Luân với tôi: “M với thằng Khôi chưa đứa nào đụ đúng k” con Luân với tôi khẽ gật đầu, “rồi có mút lưỡi chưa” – nó hỏi tiếp.

– Luân: “Hỏi gì 1 lần 2 người mà hỏi 2 câu vậy m, m ăn gian hả”– Thảo: “Thì xí xóa t đi nãy tụi m gật đầu chứ trả lời t đâu”– Tôi: “Cái đó t cũng chưa luôn”– Luân: “T cũng vậy”– Thảo: “Sao 2 tụi m không thử mút lưỡi thử luôn đi”– Luân: “Thôi đi má, kỳ chết mẹ”– Thảo: “Tới m thách kìa Khôi, giờ m thách gì t cũng theo phe m hết, thách con Luân kìa t vote theo m”

Tôi kéo con Thảo lại nói nhỏ, rồi thách con Luân nhắm mắt lại 30s và không chống cự. Con Luân thì nhìn qua con Thảo cái không nói gì rồi nhìn tôi nói: “Không làm gì quá đáng nha m, không là t giết m á”, rồi tôi lấy 1 cái khăn bịt mắt nó lại cho chắc, sau đó con Thảo nói: ” Khôi chuẩn bị nút lưỡi m á, cháo lưỡi cho đàng hoàng nha m”

Rồi sau đó là cảnh tượng nứng nhất từ trước giờ tôi chứng kiến, vượt ra khỏi những bộ phim sex tôi coi, trước mặt con Thảo đang mút lưỡi con Luân, nó cũng đáp trả vì nghĩ là tôi, tới khi nó chạm vào người con Thảo nó mới tháo bịt mắt ra hỏi: “M làm cái gì t vậy”

– Thảo: “M hụt hẫng là không phải thằng Khôi chứ gì, nãy nó nói t dâm vậy dám chơi 3 luôn vậy thì mút lưỡi m, rồi chơi les nó coi, m cũng nứng lắm rồi từ lúc t bắt cởi còn gì, ướt nhẹp”

Tôi không hiểu con Thảo nói gì thì nó lật áo croptop của con Luân lên lộ 2 cái vú đang thả rông của nó, nó á lên 1 tiếng. Con Thảo mới nói là: “Nãy vào nvs t thách nó bỏ quần xì ra lúc cởi là lồn ướt nhem rồi, xong t kêu cởi áo vú ra luôn, cũng dâm lắm có thua gì t.” Vừa nói nó vừa bóp vú con Luân, rồi se ti con Luân, nó rên nhẹ, rồi bất ngờ nó ngậm núm vú con Luân bú luôn, bú được vài cái nó quay qua bảo: “M thấy vậy không biết phụ t 1 bên hả, m có bị gay không mà thấy cảnh này không nhào vô.”. Lúc này tôi thì đang đơ mặt ra do 1 phần không biết làm gì còn 1 phần là dù có chơi chung tụi nó nhưng tôi cũng không phải dân quậy quọ gì như vậy. Nhưng cơn nứng lên tới đỉnh rồi tôi nhào vô bên vú còn lại của con Luân tôi bú ngấu nghiến, con Thảo bú bên còn lại, tay con Thảo thì mò vào lồn con Luân, nó kéo tay con Thảo lại.

– Luân: “Đừng Thảo ơi t chưa làm bao giờ m tha t đi”.– Thảo: “Thì chưa làm t dạy cho m làm, sớm muộn gì m chả làm, sướng lắm yên tâm nghe lời t”

Nói xong Thảo nó thọc tay vào xoa lồn con Luân xoa xoa, lúc nhanh lúc chậm con Luân rên la khắp phòng, nước lồn nó ướt ra tới quần ngoài, nó quay sang kéo đầu tôi lại mút lưỡi, lần đầu của tôi được nút lưỡi nó theo bản năng tôi cũng đưa lưỡi qua miệng nó, cái vị nó nhạt nhạt mà lúc đó tôi thấy ngon vl.

– Thảo: “M muốn móc lồn con Luân không t dạy cho, bình thường trên lớp tụi m học giỏi hơn t, nhưng cái này để t dạy 2 đứa m nhá”– Tôi: “Có m dạy t đi”– Thảo: “Vậy cởi quần con Luân ra đi t dạy cho, m sợ dơ không tí t chỉ cho bú sao cho nó sướng”– Luân: “Thôi kỳ lắm Thảo ơi, m lấy lồn con Tâm đang ngủ dạy nó kìa, nó xỉn nó nằm không biết gì đâu”… vừa nói nó vừa giữ lưng quần lại…– Thảo: “Vây m lại cởi quần xì con Tâm ra đi”

Con Luân cũng nghe lời đứng dậy lại chỗ con Tâm từ từ tuột ra, lồn con Tâm lún phún vài sợi lông mặt con này không đẹp mà lồn nó hồng vl.

“Banh 2 cái đùi nó ra”… con Thảo nói tiếp. Trên salon con Tâm nằm 1 chân gác lên đùi con Thảo đang ngồi trên salon, 1 chân con Luân đang giữ cho tư thế nằm con Tâm banh háng ra, con Luân thì ngồi dưới đất kế bên. Tôi ngồi kế con Luân phía chính diện cái lồn con Tâm, con Thảo đưa 2 ngón tay kêu tôi mút đi, tôi đưa vào miệng mút, có vị mặn mặn tôi mới biết là vị lồn con Luân hồi nãy. Con Thảo khen kỹ thuật lưỡi tôi Oke có tiềm năng, nó đưa 2 ngon đó banh lồn con Tâm ra, chỉ hạt đậu là hột le chỗ này rất nhạy cảm rất dễ ra khi kích thích, rồi 2 lớp da kế bên là mép lồn, sâu bên trong có điểm G là điểm cực khoái của tụi con gái. Tôi vừa nghe vừa đưa tay vào quần xóc, tôi quá nứng rồi. Con Thảo “dạy” tiếp, khi m móc lồn con gái m phải từ từ xoa xoa bên ngoài cho nó tiết nhờn, rồi sờ dọc mép lồn từ trên xuống dưới lên, vừa nói nó thực hành trên lồn con Tâm luôn, mà con Tâm ngủ say quá chắc do say xỉn, ngủ mà lồn vẫn tiết ra nước nhờn con Luân thì nhìn không chớp mắt nó cũng nứng lắm rồi. Tay xoa hột le tay day mép lồn con Tâm cũng rên nhẹ nhẹ, được một hồi thì cái lồn đầy nước nó lấy 1 ngón tay móc vào trong con Tâm, ngón tay ra vào ra vào lồn của con Tâm, tôi vừa xem vừa sục. Được một lúc sau thấy con Tâm nó co giật, 1 tay móc 1 tay xoa hột le chắc tới giới hạn + thêm có uống vài lon bia ban nãy con Tâm cong người lên giật giật rồi đái lên người tôi luôn. Con Thảo mới chịu tha cho con Tâm nằm yên, con Tâm cũng thở hổn hển. Con Tâm cũng lờ mờ mở mắt tỉnh dậy, hỏi: “Tụi m làm cái gì vậy” rồi chắc để đầu óc tỉnh táo tí nó mới hoảng hồn: “Quần t đâu, thằng Khôi m làm gì t vậy”.

Con Thảo còn đùa nhây: “Nó tính đụ m á, nãy m đi đái xong m xỉn quá mặc có cái quần xì bước ra rồi m nằm ngủ luôn, thằng Khôi tính lại đụ m, t với con Luân cản lại nè, hay m cho nó đụ m cái đi, nó nứng lắm rồi”… nói xong nó xoa tiếp lồn con Tâm: “M cũng nứng rồi mà mới đái vô mặt thằng Khôi xong kìa”.

Con Tâm co giật với có giãy để phản kháng mà chắc do mệt vì tửu lượng kém mới tỉnh dậy nên cũng không ăn thua gì. “M đưa mặt lại đây”… Con Thảo hướng mặt kéo tôi vào rồi dí mặt tôi vào lồn con Tâm, “bú đi”… Thảo ra lệnh. Ngay lập tức tôi húp sôi sụp cái lồn mọng nước mới ra của con Tâm, con Tâm lấy 2 tay ghìm đầu tôi ra, “Giữ 2 tay nó lại”… con Thảo ra lệnh cho con Luân, cứ thế mà con Luân như bị thôi miên rồi làm theo. Con Tâm rên rỉ in ỏi khắp phòng, người thì co giật liên tục vừa lên vừa lẩm bẩm: “Thả tao ra, á ứ á…” càng lúc nó nói càng yếu “M đưa cái lưỡi m trong lồn nó luôn giống ngon tay t lúc nãy á”… Thảo nói, tôi cũng làm theo ôi lần đầu bú lồn đứa con gái nó ngai ngái mặn mặn mà không dứt ra được. Tôi bú vào trong thì con Thảo tay mò vào núm vú tay còn lại day hột le phía trên lồn. Con Tâm ưỡn người lên co giật như điên dại rồi bắn thêm 1 lần lên mặt tôi nữa.

– Thảo: “Sao rồi có sướng không, thằng Khôi bú lồn giỏi không.”– Tâm nằm thở hổn hển…– Thảo: “Giờ tới lượt con Luân rồi tới tao nha Khôi”– Tâm: “Tụi m điên hết rồi, ba t mà ổng lỡ về sớm ổng giết tụi bây”

Dứt lời con Tâm chần chừ 1 lúc rồi nói tiếp…

– Tâm: “Thôi bỏ ở đây đi tí nữa dẹp, giờ vô phòng t rồi làm gì rồi làm”

Tôi như lên mây với câu đó của con Tâm, giờ chuẩn bị tới giây phút tôi được làm “người nhớn” tôi vừa hồi hộp vừa nứng cảm giác như sắp nổ tung con cu đang cương ở dưới, với nổ tung lồng ngực vì tim đập cực kỳ mạnh và nhanh bên trên.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Vừa vào phòng tôi và con Thảo đi trước Luân và Tâm theo sau 4 đứa vào tới phòng thì Tâm khóa cửa, tôi và Thảo lao vào nhau như hổ đói Thảo vừa mút lưỡi vừa mò tay vào quần tôi mà sục, tôi cũng phản công mò trên lẫn dưới của nó con này đúng kiểu đĩ không mặc áo ngực mặc mỗi bra mà có lớp đệm dày, quần lót thì ướt chèm nhẹp. Thảo dứt môi ra bú ti tôi cả 2 lần lượt cởi hết quần áo ra, cu tôi chĩa thẳng lên trời.

– Thảo: “2 Đứa tụi m cũng cởi ra đi chứ”– Luân: “Nhưng mà cởi ra rồi t với con Tâm làm gì, t đâu biết làm gì đâu”– Thảo: “Thì t dạy m với nó, làm như trong phim sex vậy đó”– Tâm: “Mà t chưa có coi phim sex, t chỉ nghe kể làm là đút cặc vô lồn thôi mà sao làm đứa luôn hả”– Luân: “T cũng chưa coi nữa m ơi, đút vô nghe nói đau lắm á”– Thảo: “Vậy t mượn cái laptop m nghe Tâm t mở cho 2 đứa m học, thằng Khôi thì sướng chết mẹ rồi chuẩn bị được 3 đứa phục vụ”– Tôi: “Thì cũng m bày ra chứ ai”

Con Thảo mở pornhub lên cho cả 4 đứa coi, thời mà pornhub chưa chặn IP ở VN. Nhờ nó mà tôi mới biết thể loại threesome FFM, lúc trước coi phim sex chỉ biết có tag 3some, nhưng nhờ nó khai sáng mới biết FFM là 2 nữ 1 nam còn MMF là 2 nam 1 nữ, tôi vẫn chưa tin 1 đứa lớp 10 mà biết nhiều về sex tới như vậy. Tôi vẫn nhớ bộ đó nó mở của hãng Bffs coi trên pornhub, cả 4 đứa nằm trên giường đều dán mắt vào màn hình laptop. Tôi cầm lap nằm ở giữa kê trước ngực, con Thảo thì nằm bên phải tôi ngoài bìa là con Luân nằm sau lưng Thảo, bên trái là con Tâm. 2 Đứa kia thì tập trung coi không chớp mắt, con Thảo vừa coi vừa nghịch cu tôi se đầu ti tôi, có vài cảnh mấy con trong phim bú liếm nhau, mút lưỡi nhau. Con Thảo cứ cựa quậy tôi cầm laptop cũng không vững với nó, nó cầm tay con Tâm con Luân đặt lên cu tôi, 2 đứa nó cũng không nói gì vừa xem vừa vuốt. Đột nhiên con Luân la lên:

– Luân: “M làm cái gì t vậy”– Thảo: “T có làm gì m đâu, trong phim m không thấy nó bú lồn nhau luôn à, t mới có sờ lồn m thôi m đã giãy lên”

2 tay 2 đứa kia thì càng lúc xoa với mơn trớn cu tôi càng nhiều, hơi thở của tụi nó cũng gấp gáp hơn, bây giờ là 2 bên tôi 2 2 đứa Luân Tâm, còn con Thảo chui xuống nghịch tụi tôi ở dưới sau cái lap tôi không thấy được. Bỗng có cảm giác ấm ấm trên đầu cu tôi tôi không chịu nổi phải rên lên tiếng nhẹ. Lần đầu tiên trong đời tôi có cảm giác sướng tới như vậy tôi buông laptop sang 1 bên thì biết con Thảo bú cu tôi. 2 Đứa kia cũng nằm kế bên sau đó ngồi dậy bắt đầu lột hết những gì sót lại. Luân Tâm chưa có kinh nghiệm trong tình dục, với lúc nãy tôi có nghe tụi nó chưa từng coi phim sex trước đây tôi cũng hơi bất ngờ vì tụi nó cũng thuộc dạng chơi bời, chắc con Thảo là cá thể đặc biệt. 2 Đứa nó cứ theo bản năng mà mỗi đứa 1 ti tôi, con Thảo thì quét từ cu xuống đùm trứng dái, tôi không thể nào tả được cảm giác đó. 3 Đứa trong nhóm bạn chơi chung đang phục vụ mình như vua chúa, cảm giác tôi vừa sướng vừa hãnh diện có 3 con đĩ dâm làm bạn.

– Thảo: “2 Đứa m mút cặc nó nè ngon lắm, xuống đây mút với t, hay là còn Luân ngồi lên mặt nó rồi quay ngược đầu xuống đây nè, lồn 2 đứa t nó nếm rồi còn mỗi m giấu kỹ quá”

Con Luân như mất trí chả nói năng gì cũng làm theo, nó ngồi xổm xuống mặt tôi cái lồn nó cạ vào mũi tôi rồi miệng, tôi le lưỡi liếm rồi bú theo bản năng của 1 con đực, con Luân gần như la làng như heo cắt tiết, có lẽ con Luân nhạy cảm hơn con Tâm, lưỡi tôi vừa chạm vào mép lồn là đã co giật trên mặt tôi như điện giật. Bên dưới thì tôi có cảm giác rất lạ cả cu và dái tôi đều được mút, tôi đoán có thể con Tâm đã tham gia cũng con Thảo, xong tôi lại có cảm giác đau đau ở cu tôi tôi dứt lồn con Luân ra…

– Tôi: “Ê sau cu t tụi m làm gì xước xước t hơi đau”– Thảo: “Con Tâm nó chưa biết bú nó cạ vô răng rồi, m bú phải dùng nhiều nước miếng, m bíu môi lại như mút kem vậy á”

Tôi vẫn thấy cạ nhưng sướng hơn ban nãy nhiều rồi.

– Thảo: “Con Luân bú cặc đi chứ, để người ta phục vụ m hoài sao”

Nó kéo đầu con Luân xuống gần con cặc đang chĩa thẳng vào môi nó, nó nhẹ nhàng bú mạnh rồi bị sặc, nó ho sặc sụa mà vẫn còn ngồi trên mặt tôi, lồn nó co vô mở ra khi ho cũng hay hay. Con Luân leo xuống khỏi mặt tôi: “Thôi t không bú đâu nó mắc ói quá”.

– Thảo: “Không thì tập bú chứ nó bú cho m rên quá trời, m có sướng không?”– Luận: “Ừ thì cũng sướng nhưng mà bú nó ghê miệng quá m ơi”

Con Thảo không nói gì leo lên mặt tôi, bú cu tôi tôi cũng đáp lễ. Cả 2 trong tư thế 69.

– Thảo: “Khôi giỏi quá nè, bú giỏi quá trời luôn tí cho Thảo ra lên mặt Khôi nhé, ứ ứ á á…”– Thảo: “2 Đứa này không biết hưởng thì Thảo hưởng cặc Khôi 1 mình nhaaa. Á á”

Thảo ngồi xổm dậy đổi tư thế, cặc tôi chĩa lên nó xoa xoa đầu cặc rồi từ từ đưa vào lồn nó, ÔI MẸ ƠI cảm giác sướng không thể tả, đầu khấc nóng bừng như đốt mà rất dễ chịu, nó ướt ướt ấm ấm 1 ít ma sát với thành lồn, đút vào tôi cũng hiểu tại sao tội phạm hiếp dâm xảy ra nhiều, nó quá sướng.

– Thảo: “Tâm ơi lên mặt Khôi đi, chơi với Thảo nè”

Con Tâm cũng lọ mọ ngồi lên mặt tôi, miệng lưỡi tôi tuy quá mỏi do phục vụ 2 đứa kia trước đó nhưng vẫn hoạt động hết sức với lồn con Tâm. 2 Đứa thay phiên rên rỉ trên người tôi, con Thảo nhún càng lúc càng hăng, vừa nhún vừa bóp vú con Tâm, con Tâm cũng nhéo lại ti con Thảo, còn con Luân ở ngoài cũng day dứt ở dưới nên cũng vô thức xem phim sex trực tiếp và sờ vào vùng háng.

– Thảo: “Thủ dâm cho Thảo coi đi Luân, ứ ứ… lồn Luân đẹp lắm… xoa lồn giống nảy Thảo dạy Luân đó… á á á móc lồn cho Thảo coi đi” – Vừa nói nó vừa rên…

Càng lúc nó nhấp càng nhanh rồi kéo đầu con Tâm lại mút lưỡi, con Tâm thì cũng đáp trả thay vì kháng cự lại, rồi con Thảo co giật trên cặc tôi có lẽ nó đã ra 1 lần. Con Tâm leo xuống cũng thở hổn hển, con Thảo thì từ từ ngồi dậy, con cặc tôi đầy nước trắng đục của con Thảo, cả căn phòng đầy mùi nhục dục.

– Thảo: “Khôi đụ Thảo sướng quá à, Khôi đụ 2 đứa nó đi cho nó biết sướng thế nào”

Nó gắng sức chồm dậy cầm cặc tôi kéo lại lồn con Luân, xô con Luân ngã ra, dạng háng lên trời, nó nhổ nước bọt vào lồn con Luân rồi cầm cặc tôi xoa xoa lồn con Luân.

– Luân: “Thảo ơi t sướng quá, m kêu thằng Khôi đút vô đi, t chịu hết nổi rồi”– Thảo: “Khôi đút vô từ từ thôi nhấp mạnh quá con Luân chịu không nổi đâu, lần đầu nó đó, được phá trinh gái luôn sướng nhất nha”

Tôi đưa cặc vào từ từ tiến vào sâu, có cái gì đó làm chùn cặc lại, không được trơn tru khi đút vào hết tôi dùng sức đẩy sâu vào.

“Á Á Á…” – Luân la lên…

– Thảo: “Vậy là phá trinh người ta rồi đó, vậy là 1 đứa thành đàn bà rồi, nhấp nhẹ thôi nó đau”

Con Luân đỏ mặt lên 2 má thì ửng đỏ có lẽ vì đau, cảm giác cặc thì cũng bị 2 thành lồn co bóp lại siết chặt không trơn tru như của con Thảo, cũng không sướng bằng lồn con Thảo, chả hiểu sao nhiều người thích gái trinh. Nói đúng ra thì nó bị khít khó di chuyển tôi cũng sợ nó đau. Ban đầu tôi đút vào đầu khấc rồi nhấp vào nhè nhẹ không dám vào sâu, người con Luân cũng co lại nó nhăn mặt chắc cũng hơi đau, tay nó nắm chặt tay con Thảo, con Thảo kêu nó thả lỏng ra để không đau rồi cũng ve vuốt từ từ cơ thể con Luân, lồn nó nhả ra được 1 tí đỡ siết hơn, lồn nó cũng tiết ra chất nhầy trơn hơn, tôi bắt đầu nhấp nhanh dần cặc tôi ra vào lồn con Luân mỗi lúc mỗi sâu hơn 1 tí.

– Luân: “Ứ ứ ứ…” – tiếng rên phát ra nhè nhẹ chưa thành tiếng…– Thảo: “Em nó sướng rồi đó, đỡ đau rồi nè nhìn Luân dâm quá”– Tôi: “Luân sướng không Luân, cặc của Khôi làm lồn Luân sướng lắm không”– Luân: “Á á á ứ ư ư” – tiếng rên mỗi lúc mỗi to hơn…

Thảo xoa xoa nắn nắn cặp vú con Luân rồi mút bên này tay xóa núm ti bên còn lại, Luân mỗi lúc mỗi nứng hơn rên càng to hơn, căn phòng đầy ắp nhục dục từ cảm giác 4 bộ phận sinh dục đang sung sướng, mùi tinh dịch và dâm thuỷ, âm thanh tiếng nhóp nhép khi 2 bộ phận sinh dục hoạt động, mùi vị thì cả 4 đều nếm của nhau trong miệng, và về phần nhìn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng trước mắt 4 con người lõa thể đang chơi đùa với nhau như bồng lai tiên cảnh. Cả 5 giác quan đều được kích thích tới mức tối đa.

Mặc cho Luân đang bị tôi đụ liên hồi, Thảo bắt đầu chuyển đổi tượng sang Tâm, Tâm thì đang bận bịu với mớ dâm thuỷ trắng đục do tay móc và chà cái lồn của mình, Tâm thấy Thảo tiến lại gần nhưng tay Tâm dường như không dừng lại được với cơn cực sướng mà bàn tay đang mang lại, cộng thêm việc được kích thích một quá trình dài từ lúc nằm ngủ ở sofa, Thảo tiến mặt lại gần Tâm thì nó không nói gì cũng lập tức nhào vô ngấu nghiến con Thảo, cả 2 cháo lưỡi nắn bóp nhau rồi từ từ tiến về phía dưới của nhau. Tay ngón tay con Thảo đã trong lồn Tâm ra vào liên tục, dường như Tâm cũng có sẵn máu dâm như Thảo nên hưởng ứng rất nhanh mặc dù trước đó đã xuất ra vài lần.

Bất thình lình người con Thảo bị nằm dài ra giường do con Tâm xô mạnh Thảo xuống, nó chồm người ngồi lên mặt con Thảo “bú đi” – nó ra lệnh cho Thảo, chưa kịp đợi Thảo phản ứng nó đã bú lồn con Thảo, con Thảo hưởng ứng 2 đứa trong tư thế 69 cực kỳ dâm đãng. Cảnh tượng trước mắt nếu nhìn thôi cũng đã quá thỏa mãn, Luân đang chịu trận bị tôi dập trong tư thế truyền thống, tôi bế người Luân lên mút lưỡi để cho cả 2 trong tư thế ngồi cho Luân cưỡi. Bên kia thì vẫn đang say sưa bú lồn vét máng nhau, con Tâm con đút 3 ngón tay vào lồn con Thảo để móc, con Thảo rên rỉ càng lúc càng to nhưng không chống cự. Tôi đặt Luân sang 1 bên giờ đây nàng quá sướng và co giật. Tôi cũng nhập cuộc với 2 nàng còn lại. Tôi lại quỳ trước mặt Tâm, “bú cho anh đi” – tôi bảo, con Tâm cầm cặc tôi bóp mạnh “anh nào” – nó gằn lại. Rồi từ từ xóc cặc tôi nhè nhẹ sau đó cũng đặt lên miệng mà mút. Tôi nhấp nhanh và sâu và nhanh vào họng nó thì nó bị sặc ho hụ hụ, bất ngờ tôi đút vào lồn con Thảo bên dưới con Tâm. Tôi nhấp như điên dại, đầu óc tôi như lú lẫn lúc này tôi chỉ cần sướng con cặc của mình. Con Thảo bị đụ nên bú lồn con Tâm ngày càng mạnh 3 đứa rên rỉ vô cùng dâm đãng. Tôi không chịu nổi bắn thẳng vào lồn con Thảo rồi nhấp thêm vài cái, sau đó từ từ rút cặc ra, lồn Thảo từ từ chảy tinh dịch của tôi tôi đưa cặc lên gần miệng Tâm ngụ ý cho nàng làm sạch lại. Tâm mút chùn chụt, cảm giác vừa xuất tinh cặc còn nhạy cảm nên khi mút tôi cũng điếng người.

Sau đó con Tâm lại xô tôi ngã trong sự bất ngờ, “2 đứa nó được đụ rồi còn t m tính sao” – Tâm nói cười nham hiểm. Cầm cặc tôi sục vài cái rồi liếm dọc từ dái lên đầu khấc cặc tôi dựng đứng lại. Tâm leo lên đút cặc từ từ vào lồn mình, sau khi lút cán nó giữ im một lúc rồi nhấc hông bắt đầu dập lại tôi.

– Tâm: “Sao, có sướng không, bé nào đụ Khôi sướng nhất hả”– Tôi: “Bé nào cũng sướng hết” – Tôi đỡ người tay chân gần như bủn rủn vì vừa ra bị cưỡi tiếp.– Tâm: “Lồn bé sướng hơn lồn Thảo không, Khôi đụ bé sướng không”– Tôi: “Sướng, sướng nhất”

Vừa cưỡi vừa chồm lên bú ti tôi, dái tôi cũng được kích thích bởi bàn tay con Thảo ngồi sau Tâm, rồi nó xoa vú Tâm, kéo người Tâm dậy rồi 2 đứa mút lưỡi. Về phần Luân thì lúc nãy làm xong thì nằm im tôi cũng không biết em nó sao rồi. Thảo ra hiệu đổi chỗ với Tâm, nó kéo Tâm xuống bò ra cả 2 chổng lồn lên về phía tôi, một bên thì lồn chảy tinh còn dính dính của Thảo, một bên thì nước lồn đầm đìa mà pha chút hồng hồng của con Tâm (con Tâm vẫn còn trinh nhưng sau này tôi mới biết là có vài người lần đầu sẽ đau có người không tùy theo tâm lý mỗi người). Đầu tiên tôi chọn tiếp cái lồn Tâm mà doggy. Tay còn lại xoa móc lồn Thảo, 2 đứa rên rỉ trước cặc tôi cảm giác như đời này không còn gì bằng, 2 đứa vừa rên vừa tìm môi nhau để mút, được 5 – 7 phút tôi đổi bên qua doggy Thảo, Tâm sau khi doggy nằm bẹp úp xuống chắc do mệt, rồi nó gắng gượng bò lên dưới người con Thảo để nhìn con Thảo sướng, tay nó thì thủ dâm tiếp. Tôi lại chuyển hướng xuống lồn Tâm, Thảo bây giờ nằm sấp lên Tâm nhưng có chống đùi và tay, 2 hột le gần như cạ vào nhau. Tôi cũng sắp tới giới hạn nhấp nhanh nhanh, bạch bạch bạch bạch, phụt. Thế là trong 1 buổi tôi đã đụ 3 đứa bạn của mình và xuất vào 2 cái lồn phá trinh 2 đứa.

Tôi nằm lăn ra vì mệt đuối sức 2 đứa kia cũng nằm ra cả 4 đứa ngủ li bì do 1 phần mệt 1 phần men, tôi ngủ được 1 giấc tới 9h40 tối thì dậy trước, thấy Luân nằm góc tường 2 đứa con lại thì ôm nhau ngủ, tôi mượn toilet xả vòi sen qua cho tỉnh mặc đồ vào rồi chuẩn bị đi về, về tới nhà thì 3 đứa chụp hình gửi qua cho tôi là báo cáo đã dậy, rồi bàn về chuyện lúc nãy. Lúc đó bọn nó đói bụng có chụp hình mua xiên bẩn về ăn, sau tôi được nghe kể lại là 2 đứa kia xin nhà ngủ lại nhà con Tâm đêm đó, 3 đứa nói chuyện cười đùa rồi lại quay qua chơi les luôn, con Thảo chỉ bọn nó cách bú cặc, cách mút, rồi cắt kéo.

Sau đợt đó thì cả 4 chưa làm tình với nhau chung lần nào như vậy nữa, có vài lần con Thảo hú tôi ra sau nhà vệ sinh cho nó bú cặc, vài lần đi nhà nghỉ với nó (ở quê mặc dù chưa đủ tuổi nhưng vài chỗ vì đồng tiền nên vẫn cho thuê). Con Tâm thì tôi với nó cũng đụ nhau được thêm 1 lần sau đợt thác loạn tầm 1 tháng do nó gạ tôi là nó sợ ma khi ba nó đi không có nhà, sau đó thì nó quen bồ nên không làm nữa, còn con Luân thì cũng khó gạ nó vài lần tôi chở nó đi chơi lựa đường vắng thì chỉ được nó xóc với móc lồn nó, còn lại chả sơ múi gì được nữa. Con Thảo sau thì có người yêu nhưng vẫn đi nhà nghỉ với tôi.

Tới đây là kết thúc chuyện với 3 em Tâm – Thảo – Luân…

…Còn tiếp…