Chapter 2
========================================

Ngày diễn ra đám cưới thế kỷ của Trần Thiên Bảo hội tụ hàng trăm người nổi tiếng đến từ khắp nơi trên thế giới, so với một lễ hội thảm đỏ thì lễ cưới này còn có quy mô lớn hơn gấp bội phần. Ca sĩ hạng A, Diễn viên Hollywood, Quan chức cấp cao, rất nhiều người có máu mặt đều quy tụ về nơi diễn ra lễ cưới của Trần Thiên Bảo.

Nhưng không phải lễ cưới nào cũng là một ngày vui…

Hôm đó ngay thời điểm cô dâu Nguyễn Gia Hân cùng Trần Thiên Bảo xuất hiện.

Trong lúc mọi im lặng chờ khoảnh khắc chú rể đeo chiếc nhẫn kết hôn lên tay cô dâu thì một người đàn ông với nụ cười nhếch mép trên môi chậm rãi bước ra, hai tay hắn vỗ mạnh vào nhau phá vỡ sự im lặng ngay lập tức khiến mọi người chú ý.

Trần Thiên Bảo cũng đưa mắt nhìn về phía người đàn ông này, ánh mắt hắn ngay lập tức trở nên lạnh lùng:

– Tử Thần! Ngươi đến đây làm gì?

Thu lại điệu cười nhếch mép thay vào đó bằng nụ cười lớn Tử Thần lên tiếng:

– Hahaha… Hôm nay ta đến đây trước tiên là để chúc mừng ngươi cưới một cô vợ xinh đẹp tuyệt trần!

Trần Thiên Bảo nhận ra ẩn ý trong lời nói của Tử Thần, hắn nhíu mày một cái nói:

– Nếu thế thì rượu mừng sẽ không thiếu, còn nếu người đến đây với mục đích khác thì rượu phạt của ta cũng đủ cho ngươi uống suốt đời!

– Hahaha… Nếu ngươi đã nhận ra thì ta để ta nói thẳng, mục đích thứ hai mà ta đến đây là để giết ngươi!

Đúng như những gì Trần Thiên Bảo đoán, với những gì hắn đã làm với Tử Thần và tổ chức Địa Ngục thì không thể nào bọn chúng sẽ bỏ qua cho Trần Thiên Bảo.

Nhưng điều mà Trần Thiên Bảo không ngờ là Tử Thần có mặt ở đây hôm nay.

Trước đó theo thông tin mà Trần Thiên Bảo nhận được thì Tử Thần cùng với phần lớn nhân lực đã tập trung hành động mờ ám trong khu vực rừng Amazon.

Vì sắp tổ chức lễ cưới và chìm đắm trong niềm vui này mà Trần Thiên Bảo không kiểm chứng xác thực nguồn tin mà nhanh chóng điều động phần lớn lực lượng của mình đến càn quét bọn chúng, sai lầm nghiêm trọng của Trần Thiên Bảo đã dẫn đến việc Tử Thần có mặt ở đây hôm nay.

Điều mà Trần Thiên Bảo muốn biết lúc này là ngoài Tử Thần ra thì còn bao nhiêu người khác đang ẩn nấp ở đây nữa. Như muốn chứng minh cho Trần Thiên Bảo, người dẫn chương trình đứng ngay gần đó nháy mắt một cái đã tóm được Nguyễn Gia Hân trong tay. Trần Thiên Bảo muốn tiến lên hạ gục hắn thì Tử Thần lên tiếng chen ngang:

– Nếu ta là ngươi thì ta sẽ không làm ra cái hành động ngu ngốc gì đâu!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức khựng lại, Người MC đang giữ Nguyễn Gia Hân chậm rãi cởi áo khoác ngoài ra để lộ một quả bom lớn được quấn quanh cơ thể.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức cảm thấy tràn ngập tức giận, chỉ một phút lơ là hắn đã để cho đối thủ truyền kiếp của mình trà trộn phá huỷ ngày trọng đại của mình.

Nhìn vào ánh mắt lo lắng của Nguyễn Gia Hân thì hắn lại cảm thấy hết sức hối hận, nếu hắn hận kẻ thù một thì hận bản thân gấp đôi. Trần Thiên Bảo từng hứa với Nguyễn Gia Hân sẽ không để cô gặp phải bất kỳ chuyện gì, nhưng giờ phút này hắn lại khiến nàng bị uy hiếp đến tính mạng. Nếu ngày hôm nay Nguyễn Gia Hân vì hắn mà mất mạng, hắn sẽ hận bản thân mình cả đời.

– Bây giờ mày muốn thế nào? – Trần Thiên Bảo trừng mắt nhìn về phía Tử Thần.

Tử Thần cười lớn một tiếng nói:

– Hahaha… chẳng phải ta đã nói rồi sao? Thứ tao muốn chính là cái mạng của mày!

– Mày nghĩ sau khi mày giết tao rồi mày sẽ thoát được à?

Tử Thần lại một lần nữa cất lên tiếng cười:

– Haha… Trần Thiên Bảo à? Đừng nói ngươi chìm đắm trong nữ sắc nên bây giờ đã mất đi sự thông minh vốn có của ngươi rồi đấy chứ?

Tử Thần chỉ tay về phía Nguyễn Gia Hân nói tiếp:

– Giết ngươi rồi cô ta nằm trong tay ta chẳng phải là cách thoát thân dễ dàng hay sao?

Nguyễn Gia Hân ngay lập tức lớn tiếng nói:

– Nếu ngươi giết anh ấy ta cũng sẽ tự sát theo!

Tử Thần “Hừ” lạnh một cái:

– Ai cho cô chết mà cô chết? Bịt miệng nó lại! – Tử Thần nhìn về phía người mang bom đang giữ Nguyễn Gia Hân ra lệnh.

– Nếu hôm nay ngươi đã đến đây nộp mạng thì ta sẽ chiều ngươi vậy! – Trần Thiên Bảo lạnh lùng lên tiếng.

Khóe môi Tử Thần hiện lên một nụ cười rồi nói:

– Ai chết vào tay ai còn chưa biết đâu!

Dứt lời Tử Thần cẩn thận quan sát động tĩnh từ phía Trần Thiên Bảo hai tay hắn âm thầm vận sức lấy tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Trần Thiên Bảo cũng bắt đầu vận sức, ngay sau đó hắn đẩy tốc độ bản thân lên cực hạn rồi lướt đi, nhưng mục tiêu của hắn không phải là Tử Thần mà là vị trí của Nguyễn Gia Hân.

Trong nháy mắt Trần Thiên Bảo đã chạy đến vị trí của Nguyễn Gia Hân mà tên người bom còn chưa kịp nhận ra, tay trái hắn đưa ra ôm lấy Nguyễn Gia Hân vào cơ thể mình, cùng lúc đó tay phải của hắn cũng tung ra một đấm mang theo uy lực khủng khiếp vào mặt của tên người Bom.

Minh chứng cho việc cú đấm của Trần Thiên Bảo mang uy lực kinh người đó là hàm răng của tên người bom ngay lập tức rụng như lá vàng mùa thu.

Ngay sau khi đã hạ gục tên người Bom, Trần Thiên Bảo mang theo Nguyễn Gia Hân lướt nhanh ra xa, nhưng mang theo một người nữa thì tốc độ của Trần Thiên Bảo không còn nhanh như trước được nữa, lúc này…

ĐOÀNG…

Một tiếng nổ lớn vang lên, trong vòng bán kính vài km đều có thể cảm nhận được sự rung chuyển của mặt đất đủ chứng minh uy lực của quả bom này lớn đến mức nào.

Trần Thiên Bảo mặc dù với tốc độ kinh khủng của mình đã lướt đi một đoạn, nhưng để bảo vệ Nguyễn Gia Hân hắn đã sử dụng tấm lưng to lớn của mình hứng chịu toàn bộ uy lực từ vụ nổ.

Ôm Nguyễn Gia Hân đã ngất đi trong tay mình, Trần Thiên Bảo khuỵu xuống từ trong miệng hắn một ngụm máu lớn phun ra.

Trần Thiên Bảo có cảm giác như lục phủ ngũ tạng trong cơ thể như vỡ ra, hắn đưa mắt nhìn xuống Nguyễn Gia Hân trong vòng tay mình, uy lực từ vụ nổ đã được Trần Thiên Bảo hứng gần như toàn bộ, nhưng với khoảng cách quá gần như vậy một người con gái mỏng manh như Nguyễn Gia Hân khó mà chịu được. Khuôn mặt nàng giờ đây đã tái lại, hơi thở nàng có chút yếu ớt.

Trần Thiên Bảo chống tay xuống đất cố gắng đứng lên thì từ sau lưng truyền tới tiếng xé gió, nhận ra điều gì đó hắn ngay lập tức ôm Nguyễn Gia Hân lăn sang một bên. Ngay sau đó nắm đấm của Tử Thần nện mạnh xuống mặt đất vị trí mà Trần Thiên Bảo vừa nằm trước đó.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng đứng lên chắn trước mặt Nguyễn Gia Hân, lúc này đây để có thể cứu được người con gái hắn yêu thương thì cách duy nhất đó là phải hạ gục được tên cầm đầu tổ chức Địa Ngục với biệt danh Tử Thần trước mắt.

Nhưng điều Trần Thiên Bảo không ngờ tới là tên Tử Thần này hôm nay lại dám xuất hiện ở lễ cưới của mình, Tử Thần từ trước đến nay chưa từng lộ mặt, Trần Thiên Bảo đã phải tốn cực kỳ nhiều công sức mới có thể điều tra được một tấm hình về Tử Thần.

Điều đặc biệt hơn nữa đó là Tử Thần có khả năng đặc biệt giống như Trần Thiên Bảo.

“Trước đó hắn nhắc đến một thứ mà tổ chức Địa Ngục dày công nghiên cứu. Liệu có phải chính là khả năng đặc biệt mà hắn vừa thể hiện?” Trần Thiên Bảo âm thầm suy đoán.

Không để cho Trần Thiên Bảo suy nghĩ thêm, Tử Thần nhanh chóng lao đến cánh tay hắn vận sức nhắm vào lồng ngực Trần Thiên Bảo đánh xuống.

Ngay lập tức Trần Thiên Bảo sốc lại tinh thân, bỏ qua cơn đau truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, hắn nhanh chóng đỡ lấy từng cú đấm nhanh như cắt của Tử Thần.

Cánh tay vốn dĩ đã đau bây giờ lại càng đau thêm, với sức chịu đựng đáng khâm phục của Trần Thiên Bảo thì những cơn đau này chưa thấm vào đâu. Nhưng nếu tình hình cứ tiếp tục diễn ra như vậy thì sớm muộn gì Trần Thiên Bảo cũng bị đánh bại. Nếu như chỉ một mình hắn mất mạng sẽ cũng chẳng sao cả, ít nhất hắn cũng không cảm thấy ân hận, điều đáng nói là nếu kéo theo cả người con gái hắn hết mực yêu thương thì có chết hắn cũng không thể nhắm mắt.

“Hự”

Một giây lơ là Trần Thiên Bảo đã lĩnh một cú đấm như trời giáng vào bụng, một dòng máu đỏ từ khóe miệng hắn tràn ra trông hết sức ghê người.

Tử Thần chưa kịp rút tay về thì đã bị Trần Thiên Bảo bắt lấy, gồng toàn bộ sức lực trong cơ thể, Trần Thiên Bảo muốn bẻ gãy cánh tay của hắn.

“Bộp”

“Rắc”

Hai âm thanh gần như cùng lúc vang lên, trước đó Tử Thần đã kịp dùng tay còn lại của mình tung thêm một đấm nữa vào mặt Trần Thiên Bảo. Cả hai người cùng lúc lùi về sau.

Tử Thần ôm lấy cánh tay phải đã gãy lủng lẳng nét mặt nhăn nhó thập phần đau đớn.

Trần Thiên Bảo cũng không khá hơn là bao, một đấm vào bụng khiến lục phủ ngũ tạng của hắn như vừa bị đảo lộn, ngay sau đó lại linh thêm một đấm nữa vào mặt. Uy lực của cú đấm thứ hai không hề mang theo một chút nương tay nào, bằng chứng là Trần Thiên Bảo vừa nhổ từ trong miệng ra hai cái răng không biết là răng hàm hay răng cửa.

Hai người cứ như là đã giao kèo trước mà đứng bất động nhìn nhau. Một lúc sau Tử Thần lên tiếng phá vỡ sự im lặng:

– Không ngờ ngươi vẫn còn sức sau khi hứng trọn vụ nổ như vậy! Ta cứ nghĩ chỉ cần như thế là đủ để đánh bại ngươi!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức “Hừ” lạnh một tiếng:

– Ta đã nói rồi hôm nay ngươi đến đây chính là bước vào con đường đến Địa Ngục!

– Hahaa… Ngươi quên rằng Địa Ngục chính là do ta tạo ra hay sao?

Dứt lời cả hai một lần nữa lao lên.

Sau khi nhận rất nhiều vết thương chồng chéo trên cơ thể, cả tốc độ lẫn sức mạnh, khả năng phản xạ của Trần Thiên Bảo đều giảm xuống một cách rõ rệt. Mặc dù bộ não của hắn vẫn có thể phản ứng với tốc độ ra đòn của Tử Thần nhưng cơ thể đã không còn theo kịp nữa.

Tất cả những điều này Tử Thần đều biết, nhưng mặc dù Trần Thiên Bảo yếu đi nhiều nhưng hắn cũng không còn sung sức nữa. Tử Thần biết rằng hôm nay muốn giết được Trần Thiên Bảo là chưa đủ, nếu không nhanh chóng rời đi thì còn có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Tử Thần đảo mắt xung quanh tính kế thoát thân, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Trần Thiên Bảo từ xưa đến nay luôn chen chân vào phá hỏng kế hoạch của tổ chức Địa Ngục nếu hôm nay tay không rời đi thì quá thiệt thòi rồi.