Chapter 3
========================================

Hôm sau tôi ở nhà vì chưa thấy sếp Nam giao nhiệm vụ gì. Tới 8 giờ thì sếp gọi bảo tôi liên lạc với anh Chung để làm việc. Tôi ra khỏi nhà thì Nhi cũng đi chợ, nàng ta không được vui vẻ gỉ, tôi gọi anh Chung thì anh bảo là ở làng Sinh viên.

Tôi lập tức phi xe tới đó, gặp anh Chung thì biết rằng vụ hôm qua đã kết thúc, khách hàng chỉ cần biết thông tin như vậy là đủ. Hôm nay sẽ theo một vụ khác.

Vụ hôm nay là theo một cậu sinh viên, nhưng không phải là sinh viên bình thường, cậu ta khá nhiều tuổi so với những sinh viên bình thường khác và ngoại hình khá đẹp.

Hồi ấy làng sinh viên ra vào rất thoải mái, không phải gửi xe gì, hai anh em cứ dựng xe rồi ngồi ghế đá trong sân thôi.

Khu ấy bảo vệ rất đông vì có nhiều sinh viên là người nước ngoài, nhưng bảo vệ họ cũng không quan tâm đến tôi và anh Chung, vì hai anh em ăn mặc giống sinh viên, lại mang theo cặp da đeo bên người.

Anh Chung thông tin qua về đối tượng lần này, ĐT ở tầng 3 tòa nhà màu xanh nhạt, trong phòng ở chung với 5 sinh viên khác. Mà ở đây sinh viên rất nhiều người nhiều tuổi, chứ không phải toàn người trẻ. Vì nhiều người vừa học vừa làm, có khi đã gần 30 tuổi rồi.

Cậu sinh viên hồi ấy còn nhiều tuổi hơn tôi. Không rõ dính líu vào vụ việc gì mà lại có người thuê văn phòng thám tử theo giõi.

Phải nói với các bạn biết rằng chi phí thuê thám tử rất cao, một ngày bằng gần nửa tháng lương của tôi, chưa tính nếu phải đi xa chi phí còn cao hơn nữa.

Ở làng sinh viên được cái có nhiều cây bóng mát, cơm nước thì nhiều và rẻ, tôi với anh Chung rất thoải mái ở đây khi theo dõi.

Hôm đầu tiên là chủ nhật, đối tượng không đi đâu ra khỏi làng sinh viên, chỉ đi mua cơm ăn xong về phòng. Tới 19h thì sếp Nam bảo tôi về trước, anh Chung ở lại theo dõi tiếp.

Về nhà ăn cơm rồi tắm rửa, hôm nay khỏe hơn nên tôi giúp Nhi rửa bát và phơi quần áo khi Nhi giặt xong. Nhi cũng bình thường trở lại, không còn vẻ cau có nữa. Hai đứa ngồi thẳng thắn trao đổi những suy nghĩ với nhau.

Nhi: Anh đi làm về phải giúp em làm việc nhà, em bầu bí khó ngồi.

Tôi: Ừ, nếu hôm nào về sớm anh sẽ giúp em, còn về muộn anh không dám nói trước.

Nhi: Anh chẳng thương vợ con gì cả, bạn mà có việc thì muộn mấy cũng đi giúp nhỉ.

Tôi: Em đừng nói vậy, ai chẳng có bạn bè, sống trên đời này còn nhờ vả nhau nhiều.

Nhi: Anh toàn cả nể bạn bè, bạn thì rõ là đông. Mình đã phải thuê nhà trọ ở thì anh nên hạn chế bạn bè đi.

Tôi: Anh hạn chế hết mức rồi, từ ngày lấy em anh có đi đâu không? Bọn nó suốt ngày rủ anh đi ăn uống anh có đi đâu. Chỉ một số việc quan trọng anh mới tham gia.

Nhi: Anh thì lúc nào bạn chẳng quan trọng, vợ anh còn không bằng bạn.

Tôi: Em nói quá rồi đấy, đối với anh gia đình là quan trọng nhất. Nhưng ở đời ai cũng phải ngoại giao, cũng phải có bạn bè.

Nhi: Anh hạn chế bạn đi, vậy thôi.

Tôi: Thôi không tranh luận nữa. Em đi nghỉ đi.

Vậy đấy mọi người, cuộc sống vợ chồng không phải lúc nào cũng vui vẻ hạnh phúc. Đôi khi sẽ xảy ra những xung đột, nhất là khi cả hai chưa cảm thông chia sẻ với nhau. Nó khác hẳn với khi còn yêu nhau, ai sắp cưới vợ thì nên chuẩn bị tâm lý trước nhé. Cuộc sống đâu phải lúc nào cũng màu hồng.

Hôm sau tôi đi làm từ 7h, lại tới làng sinh viên. Ngày thứ 2 theo dõi đối tượng thì ĐT cũng không thấy đi học. Chỉ ở trong phòng, ngồi cả ngày ở đấy thì bảo vệ bắt đầu để ý. Họ ra ngồi bắt chuyện với tôi và anh Chung. Nghĩ lại cuộc nói chuyện ấy tới giờ vẫn thấy buồn cười:

Bảo vệ: Hai anh ngồi đây từ hôm qua nhỉ?

Tôi: Vâng anh, bọn em ra đây ngồi chơi cho mát. Có thằng bạn ở trong này.

Bảo vệ: Bọn anh làm việc vất vả nhỉ. Từ sáng tới tận khuya.

Anh Chung: Việc gì đâu anh, ngồi chơi ấy mà.

Tôi lúc ấy không hiểu tại sao anh bảo vệ lại nói tôi với anh Chung làm việc. Lúc ấy nghĩ hay là mình bị lộ rồi.

Bảo vệ: Em biết mà, lần trước cũng có vụ mấy anh “sự” tóm bọn chơi cờ bạc trong này. Có lần còn bắt được cả mấy thằng mua bán hàng cấm.

Lúc ấy tôi với anh Chung nhìn nhau, hóa ra anh bảo về tưởng nhầm tôi với anh Chung là cảnh sát hình sự cải trang. Hai anh em cười thầm, anh Chung lên tiếng.

– Vâng, bình thường mà anh. Mỗi người một việc, các anh cứ làm việc của các anh, bọn em làm việc của bọn em, không ảnh hưởng gì tới anh đâu.

Bảo vệ: Anh yên tâm, bọn em biết mà, không ảnh hưởng gì đến công việc của anh đâu. Mà trong cặp anh có hàng nóng không vậy?

Anh bảo vệ nói rồi nhìn về cái cặp to bự của anh Chung, bên trong là máy ảnh kỹ thuật số, còn cặp da của tôi thì nhỏ hơn.

Anh Chung: Anh thông cảm, bọn em đang làm nhiệm vụ, không được nói quá nhiều.

Bảo về: Vâng! Thôi bọn em đi làm tiếp đây.

Anh bảo vệ nói xong đứng lên đi tuần. Tôi với anh Chung lúc này nhìn nhau cố gắng cười nhỏ dù rất buồn cười.

Nhờ anh bảo vệ nhầm lẫn nên việc theo dõi càng thuận lợi. Hôm ấy đối tượng cũng không có gì đặc biệt, 20h thì sếp Nam cho tôi về nghỉ.

Về nhà, cũng như mọi hôm, tôi giúp Nhi việc nhà. Nhi không còn tỏ thái độ nữa, hai vợ chồng lại vui vẻ với nhau. Tối 2 vợ chồng nằm xem phim đến 22h thì ngủ.

Hôm sau sếp Nam vẫn bảo tôi đến làng sinh viên. Tôi hôm ấy chỉ đến một mình vì anh Chung hôm qua về muộn. Lúc này sếp bảo tôi lên phòng đối tượng kiểm tra xem đối tượng có ở trong phòng không.

Tôi đi vào tòa nhà, lên cậu thang bộ chứ không đi thang máy. Tới tầng 3, đứng trước cửa phòng đối tượng, tôi bấm chuông cửa. Một thanh niên ra mở cửa hỏi tôi:

– Anh tìm ai vậy?

– Em là người nhà anh Long, anh nhắn hộ anh Long với. (Long là tên tôi bịa ra)

– Ở đây không có ai tên Long, anh nhầm phòng à?

– Phòng 302 đây đúng không anh?

– Đúng rồi.

– Sao lạ vậy nhỉ, vậy phòng này có ai quê ở Hải Phòng không anh?

– Có một anh tên Tuấn ở Hải Phòng thôi, anh ấy đang ở trong phòng kìa.

– À, không phải người em cần tìm, chắc em nhầm phòng, xin lỗi anh.

Sau khi nhìn vào phòng giả tìm người thân, thấy đối tượng vẫn ở trong phòng, tôi lập tức nói lý do rồi rút.

Xuống dưới sân tôi báo cho sếp Nam biết tình hình. Tên Long tôi bịa ra, còn quê Hải Phòng thì đúng là quê của một người trong phòng mà tôi được sếp cung cấp trước. Sếp lấy thông tin từ khách hàng, có vẻ khách hàng khá thân thiết với đối tượng mới biết rõ như vậy.

Ngồi một mình đến 13h thì anh Chung tới, anh bảo hôm qua có biến nên anh phải đi tới nửa đêm mới về. Sau đó anh bảo tôi đi ăn cơm. Ăn xong anh hỏi qua tình hình buổi sáng. Tôi hỏi lại cho anh biết và anh có hỏi qua tình hình buổi sáng. Tôi trả lời rồi hỏi anh tình hình tối quá. Anh kể:

– Bình thường thì tầm 22h nếu đối tượng không ra khỏi phòng thì anh về. Hôm qua em về 1 lúc, đến 21h thì đối tượng nó đi ra khỏi phòng, xuống bắt xe ôm đi. Anh liền bám theo. Nó đi tới đại học Y Hà Nội rồi đi vào ngõ nhỏ. Sau đấy đi bộ vào một khu nhà kiểu như nhà trọ nhiều tầng ấy.

– Anh vào tận khu trọ à?

– Ừ, nó vào mấy phút anh cũng giả vờ vào tìm bạn, khi biết người nó gặp là ai anh cũng đi ra luôn, bà chủ khu ấy khó tính lắm, anh chắc không thể vào tiếp lần nữa.

– Bạn đối tượng là nữ à anh?

– Ừ, xinh lắm, dáng cao. Anh chỉ nhìn thoáng qua rồi đi ra.

Khi hai anh em đang nói chuyện thì có một nhóm 3 người gồm 2 nam, 1 nữ ngồi xuống ghế đá bên cạnh. Tôi và anh Chung lập tức im lặng nghe ngóng tình hình để tránh bị lộ. Hai anh em giả vờ lấy điện thoại ra chơi game. Lúc này nghe bên kia nói chuyện, có vẻ 3 người họ đang theo dõi ai đó.

Một lúc sau có một người đàn ông trung niên mặt khá cứng cỏi lại gần 3 người ấy. Hai anh em vẫn vờ chăm chú chơi điện thoại, nhưng tai vẫn cố gắng nghe xem bên kia có chuyện gì.

Tuy họ nói nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được một số câu. Sau đó họ đưng lên chia nhau ra xung quanh. Mỗi người đều mang một cái ba lô giống của sinh viên, riêng người đàn ông trung niên thì cầm cặp da.

Sau khi họ đi, 2 anh em mới thì thầm to nhỏ với nhau. Hóa ra đội ấy là cảnh sát hình sự thật. Họ cải trang thành sinh viên và phụ huynh để điều ra vụ gì đó.

3 người trẻ chắc mới ra trường, người trung niên là tổ trưởng chỉ huy. Mấy anh bảo vệ chắc nhầm bọn tôi với họ. Đúng là người thường khó có thể nhận biết được họ là cảnh sát, dù là bảo vệ nhiều kinh nghiệm đi nữa.

Tới chiều tối thì 2 anh em thay nhau đi ăn cơm, vì hôm nay sếp Nam bảo phải đi làm muộn. Tôi báo với Nhi tôi không về nhà ăn, để nàng ăn bên nhà ngoại luôn.

Bình thường tôi chưa về thì nàng ở nhà ngoại, tới giờ nấu cơm tối thì nàng mới về. Một lúc sau, khi anh em ăn xong thì đối tượng ra khỏi nhà rồi bắt xe ôm đi. Hai anh em lấy xe bám theo.