Chapter 186
========================================

– Vô ảnh thần quyền.

Đinh Điển thu hồi quyền, trầm giọng nói ra.

– Tốt, hảo công phu.

Kim Cương môn chủ thanh âm có chút khàn khàn, sắc mặt cực kỳ khó chịu nổi.

Lão thành danh giang hồ mấy chục năm, trong đầu ngoại trừ một Trương Tam Phong, thì không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, nào ngờ trước đó lại bị Tống Thanh Thư phá được thần công Kim Cương Bất Hoại, trước đó không lâu lại bị một tên hái hoa đạo tặc thần bí kia làm cho kinh ngạc, hôm nay rõ ràng lại bị một tên hậu bối bức áp phải lui.

Đương nhiên lão cũng rõ ràng, nếu không phải trước đó đã cùng Thạch Phá Thiên đại chiến một trận, lại liên tục cùng Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ hai lão quỷ kia giao thủ, dẫn đến công lực không kịp toàn thịnh, vì thế vừa rồi ăn phải thiệt thòi nhỏ, nhưng mà trước mắt bao người, lão bị đối phương một quyền bức lui, đó là sự thật, bởi vậy sắc mặt khó coi vô cùng.

Chú ý tới tình huống của bên này, vô luận là Nhữ Dương Vương Phủ hay là phái Tung Sơn đều kinh hãi, người Nhữ Dương Vương Phủ tự nhiên biết rõ thực lực Kim Cương môn chủ, phái Tung Sơn vừa rồi cũng bị Kim Cương môn chủ đại sát tứ phương giết không ít cao thủ, lúc này đã thấy xuất hiện một cao thủ có thể bức lui được, song phương không hẹn mà cùng lúc thu tay lại, vẻ mặt cảnh giác nhìn qua một đoàn người Đinh Điển.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần phải ẩn núp nữa rồi, Tô Sư Sáng cùng Tân Khí Tật cũng từ chỗ ẩn thân đi ra, chỉ có Tống Thanh Thư, không biết xuất phát từ cái gì, hắn cân nhắc vẫn không có hiện thân.

Tô Sư Sáng trong đầu bực mình Đinh Đang làm hỏng mất kế hoạch lúc trước, cũng không tốt nói cái gì, đi đến phía trước Vương Bảo Bảo hắng giọng nói:

– Chủ nhân tại hạ được các hạ mời đến làm khách, trong nhà lão nhân nhớ nhung, nên phái tại hạ đến đây để đón tiếp chủ nhân trở về.– À… nguyên lai là chính là thủ hạ Hàn đại nhân…

Vương Bảo Bảo lập tức hiểu rõ, cười lạnh…

– Ngươi trở về thông truyền một tiếng, cứ nói chủ nhân nhà ngươi vui đến quên cả trời đất, lúc này không muốn quay trở về.

Tô Sư Sáng biến sắc:

– Các hạ nếu nói như vậy, chúng ta đành phải đắc tội rồi.

Vừa dứt lời, Tân Khí Tật liền đi đến phía trước một bước, một cỗ lăng lệ ác liệt kiếm khí tứ tán ra.

Vương Bảo Bảo lập tức trầm mặc, hôm nay cao thủ dưới trướng của hắn tử thương khá nhiều, còn lại Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ, Huyền Minh nhị lão cùng với mấy tên phiên tăng mà thôi, hơn nữa những người này lại mang thương, vừa rồi ứng phó đám người kia còn có chút miễn cưỡng, bây giờ đối phương lại có thêm quân binh đầy đủ sức lực, thế cục thắng bại đã rất sáng tỏ rồi.

Ai biết hắn đang cân nhắc, Kim Cương môn chủ bởi vì vừa rồi mất mặt, thẹn quá hóa giận, phẫn nộ quát:

– Vừa rồi nhất thời để cho ngươi chiếm được tiện nghi…

Nói xong liền lại nhào tới phía Đinh Điển.

Cảm nhận được quyền phong lạnh thấu xương, Đinh Điển không dám khinh thường, vội vàng xốc lại tinh thần hóa giải chiêu thức.

Hai người phất tay, chung quanh kình phong bốn phía, Đinh Đang thậm chí cảm thấy được hô hấp mình có chút khó khăn, Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ liền vội vàng đem nàng kéo đi.

– Mang Thạch ca cùng đi…

Dù cho vội vàng tới, Đinh Đang vẫn không quên Thạch Phá Thiên.

– Sớm muộn gì cũng có một ngày, ta sẽ một chưởng đập chết tiểu tử thúi này…

Đinh Bất Tam oán hận nói.

– Có câu nói nữ nhi lớn lên không dùng được, ngươi vất vả khổ cực nuôi dưỡng tôn nữ này thì có cái gì hữu dụng chứ, còn chi bằng ta một mình tiêu diêu tự tại đây này…

Chứng kiến Đinh Đang khẩn trương vì tình lang, Đinh Bất Tứ ở một bên nhìn có chút hả hê.

– Thối lắm, quả thực là thối lắm, ta bắt tiểu tử này về ở cùng Đinh gia chúng ta thì tốt rồi.

Đinh Bất Tam phẫn nộ, vừa nghĩ đến như thế, lại nhìn Thạch Phá Thiên lập tức cảm thấy hơi có chút thuận mắt.

Nhìn thấy huynh đệ Đinh Bất Tam muốn đem Thạch Phá Thiên đoạt đi, môn nhân phái Tung Sơn hơi có chút bạo động, Tả Lãnh Thiền lặng lẽ ngăn cản mọi người:

– Xem trước một chút tình huống rồi hãy tính.

Lúc này đám người kia xuất hiện với mục đích không rõ, hắn lo lắng cùng đối phương gây nên xung đột, nếu bị đối phương liên hợp lại đả kích, phái Tung Sơn hôm nay rất có thể bị xóa tên trong giang hồ rồi.

– Bọn họ là người của môn phái nào tụ tập lại đây?

Tả Lãnh Thiền ánh mắt dao động bất định tại trên thân đám người Nam Tống kia đảo qua, trong lòng suy nghĩ bọn họ cuối cùng thần thánh phương nào.

Bạch Bàn Sát Tinh sắc mặt có chút khó coi:

– Bọn họ không thuộc về bất kỳ môn phái nào, bởi vì bối cảnh của bọn họ là từ triều đình Nam Tống…– Người của triều đình Nam Tống?

Tả Lãnh Thiền giật mình, lại liên tưởng đến vừa rồi giao thủ những người kia có những đặc thù, bỗng nhiên nghĩ đến trong giang hồ truyền lưu, Mông Cổ có Nhữ Dương Vương Phủ cao thủ nhiều như mây, sắc mặt hắn lại càng là âm trầm.

Bạch Bàn Sát Tinh cũng có suy đoán của lão:

– Nếu như ta không có đoán sai mà nói, lão đầu đà kia, toàn thân đao thương bất nhập hẳn là Kim Cương môn chủ, lão nhân áo bào xanh lúc trước cùng ngươi giao thủ hẳn là Bách Tổn đạo nhân, còn có Huyền Minh nhị lão, Thần Tiễn Bát Hùng, bọn họ đều là người của Mông Cổ Nhữ Dương Vương Phủ.– Tại sao ngươi không nói sớm?

Tả Lãnh Thiền cả giận nói.

Bạch Bàn Sát Tinh cười khổ nói:

– Vừa rồi tình hình như vậy, nào có cơ hội để mở miệng nói a, huống chi chi dù là có nói, chẳng lẽ chúng ta lúc ấy còn có thể thu tay lại sao?

Tả Lãnh Thiền trong tâm lạnh buốt một mảnh, hôm nay Mông Cổ thế lớn, Nhữ Dương Vương Phủ cao thủ nhiều như mây, lúc trước đã làm một mẻ hốt gọn võ lâm Lục đại phái, có thể nói là đắc tội với một địch nhân như vậy, ngày sau làm gì còn có quả ngon để ăn…

Duy nhất đáng được mừng chính là phái Tung Sơn hiện nay thân ở bên trong lãnh thổ cảnh nội Kim quốc, Mông Cổ tạm thời không quản được trên đầu bọn hắn.

Tả Lãnh Thiền trong lúc thời điểm bất ổn, bởi vì Kim Cương môn chủ cùng Đinh Điển đang giao thủ, Nam Tống vốn xem Nhữ Dương Vương Phủ là địch nhân, rút dây động rừng, trong nháy mắt liền giao chiến làm thành một đoàn.

Tô Sư Sáng cùng Bách Tổn đạo nhân giao thủ, Tân Khí Tật trường kiếm rút ra khỏi vỏ, cùng Huyền Minh nhị lão đấu lại với nhau. Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ bởi vì có thương tích bên người, nên chỉ là bảo vệ Đinh Đang cùng Thạch Phá Thiên, cảnh giác nhìn qua phái một nhóm Tung Sơn bên cạnh.

Tống Thanh Thư trong lòng ai thán, nguyên bản kế hoạch là để cho phái Tung Sơn là tiêu hao lực lượng Nhữ Dương Vương Phủ, cuối cùng mặc kệ ai thắng ai thua, đều là sẽ không chịu nổi một kích khi đoàn người bọn hắn phong tảo lạc diệp (gió quét lá rụng) thu thập toàn trường, quả thực hoàn mỹ…

Nào ngờ bây giờ xảy ra biến số, ngược lại phái Tung Sơn đã thành tọa sơn quan hổ đấu, nhìn xem một nhóm Nam Tống cùng Nhữ Dương Vương Phủ tiêu hao…

– Công tử, chúng ta có xuống hỗ trợ bọn họ không?

Chẳng biết tại sao, Lục Quán Anh cũng không có đi cùng nhóm Tô Sư Sáng ra ngoài, ngược lại lưu tại bên người Tống Thanh Thư, vô thức nghe theo lời đối phương phân phó.

Nhìn lại một chút. Tống Thanh Thư lắc đầu…

– Người phái Tung Sơn còn không có động, chúng ta phải bình tĩnh.

Người Nhữ Dương Vương Phủ vừa rồi dù sao mới khổ chiến qua một trận, lại mỗi người đều có thương tích, cao thủ Nam Tống bên này mỗi người đang đầy đủ sức lực, bởi vậy dần dần đã chiếm cứ thượng phong.

Kim Cương môn chủ còn có thể dựa vào Kim Cương Bất Hoại cùng Đinh Điển bất phân thắng bại, Bách Tổn đạo nhân bởi vì vừa rồi cùng Tả Lãnh Thiền đấu pháp hàn băng chân khí, dẫn đến thương thế tăng thêm, lúc này đối mặt với Tô Sư Sáng, hiện tượng sắp bị thất bại đã thành.

Bất quá thành quả chiến đấu chói mắt nhất lại là Tân Khí Tật, một thanh trường kiếm với kiếm khí tung hoành, đánh cho Huyền Minh nhị lão chật vật không chịu nổi, bỗng nhiên lão hắn hét lớn một tiếng, một chiêu kiếm khí gọt một đoạn Lộc Giác Trượng của Lộc Trượng Khách, thừa cơ đột phá vào giữa hai người Huyền Minh nhị lão đang bao bọc, toàn bộ thân người sắc bén hướng phía Vương Bảo Bảo vọt tới, bởi vì chỉ cần bắt được Vương Bảo Bảo, đám người Hàn Thác Trụ dĩ nhiên là sẽ an toàn không ngại.