Chapter 175
========================================

Tống Thanh Thư hừ một tiếng:

– Vừa rồi chẳng qua là món ăn khai vị.– Vậy món chính là cái gì nha?

Trình Dao Già hai má sinh vựng, trong đôi mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, tản ra lấy sáng bóng khác thường, Tống Thanh Thư tiến lên một bước, một tay ôm ngang nàng đứng lên, cả tiếng nói:

– Món chính đương nhiên là cái đó của phu nhân!

Vừa rồi bởi vì Gia Luật Nam Tiên bích dưa ban đầu phá, hắn lo lắng đối phương không chịu nổi, bởi vậy một mực thu bớt lực lượng, kết quả đến cuối cùng khiến cho nửa vời đấy, hơn nữa lần này trong lòng của hắn một mực nghẹn lấy một cỗ tà hỏa, nên cần gấp phải tiết ra đến.

Trình Dao Già giật mình, ánh mắt có chút né tránh nói:

– Vừa rồi Gia Luật cô nương còn không có chưa cho ngươi ăn no sao…

Tống Thanh Thư tà tà cười:

– Lục thiếu trang chủ không phải cầu tại hạ hỗ trợ làm cho phu nhân thụ thai, bởi vì cái gọi là nhận ủy thác của người, tại hạ đành phải cúc cung tận tụy đến chết thì mới thôi…

Trình Dao Già ưm một tiếng, đầu tựa vào trong lòng ngực của hắn, da mặt của nàng làm sao sánh bằng da mặt của Tống Thanh Thư đã trải qua muôn ngàn thử thách.

Tống Thanh liền ôm nàng hướng gian phòng của mình đi đến.

– Ồ, Lục thiếu trang chủ đã trễ thế như vậy vẫn còn chưa ngủ sao?

Rời đi không bao lâu, bỗng nhiên bắt gặp Lục Quan Anh, hắn vẻ mặt mệt mỏi bất quá ở chỗ sâu trong ánh mắt thỉnh thoảng lộ ra hào quang hưng phấn, hiển nhiên là suốt đêm nghiên cứu Tịch Tà Kiếm Phổ, đang đắm chìm tại bên trong võ học cao thâm.

– Hả?

Lục Quan Anh cái này mới nhìn đến hắn, đáp…

– Ta đang nghiên cứu nhìn xem kiếm phổ, thấy đầu có chút choáng váng, nên đi ra ngoài hít thở không khí, công tử đây là…

Nói đến đây hắn rốt cuộc nhìn thấy Trình Dao Già đang trong ngực đối phương, trong lúc nhất thời biểu lộ cực kỳ mê mang.

“Muốn chết rồi… muốn chết rồi, như thế nào thời điểm này lại đụng phải hắn a.” Trình Dao Già trong lòng ai thán, lúc này nàng chỉ có thể tựa đầu chăm chú chôn ở trong ngực Tống Thanh Thư…

Tống Thanh Thư ngược lại là rất trấn định, tựa như không có việc gì cười nói:

– Vừa rồi tại hạ mang tôn phu nhân đi ra ngoài dạo mát, hiện đang chuẩn bị cùng nhau quay về đi ngủ.

Trình Dao Già thiếu chút nữa không có ngất đi, vốn cùng với tình nhân dinh chung một chỗ bị trượng phu nhìn thấy đã đủ lúng túng, hắn còn cố ý nói như vậy, đó là e ngại kích thích Lục Quan Anh còn chưa đủ sao này?

Lục Quan Anh da mặt kéo giãn ra, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, chỉ biệt xuất một câu nói:

– Vất vả công tử rồi…

Bản ý của hắn là muốn để cho Trình Dao Già thụ thai, chỉ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy, thế nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, nói như thế nào cũng không đúng.

Trình Dao Già nghe được bạch nhãn thẳng lật, trượng phu với lời nói không đầu không đuôi này, trong lòng nàng bay lên một cỗ cảm giác hoang đường, trong thiên hạ sợ là chỉ có bọn họ là có cái loại quan hệ phức tạp này rồi, thê tử cùng tình nhân quang minh chánh đại yêu đương vụng trộm, trượng phu lại còn muốn tinh nhân tận lực…

– Lục phu nhân xinh đẹp, không chỉ là tại hạ không khổ cực, ngược lại còn đúng là hưởng thụ đấy…

Tống Thanh Thư đến lúc này lời nói mới xoay chuyển…

– Tịch Tà Kiếm Phổ bên trong ghi chép võ công cực kỳ cao thâm, thiếu trang chủ lúc tu luyện không cần thiết phải tham công liều lĩnh, nếu như đụng phải cái gì nghi hoặc chưa hiểu thì có thể tới hỏi tại hạ…

Lục Quan Anh sắc mặt cực kỳ khó coi, mặc dù hắn bây giờ đã không thể hoan ái cùng nữ nhân, nhưng dù sao trong thời gian ngắn ngủi biến thành như vậy, trong lòng nhất thời vẫn chưa có chuyển biến được, nửa đêm nhìn thấy thê tử bị nam nhân khác ôm vào trong ngực, trong lòng của hắn đã có chút ít khó chịu, lại bị liên tiếp kích thích, nhịn không được có chút nóng máu dâng lên, thiếu chút nữa liều lĩnh muốn tiến lên đem thê tử đoạt trở về rồi.

Chính đang do dự, chợt nghe nhắc đến Tịch Tà Kiếm Phổ, Lục Quan Anh lập tức tỉnh táo lại, đối với võ học cao thâm hướng tới, cuối cùng chiến thắng trong lòng của hắn còn sót lại tự tôn đáng thương này, liền đáp:

– Ta vừa rồi gặp phải mấy vấn đề, dựa theo trên phương pháp tu luyện trên kiếm phổ thì lúc luyện lại có cảm giác khí huyết sôi trào…– Đó là âm dương nhị khí không cân đối…

Tống Thanh Thư thuận miệng giải thích.

Thì cứ như vậy một hỏi một đáp, Tống Thanh Thư liền trả lời hắn mấy vấn đề nghi hoặc, khiến cho Trình Dao Già buồn bực không thôi, hai nam nhân này cũng là đã đủ lắm rồi, hiện tại vào thời điểm hơn nữa đêm lại là thỉnh giáo võ công sao? Khiến cho nàng đã thành người ngoài cuộc.

Trong lòng u oán, Trình Dao Già lặng lẽ bấm véo bên hông Tống Thanh Thư ra ý nhắc nhở một chút, Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc, sau liền kịp phản ứng:

– Ặc… Lục thiếu trang chủ, lúc này đã không còn sớm, bởi vì cái gọi là một khắc đáng nghìn vàng, những vấn đề khác để lần sau hỏi lại đi.

Trong ngực Trình Dao Già xấu hổ không tìm được một cái lỗ để chui vào, cái gì gọi là một khắc đáng nghìn vàng, có ai cùng trượng phu người ta nói như vậy chứ?

Lục Quan Anh cũng là sắc mặt cổ quái, ngượng ngùng nói:

– Là ta đường đột, sẽ không quấy rầy nữa rồi.

Hắn cũng hiểu được việc này, bất quá bây giờ chủ yếu tinh lực đặt ở trên Tịch Tà Kiếm Phổ, liên tục nhớ tới vừa rồi Tống Thanh Thư chỉ điểm, sợ lát nữa thì quên.

Chứng kiến hình dạng của hắn, Tống Thanh cười cười, liền ôm Trình Dao Già về tới gian phòng của mình.

– Ngươi…

Vào gian phòng về sau, Trình Dao Già đang muốn oán trách, miệng nhỏ vừa mới mở ra liền bị Tống Thanh Thư ngăn chặn.

– Um… a…

Trình Dao Già có chút giật mình khi thấy đối phương thô lỗ, bất quá kỳ quái chính là, nàng rõ ràng tuyệt không phản cảm cái loại thô lỗ này, thân thể lại khô nóng lên khi hắn úp nàng khom người chổng mông lên, hai tay chống lấy cái bàn…

Bên dưới hạ thể của Trình Dao Già vẫn còn sũng nước âm dịch, Tống Thanh Thư thấy cũng đã đủ rồi, đây là thời điểm hưởng dụng bữa tiệc, hắn di chuyển thân thể về phía sau cái mông nàng, tìm mục tiêu, quy đầu bắt đầu chạm đến cửa miệng âm động trơn mềm của Trình Dao Già, nàng cả người run run một chút, nhưng vẫn là nâng lấy cái mông cong, đôi chân thon dài lại tách ra một chút, hình như đang muốn cái đồ vật của hắn mau nhanh tiến vào.

Trình Dao Già cảm giác nơi riêng tư đã bị đỉnh, một đạo điện lưu mạnh mẽ xẹt qua thân thể yêu kiều nàng, cảm nhận quy đầu đã mài mở hai mép trong âm hộ, chĩa vào mật huyệt, gần phân nửa quy đầu liền thăm dò vào bên trong.

Tống Thanh Thư hai tay gắt gao cố định trụ phần eo Trình Dao Già, phần của hắn phát lực đỉnh đầu.

“Ọp…”

Quy đầu lớn đã phá huyệt mà vào, phát ra một tiếng bay hơi giống như âm thanh, côn thịt lập tức liền cắm I vào một phần ba.

– Um…

Trình Dao Già phát ra một tiếng, cây côn thịt đã thật sâu cắm vào trong thân thể mình, Tống Thanh Thư hàn tay lại bắt chước trước ngực bầu vú sung mãn kia, ngón tay thô ráp khiêu khích nụ hoa mềm mại kiên đĩnh, bàn tay nắm thật chặt ở nhũ thịt, dưới hông côn thịt bắt đầu hướng đến chỗ sâu chậm rãi toan mài.

Trình Dao Già mật huyệt chặt chẽ bóp chặt côn thịt, vách thành âm động từng vòng thịt mềm liên tục không ngừng chèn ép côn thịt xâm nhập, làm hắn tóc gáy đứng lên, đã nghiền không thôi.

Nàng thất thân, trượng phu thì đang ở bên ngoài, mà chính mình thì ở trong gian phòng cùng nam nhân khác kịch liệt giao cấu, gã cho Lục Quan Anh qua bao nhiêu năm, tiềm tàng tại chỗ sâu nội tâm Trình Dao Già dục vọng, một mực không có được trượng phu thỏa mãn. Mỗi khi ban đêm buông xuống, liền cảm giác bên dưới hạ thể dị thường hư không, trong lòng khó nhịn chỉ có riêng mình nàng biết, cái loại khó chịu này đương nhiên không thể cùng người kể ra…

Nàng minh bạch điều này là cấm kỵ, lý trí nói cho nàng là không đúng, nhưng trên thực tế, cái âm động của nàng không có cách chút nào cản trở cái côn thịt tráng kiện kia thẳng tiến, cơ hồ là theo đuổi xua nịnh để nó tiến sâu vào hoa tâm của mình, mà côn thịt của Tống Thanh Thư thì thô to hơn xa trượng phu lại không ngừng xâm nhập mật huyệt, cực hạn mãn trướng cảm vào chỗ sâu hư không khiến nàng khuất phục…

Hiện tại nàng không hối hận, mà chỉ muốn muốn côn thịt nam nhân càng nhiều càng sâu, để cho cây côn thịt tráng kiện đem nhiều năm hư không của nàng toàn bộ xua tan.


Mềm mại hoa tâm bị quy đầu nóng bỏng đỉnh đầu khai khẩn lên, Trình Dao Già phát ra một trận rên rỉ uyển chuyển động lòng người.

– Ai ui… ai ui…

Âm động của Trình Dao Già cực kỳ chặt chẽ, bên trong nội bộ phì nhiêu chặt khít khác với âm động nữ nhân bình thường, vách tường thịt non không chỉ có mềm mại béo mập, đồng thời âm dịch cũng cực kỳ sung túc, côn thịt quất cắm vào trong không thua gì đâm vào đống bùn nhão ướt át, nàng đã trải qua cao trào, bên trong lại càng trơn ướt vô cùng, vẫn còn đang không ngừng trào ra đại lượng âm dịch…

– Hắc hắc, phu nhân cứ lớn tiếng rên rỉ đi, để cho tôn phu quân nghe qua một chút!!

Tống Thanh Thư phát lực mãnh làm, trên miệng còn khiêu khích cấm kỵ lời nói.

– Um… không… làm loại sự tình này… đừng… um… lại… muốn tiết ra… a a…

Vừa nhắc tới Lục Quan Anh, đầu Trình Dao Già giống như bị sét đánh, cả người rung mạnh, âm động mẫn cảm liền kịch liệt co rút lại, khoái cảm cấm kỵ lại đem nàng đẩy lên cao trào, thân thể yêu kiều run rẩy, sâu trong hoa tâm âm tinh dâng lên trào ra…

Nhìn vị phu nhân này tại chính dưới háng mình bị gian dâm cao trào thay nhau nổi lên, Tống Thanh Thư đắc ý không thôi, tâm nguyện một khi được đền bù, càng thêm hăng hái khí phách.

Hắn rút ra côn thịt, liền đem Trình Dao Già trở mình đặt nằm ngửa trên giường, lại lại lần nữa hung hăng côn thịt đâm vào cái âm động vẫn còn đang nhíu lấy, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng.

“Phạch… phạch…” lại cắm vào có chừng mấy chục lần, hai người tính khí quan từ chỗ giao cấu dĩ nhiên bị âm dịch trào ra phân bố ướt nhẹp dinh dính màu trắng sữa, Tống Thanh Thư kìm lòng không được càng dùng sức va chạm vào hạ thể của Trình Dao Già liên tiếp không ngừng, lúc này cái âm hộ của nàng bị va chạm thành một mảnh đỏ ửng…

– Ừ… um… um… không… không được… quá… a… ai nha…

Trình Dao Già liên tục không ngừng kêu rên, thân thể mềm mại bị nam nhân hữu lực va chạm đính đến loạn chiến, hai bầu vú tuyết trắng lay động không thôi, bên trong hoa tâm mỗi lân côn thịt đội đến chỗ sâu, một loại khoái cảm mãnh liệt liền như sóng triều thổi quét mà đến, so với trước một lần, càng cao hơn khoái cảm, đem thân thể yêu kiều của nàng xông đến càng thêm tan nát…

Kìm lòng cũng không được, Trình Dao Già ngẩng lên trán lên kêu rên, cố gắng nâng cái mông lên nghênh tiếp côn thịt Tống Thanh Thư cắm vào, đồng thời hai tay gắt gao nắm bắt lấy tấm đệm giường, hai người giao cấu trở nên càng thêm khăng khít, càng thêm mênh mông khoái cảm nổ tung, bao trùm thân thể của hai người.

Hai người trên người đã chảy đầy mồ hôi, ánh nước trợt trên làn da nhìn dâm mỹ vô cùng, phần hông nam nhân cứng rắn như là quất đánh va chạm âm động Trình Dao Già liên tục không ngừng.

– Ai… đến đây… ta… lại muốn tới…

Trình Dao Già đột nhiên cảm thấy âm tinh chính mình trào ra chạy chồm, chân mày cau lại, bờ eo lắc mạnh, chỉ còn lại có vô tận khoái cảm, nàng hết sức thở gấp, mãnh liệt cao trào giằng co kéo dài, hoa tâm cuối cùng cũng buông ra không còn dây dưa với quy đầu côn thịt, nửa người trên vô lực xụi lơ, chỉ còn lại có cái mông thật cao nâng lên, vô lực nghênh tiếp côn thịt nam nhân tiến công.

Gương mặt xinh đẹp Trình Dao Già bị mái tóc che khuất, nhìn không ra biểu cảm lúc này, nàng chưa từng trải qua kịch liệt như thế, nghĩ đến thân thể chịu không nổi, còn Tống Thanh Thư thì không có chú ý đến nàng muốn cầu xin tha thứ, hắn cứ hung hăng ưỡn ẹo tiến công, côn thịt quất cắm lực độ cùng tốc độ càng thêm mãnh liệt, mà Trình Dao Già chỉ có thể bị động hẩy cao cái mông tuyết trắng, tiếp nhận côn thịt Tống Thanh Thư quất cắm, hoa tâm của nàng bị quy đầu bám riết không tha lại mở dần dần mở ra phía dưới…

– Ách… á… a… ách…

Tùy theo một tiếng nũng nịu rên rỉ kéo dài, nơi phần bụng nàng càng là liên tục không ngừng run rẩy nhấp nhô, mật huyệt thịt mềm lại lần nữa cuốn lấy thân cây côn thịt, miệng hoa tâm gắt gao bóp chặt quy đầu, trong phòng lại lần nữa vang lên âm thanh vật lộn va chạm, nữ nhân kêu rên, nam nhân thở gấp, tạo thành một khúc giai điệu mỹ diệu, động lòng người vô cùng.

Trình Dao Già vô lực thở gấp, Tống Thanh Thư không còn nhẫn nại nữa, vô câu vô thúc tại bên trong hoa tâm mềm mại không ngừng rút ra đút vào, lúc này, Tống Thanh Thư cũng không thủ được tinh quan rồi, hắn nắm chặt hai bầu vú trắng sung mãn, lại tiến hành thêm mười mấy lần phía dưới rút ra đút vào, mạnh mẽ đem côn thịt thật sâu cắm vào hoa tâm Trình Dao Già, quy đầu trực tiếp như muốn đâm thủng hoa tâm, tiếp lấy đầu hắn giơ cao, gầm lên một tiếng, từng cổ nóng bỏng dương tinh tưới đến tràn trề bên trong âm động Trình Dao Già.

Trình Dao Già cả người giật giật, cái mông nâng lên thật cao, bên trong vách thịt không ngừng co rút lại, như là đang liều mạng tiếp nhận dương tinh tưới xuống, hoa tâm bị tinh đặc bỏng đến run rẩy không thôi, một loại nóng bỏng phong phú trải rộng toàn thân, nàng cảm thấy âm tinh theo từ sâu trong trong thân thể chính mình lại tiếp tục dâng trào phún mạnh ra…