Chapter 173
========================================

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, đành bất động duy trì cái tư thế kia như cũ, sợ lại làm cho cô nương lê hoa đái vũ bị đau khóc lên.

Nhưng bất quá hai người giây khắc này tư thế thực sự quá ái muội, đối với Tống Thanh Thư mà nói là một chuyện vô cùng bị giày vò, vì chuyển di lực chú ý, đồng thời hóa giải hai người lúng túng, Tống Thanh Thư gấp vội mở miệng hỏi:

– Nam Tiên… muội tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Hắn lúc đầu vốn định tiếp tục gọi nàng là Gia Luật cô nương hoặc là Nam Tiên cô nương, nhưng mình mới vừa khi phụ nàng, gọi là như vậy thì thấy lại quá xa lạ, vì vậy lời đã đến bên miệng, liền đổi thành Nam Tiên muội tử.

Gia Luật Nam Tiên lúc này lực chú ý cũng không có tập trung nghe đến lối xưng hô quan hệ cải biến, nàng chỉ cả giận nói:

– Còn không phải là từ vị Lục phu nhân từ trong miệng ngươi gọi, đã làm chuyện tốt!– Trình Dao Già sao?

Tống Thanh Thư vẻ mặt không thể tin…

– Làm sao nàng lại…

Cho tới nay Trình Dao Già trong lòng hắn đều là một nữ nhân thẹn thùng, thật sự không cách nào tưởng tượng được lần này thủ bút xuất xứ từ tay của nàng.

Gia Luật Nam Tiên giận dữ nói ra…

– Ta vốn đang trong phòng nghỉ ngơi, nàng bỗng nhiên chạy vào, không nói hai lời liền điểm huyệt đạo của ta, sau đó đem ta dẫn tới gian phòng này, tiếp theo… cởi bỏ y phục của ta rồi mang ta để tới trên giường, cũng không lâu lắm thì ngươi đã tới đây…– Đây quả thật là chuyện hiểu lầm, tại hạ vốn tưởng rằng trong phòng chính là…

Tống Thanh Thư ngượng ngùng, sự tình không biết giải thích như thế nào.

– Vốn tưởng rằng chính là Lục phu nhân, đúng không?

Gia Luật Nam Tiên cười lạnh…

– Các ngươi… một là nữ nhân đã có trượng phu, một là có thê tử, lén lút thông đồng cùng một chỗ, đúng là gian phu dâm phụ.

Tống Thanh Thư nghe qua không vui:

– Chúng ta là lưỡng tình tương duyệt (hai bên yêu nhau), ở đâu mà có xấu xa như trong suy nghĩ cô nương như vậy? Huống chi chuyện của chúng ta thì Lục thiếu trang chủ cũng biết, đêm nay chính là hắn bảo tại hạ tới đây.– Ngươi đừng có biện minh…

Gia Luật Nam Tiên không tin…

– Nào có trượng phu để cho nam nhân khác đi đến phòng ngủ của thê tử mình đấy!– Lại nói tiếp, chuyện này cùng phu phụ của bộ họ cũng thoát không khỏi liên quan…

Tống Thanh Thư cười khổ, liền đem sự tình từ đầu đến cuối đại khái kể ra…

Nghe được Lục Quan Anh từ nay về sau không thể nào còn làm được chuyện chăn gối nữa, Gia Luật Nam Tiên rốt cuộc cũng động dung:

– Khó trách Lục phu nhân đối với ta làm chuyện như vậy, nguyên lai là thay trượng phu báo thù.

Đã thấy nàng lúc nói chuyện đôi môi khẽ cắn, hai má ửng hồng lên, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức mê người, bên dưới âm động của nàng lại tiếp tục trơn trượt tiết ra âm dịch, trong lòng hắn biến hóa rất nhanh, liền phản ứng đến trên thân thể.

– A…

Gia Luật Nam Tiên kinh hô một tiếng, thân thể không tự chủ được run rẩy lên…

Nàng ngấn nước mắt nhìn hằm hằm, trong lòng cảm thấy thẹn, đột nhiên sẵng giọng:

– Mau lấy… ra…

Tống Thanh Thư nhạy cảm đã phát giác được thân thể nàng biến hóa, biết rõ nàng đã động tình, trong lòng nóng lên, toàn bộ thân người tiếp tục trực tiếp đè lên.

Cự mãng nhẹ nhàng đính thêm vào, rốt cục tại một tầng màng thật mỏng kia đã là vô lực cứ để cho hắn xâm chiếm…

Trong lúc này, Gia Luật Nam Tiên chỉ cảm giác hồn phách của mình đều nhanh muốn bay, như ẩn như hiện cảm giác được như sắp sửa có cái gì phát sinh…

Nàng kiều gáy một tiếng, thân thể cong dựng lên, toàn thân mềm, trong miệng thì thào nói ra:

– Ngươi thật là một tên hỗn đản…

Gặp Gia Luật Nam Tiên kiều mỵ như thế, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được nữa, hắn chậm rãi áp hạ thân tử, côn thịt hoàn toàn mài đỉnh, dần dần áp bách trên cái màng mỏng, thoáng dùng sức đã chui mở vào một tầng phòng tuyến cuối cùng trong cơ thể Gia Luật Nam Tiên, mới nếm thử lần đầu bị phá qua, Gia Luật Nam Tiên khó nhịn đau đớn tê liệt, đã là như thế, bên trong cái u cốc kia theo bản năng lại giáp hút, trong lúc nhất thời làm Tống Thanh Thư nửa bước khó đi.

Hắn biết đây là khẩn yếu quan đầu, tuyệt đối không thể nóng vội, một bên nhẹ nhàng hôn tới khóe mắt nước mắt của gia Luật Nam Tiên, một bên chậm rãi gia tăng lực đẩy côn thịt cùng cơ mềm âm động tiếp xúc, chậm rãi đem dục hỏa độ nhập vào trong cơ thể nàng.

Dưới sự mọi cách ôn nhu của Tống Thanh Thư, Gia Luật Nam Tiên dần dần giảm bớt đau đớn, nàng chậm rãi thả lỏng âm động, chỉ cảm thấy sâu trong hoa kính đã là lầy lội chất lỏng, tư vị khoái cảm nhục dục đang theo cùng phá thân thống khổ mãnh liệt tranh đoạt quyền chủ khống, nhưng theo Gia Luật Nam Tiên thả lỏng, khoái cảm liền càng lúc càng mãnh liệt, đau đớn dần dần yếu bớt, mặc dù không có hoàn toàn biến mất, nhưng xen lẫn trong khoái ý lại phá lệ có loại cảm giác kỳ diệu, làm cho gia Luật Nam Tiên nhịn đau, âm thầm khinh xoay eo nhỏ, dần dần đem cây côn thịt đón vào ở chỗ sâu trong, cũng là nhục dục ái ân, phản ứng của Gia Luật Nam Tiên làm sao có thể qua mắt được Tống Thanh Thư?

Tống Thanh Thư cảm giác càng rõ ràng hơn, hiện theo thân thể nàng run rẩy, bên trong cốc khẩu thêm ướt át, côn thịt từng điểm từng điểm trợt càng lún sâu, Gia Luật Nam Tiên cũng cảm thụ được đến, Tống Thanh Thư động tác rất chậm thương tiếc, sợ dùng sức liền lại làm đau đớn nàng, động tác kia đã có thể nói là nhẹ nhất tối nhu rồi, mà động của nàng một hồi bị côn thịt nam nhân đột nhập, vách tường chật hẹp cuối cùng cũng dần dần bị nong rộng ra đến…

Theo động tác Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đẩy vào, Gia Luật Nam Tiên cảm nhận trong u cốc bị chậm rãi khai thác mở ra, miễn cưỡng chứa chấp côn thịt của hắn thôi đưa, hơn nữa theo động tác chậm rãi của hắn, còn bất chợt đình chỉ đến đợi âm động nàng thích ứng, da thịt thân cận bên trong, lửa nóng cũng từng điểm từng điểm loang ra bên trong âm động của nàng, dục hỏa như là cùng nàng lẫn nhau cổ động, càng đốt càng nóng, chậm rãi giống như gợn sóng, đem sự đau đớn của Gia Luật Nam Tiên từng chút một mất đi, đến khi đau đớn phảng phất hóa làm ma ngứa tô toan, chỉ chốc lát sau đã lần nữa nhặt khởi xúc động nhục dục Gia Luật Nam Tiên, làm cho vách tường mềm mại âm động đã dán chặt côn thịt hắn, đợi cho Gia Luật Nam Tiên vẻ mặt thư hoãn, hắn mới bắt đầu đẩy tăng thêm vài cái, Gia Luật Nam Tiên vừa thẹn, vừa đau trong tiếng rên rỉ, quy đầu côn thịt kia đã chui vào chạm đến hoa tâm nàng, chỉ cảm thấy sâu trong thịt non mềm mại trơn trượt hương cơ gắt gao mút hút lấy côn thịt…

Tống Thanh Thư tiếp theo khai khẩn thân thể Gia Luật Nam Tiên, hắn một bên thừa nhận cảm giác sâu trong âm động nàng chặt khít gắt gao hấp thụ mút hút lấy quy đầu, côn thịt vừa tựa như bị cắn chặt khó chịu, vừa tựa như bị chen lấn thoải mái vô cùng, hắn một bên cúi đầu xuống, ôn nhu hôn hôn lên đôi môi anh đào kiều xảo Gia Luật Nam Tiên, một bên bàn tay bay lượn tại trên hai bầu vú tròn của nàng, tận tình phủ nhu yêu thương, Tống Thanh Thư cố nén xúc động rút ra đút vào, dù sao đây là lần đầu tiên Gia Luật Nam Tiên, cũng không thể nóng vội làm chuyện xấu.

Bất quá hắn cũng biết không cần phải nhịn lâu, Gia Luật Nam Tiên dục hỏa đã thăng, mị tính lẫn vào bên trong hơi thở, đã làm cho thân thể của nàng dụ phát ra bản năng dâm đãng, dưới thủ đoạn xảo diệu của hắn, dâm dục rất nhanh chiếm cứ thể xác và tinh thần nàng, làm cho Gia Luật Nam Tiên hồn nhiên vong ngã quên đau đớn, trầm mê vào bên trong ái dục.

Quả nhiên, khi hắn âu yếm nàng, phá qua thống khổ rất nhanh liền kịch liệt khoái hoạt thấu xương dấu tới, Gia Luật Nam Tiên bất tri bất giác toàn thân ửng đỏ, thẹn thùng tại dưới thân Tống Thanh Thư, hạ thể bắt đầu khinh xoay…

Tống Thanh Thư sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, một bên mút nhẹ thùy tai Gia Luật Nam Tiên, một bên chậm rãi côn thịt quất đưa, Gia Luật Nam Tiên không còn để ý thấy thẹn vặn vẹo cái mông mình xu nịnh, mới bắt đầu động tác còn là non nớt, nhưng rồi lúc sau thì càng lúc càng thuần thục, bất tri bất giác động tác của hai người đã từ từ lớn mạnh lên, nàng cảm thấy côn thịt hắn càng sáp càng sâu, càng sáp càng mãnh, cái tư vị này thật là đẹp hay!

Trong cơ thể dục hỏa bị côn thịt của hắn đút vào biến thành dũ phát mãnh liệt, ham muốn như lửa cuồng, thân thể lại bày ra càng thêm câu dẫn Tống Thanh Thư đút côn thịt vào thêm sâu, sướng khoái kép đến làm cho Gia Luật Nam Tiên hồn nhiên vong ngã, mồ hôi đổ như mưa, khóe mắt nhiệt lệ chảy xuôi, tựa như đang vui mừng lần đầu tiên nếm thử mỹ vị vô thượng, tứ chi nàng gắt gao bám lên trên người Tống Thanh Thư, cái lưỡi thơm tho cùng lưỡi hắn quấn quýt cuốn vào nhau, vặn vẹo eo nhỏ, đẩy đưa tuyết đồn, bên dưới hạ thể hai người ái ân chất lỏng vẩy ra, nhiều điểm lạc hồng lẫn vào âm dịch nhiểu chảy bên dưới thân nàng, thỉnh thoảng theo động tác đút vào còn bắn tung tóe ra…

Khi hắn nhấn thật sâu, đút côn thịt vào đội đến hoa tâm nghiền lấy, rất nhanh Gia Luật Nam Tiên đã đón nhận đỉnh phong lần đầu tiên, sâu trong hoa kính xử tử, âm tinh trong khoái cảm bùng nổ dâng lên, Tống Thanh Thư phải vội vàng ý thủ tinh quan, vui sướng hấp thu âm tinh tinh khiết kia, âm tinh trào ra làm Gia Luật Nam Tiên cao trào liên tục, thể xác và tinh thần hoàn toàn rong chơi tại tiên cảnh nhìn không tới kia…


Nàng cảm giác được cây côn thịt tiến vào dũng đạo u cốc nàng tăng lớn lên, cảm giác được côn thịt không ngừng rút ra đút vào thư sướng, thật là đẹp không thể nói… Nàng cảm giác mình đã không tồn tại, trong đầu chỉ còn có cây côn thịt ngâm vào trong cơ thể, trở thành một phần thân thể của mình…

Gia Luật Nam Tiên kiều thở hổn hển, ưm nhiều tiếng, rên rỉ liên tục, chìm nghỉm tại vô hạn ngọt ngào, lại đột nhiên, có một cổ cường đại điện lưu thông khắp toàn thân của nàng, mỗi một tế bào như đều bị đánh trúng, nàng một chút theo trong ảo giác bừng tỉnh, về tới sự thật…


Tống Thanh Thư đã đình chỉ động tác, cây côn thịt vẫn cắm ở trong cơ thể nàng, hắn cùng nàng hôn môi, cảm giác được Gia Luật Nam Tiên đón ý nói hùa, hắn vui mừng buông ra tiết chế, cây côn thịt liền cuồng dã tại trong cơ thể nàng rút ra đút vào, nàng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ, trong âm động nàng nàng cự long mãnh liệt luật động, gây cho nàng mất hồn kích thích, đến lúc này thì Gia Luật Nam Tiên cảm giác mình không thở nổi, thân thể yếu ớt không thể thừa nhận kịp tình triều tăng cao, hoa tâm co rút tạo ra sóng triều xung kích toàn bộ âm động, nàng kêu nhỏ, cầu khẩn hắn đừng hành hạ nàng nữa…

– A… ui… ta… thật là khó chịu… ngươi… muốn… lấy mạng của ta rồi…

Tống Thanh Thư nghe được tiếng kêu của nàng liền ngừng lại, cũng bắt đầu đem cây côn thịt rút ra, Gia Luật Nam Tiên lập tức cao giọng kêu:

– Không… không… đừng nên dừng lại… ta… thật thoải mái… đừng ngừng…

Tống Thanh Thư đã được cổ vũ, tiếp tục mãnh lực hướng về phía trước, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hữu lực, Gia Luật Nam Tiên không còn thời gian suy nghĩ tỉ mỉ chính mình đến tột cùng là cái cảm giác dạng gì, nàng chỉ cảm thấy là thoải mái chưa từng có trôi qua hưởng thụ như vậy, làm người ta say mê…

Hoặc như là hết sức thống khổ, hoặc là kích thích mãnh liệt tê dại, cấn ngứa, mê muội… trăm vị câu toàn, quả thực không thể chịu đựng được. Nàng chẳng qua là cảm thấy, chính mình dường như rất nhanh lại sắp chết, nhưng lại không rõ là mau thoải mái sắp chết hay là mau thống khổ chết rồi, nàng chỉ biết là hy vọng hắn đừng có dừng lại động tác.

Không lâu, thân mình lại bắt đầu run rẩy, kịch liệt run run… A! Lại là một lần nữa nàng đến cao trào!