Chapter 163
========================================

Thoáng cái y phục của hai người đã giải trừ sạch sẽ, Tống Thanh Thư đầu lưỡi đang bận lấy, đôi tay cũng không có ngừng nghỉ, tay trái nắm chặt lấy bầu vú no đủ mềm mại co giãn của nàng xoa nắn, tay phải thì tại trên thân thể trắng mịn của nàng lả lướt bay bổng khắp mọi nơi hoạt động. Cuối cùng, tay phải cũng để lên trên bầu vú khác Trình Dao Già, hai đầu ngón tay kẹp lấy đầu núm vú đỏ tươi lúc nhẹ lúc nặng văn vê đùa bỡn, lúc hắn đùa bỡn trên hai đầu núm vú, thì hai bầu vú nàng vú có vẻ bành trướng đẫy đà hơn, chung quanh quầng vú khuếch tán lấy dục hỏa của nàng, dâm tính cao cao nổi lên, nàng cảm giác thân người ma ngứa khó chịu, cả người huyết mạch sôi sục, tựa như đưa thân vào trong lửa nóng hừng hực, miệng ngậm chặt đầu lưỡi Tống Thanh Thư mút lấy như đói bú, nuốt lấy nước bọt của hắn.

Tống Thanh Thư cự mãng càng thêm sung huyết trướng cứng rắn, đôi bàn tay hơi dùng sức bóp bầu vú mềm, theo động tác của hắn, cự mãng nóng rực khỏe mạnh đang tại bên trong chính giữa cặp bắp đùi đầy đặn của nàng ma sát tới lui, làm cho Trình Dao Già bị cây côn thịt này đâm tới đâm lùi trên đùi làm cho dục hỏa công tâm, ý loạn thần mê, nhất là bên trong cái động đào nguyên hư không kia thoáng cái như có hàng vạn con trùng đang cắn xé ngứa ngáy.

Bên trong thảm cỏ âm mao um tùm, từ nơi khe nứt âm hộ, âm dịch cũng đã nhỏ giọt chảy ra trở nên ươn ướt, hắn chỉ giơ cao cự mãng tráng kiện tại trên mặt cái âm hộ như bánh bao kia qua lại hoạt động, quy đầu tròn xoe vừa vặn đặt chính giữa hai mép nhỏ đầy đặn đỏ tươi lúc lên lúc xuống ma sát, thỉnh thoảng chạm đến âm hạch mẫn cảm đã sung huyết nhô đầu đứng thẳng tại trên khe nứt âm hộ, lúc này Trình Dao Già chỉ cảm thấy sâu trong âm động từng trận kỳ ngứa toàn tâm, khiến cho ngọc thể nàng run run.

Tống Thanh Thư kinh nghiệm hạng gì thành thạo, không có qua bao lâu, thì Trình Dao Già đã phát hiện mình nhanh chi trì không chịu nổi, trong đầu nàng bỗng nhiên hiện lên một ý niệm: “Cũng không biết nam nhân này đã tu luyện giao hoan với bao nữ nhân rồi, nên mới luyện đến một thân bản lĩnh tra tấn người như vậy…”

Tống Thanh Thư đang muốn đưa tay lấy xuống mặt nạ, Trình Dao Già thấy được động tác của hắn, vội vàng giữ tay của hắn:

– Không muốn!– Hả?

Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn qua nàng, đều đến lúc này, vì cái gì mà còn có thể cự tuyệt chứ?

– Không… không muốn lấy mặt nạ xuống…

Trình Dao Già thanh âm có chút run rẩy.

– Vì cái gì?

Tống Thanh Thư không hiểu.

– Bởi vì… bởi vì…

Trình Dao Già mặt đỏ tới mang tai, bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra…

– Ta… ta càng ưa thích ngươi với… bộ dáng này…

Tống Thanh Thư mặt cổ quái, không biết nên khóc hay nên cười, hắn tự xưng là anh tuấn tiêu sái, kết quả cuối cùng là còn không sánh bằng tên rậm râu Đường Quát Biện này. Lại nói tiếp Đường Quát Biện tuy rằng tướng mạo thô kệch chút ít, nhưng bề ngoài cũng hình như rất có nhân duyên với nữ nhân đấy, đệ nhất mỹ nữ Kim quốc đối với hắn ái mộ, đệ nhất mỹ nữ muội muội của đệ nhất mỹ nữ Kim quốc cũng ưa thích hắn, hôm nay đụng với Trình Dao Già, rõ ràng cũng bất tri bất giác phát nổ hảo cảm của nàng với khuôn mặt của Đường Quát Biện.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, dù sao thời gian vừa qua phần lớn là hắn dùng dung mạo của Đường Quát Biện cùng nàng chung một chỗ, do đó nàng đối với Đường Quát Biện có hảo cảm cũng đúng là bình thường.

– Nếu như Lục phu nhân ưa thích khuôn mặt này, vậy thì cứ dùng khuôn mặt này đi.

Tống Thanh Thư tiếp tục trêu đùa lấy nàng, giữ lấy cái mông của nàng kề sát ở cự mãng, quy đầu có một chút đẩy ra hai mép trong cái âm hộ, cũng không có tiến vào, mà là nghiền lấy cửa miệng âm động đang ướt át kia, khoái cảm như lôi điện theo từ hạ thể của nàng tản ra, trước ngực gấp rút phập phồng…

– Um…

Trình Dao Già thở gấp liên tục, vạn phần quẫn bách, hạ thể đã bị cự mãng khiêu khích, liêu nhân tâm phách làm nàng tiêu táo bất an, từ chỗ sâu trong âm động cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh, khó có thể chịu được hạ thân càng ngày càng tăng vọt dục hỏa, nàng cơ hồ là nghẹn ngào ra tiếng.

Tống Thanh Thư thấy thế cũng biết không có tiếp tục trêu đùa nữa, hắn biết Trình Dao Già là một nữ nhân truyền thống, nếu cứ làm quá đáng thì sẽ có tác dụng hoàn toàn ngược lại.

Vì thế, hắn ôm lấy, để nàng dạng rộng chân ở trên đùi của hắn, hai người mặt đối mặt ngực kề sát cùng một chỗ, quy đầu vẫn là để tại giữa khe thịt hai mảnh sưng đỏ, vẫn không có dấu hiệu đâm vào…

Trình Dao Già thấy hắn còn muốn tiếp tục cái tư thế này, hai gò má má nàng ửng hồng, vừa thẹn vừa vội, dùng hai quyền vô lực đánh lấy trước ngực Tống Thanh Thư, nàng chưa bao giờ hoan ái với cái tư thế thấy thẹn như vậy…

Một mùi cương dương của nam nhân xen lẫn mùi mồ hôi trực thấu phương tâm, nàng cảm thấy đầu hơi choáng váng, hai mảnh mép trong ướt đẫm lại sưng phồng thêm lên, bất tranh khí hạ thể kháng không nổi nhục dục quấy rầy, theo bên trong âm động trào ra luồng nhiệt lưu, xuyên qua cửa miệng âm động nước nhờn chảy ra, Tống Thanh Thư cảm giác được trên đùi của mình dính qua chất lỏng, trong lòng kinh hỉ, đầu lưỡi lại đột nhập trong khoang miệng Trình Dao Già, nàng cảm thấy nhiệt độ cơ thể tại lên cao, đầu lưỡi nàng theo đầu lưỡi hắn vòng quanh, nàng đã ý loạn tình mê rồi.