Chapter 152
========================================

Yếm của Lý Thanh La đã hạ xuống, một đôi bầu vú sung mãn không có gò ép nảy ra phía trước, cực kỳ khả ái, hắn há mồm ngoạm tới, rõ ràng cảm nhận được nhiệt lượng cùng sự đàn hồi của da thịt nàng, hắn đem tầng phòng ngự cuối cùng trên thân thể của Lý Thanh La toàn bộ giải trừ.

Thời khắc này tâm tình hắn lại vô cùng kích động, Tống Thanh Thư không phải là lần đầu tiên nhìn thấy thân thể nữ nhân xinh đẹp, nhưng đây chính là lần đầu tiên hắn nhìn thấy ngọc thể hoàn mỹ nhường vậy. Nàng vóc dáng thon thả, sung mãn đàn tính, đường cong cực kỳ ưu mỹ dụ nhân, da dẻ trắng nõn như ngọc, mơn mởn bóng loáng, tựa như làn da mềm mại của hài tử vậy, thân thể theo từng nhịp thở phập phồng, lộ ra vẻ đẹp nhu hòa đậm chất nữ tính, cái mông mượt mà đầy đặn, hai chân tròn trịa săn chắc thon dài, càng tràn ngập mỹ cảm không gì sánh nổi! Song phong mượt mà trắng nõn, bão mãn kiên đĩnh trơn mịn như mỡ, không ngừng run rẩy, phía trên còn đính hai hạt đỏ tươi đầu núm vú, tiên diễm lóa mắt, mê người cực kỳ.

Thân thể thành thục quyến rũ, cực kỳ gợi tình, cả người như bao bọc một loại tình dục khó nói thành lời, nhưng nàng lại không phải trong trạng thái thanh tỉnh tự nguyện, đây có lẽ là chính là sự tiếc nuối…

Đôi bầu vú Lý Thanh La dán tại trên ngực hắn cao thấp lắc lư, hai đùi nàng dạng ra bám chặt hai bên hông hắn, tư thế giống như đang ngồi đối diện giao hợp vậy, cây côn thịt của hắn sưng cứng giơ lên cao cao, ngay tại cái mông lớn của nàng ma sát, cái tiểu nội khố của nàng đã ướt đẫm, côn thịt của Tống Thanh Thư cũng đã cảm giác được đường cong cái âm hộ mềm mại của Lý Thanh La, hai đầu núm vú của nàng đỏ bừng sung huyết biến ngạnh nhô đầu nổi lên, biểu hiện ra tại sắc nhãn Tống Thanh Thư, làm cho hắn thêm mở rộng tầm mắt…

Thân thể Lý Thanh La đường cong lồi lõm, bộ ngực căng tròn phá lệ, mỹ nhũ kiều nộn đứng thẳng nổi bật ra khí chất thiếu phụ mê người, lại tiết ra ngoài hàm súc thành thục mị lực, hắn tiếp tục cúi đầu mút hút lên hai bên đầu núm vú nàng một phen, còn bên dưới thì dùng cây côn thịt bạo trướng tại chính giữa cặp bắp đùi Lý Thanh La xuyên qua, nàng rên rỉ, nửa mở mắt thống khổ dâm tính bộc phát kiều hừ thở gấp gáp:

– Ngươi… ngươi… cho nó vào… trong thân thể ta đi…

Lý Thanh La ý loạn tình mê, hắn tiếp tục, thân thủ hướng bên hông Lý Thanh La, đem cái tiểu nội khố của nàng thoát ra, làn vải tơ tiểu nội khố che chắn cửa miệng âm động vừa được lấy ra, liền thấy dịch nhờn theo từ chính giữa hai môi mật, vết nứt lỗ tròn nhỏ tràn ra chảy xuôi xuống khe mông của nàng nhơ nhớp, bầy nhầy đấy…

Lý Thanh La không ngừng chuyển vận đôi bắp đùi, chăm chú để cho âm hộ mình ma sát lấy cây côn thịt nóng rực, nàng cố gắng đỉnh động uyển chuyển cái eo, hy vọng là có thể có thể đem cây côn thịt chen chúc vào triệt để trong âm động mình…

Nàng bây giờ một bên dùng đại quy đầu đẩy ra hai mép nhỏ ướt át đã lâu phản phục tại động khẩu ma sát, lập tức suối nước sáng trong dính tại bên trên quy đầu lôi ra một sợi tơ trắng dây, Lý Thanh La thể xác và tinh thần đều nhiệt, dục hỏa đã không chịu nổi, tay phải liền cầm cây côn thịt thô to không tha, khi quy đầu cùng cửa miệng âm động tiếp xúc, Lý Thanh La dùng sức cọ xát vài cái, có thể cảm quan cực kỳ mãnh liệt, bản năng đối côn thịt nam nhân khao khát được xâm nhập lấy, nàng đong đưa lấy bờ eo, lúc nhanh lúc chậm, càng dùng sức trầm xuống, yết hầu phát khô, hai mắt mê mẩn mông lung mê huyễn, không còn do dự, không còn chần chừ nữa, côn thịt đã thẳng tiến nhập vào chốn đào nguyên của nàng, lúc toàn bộ cây côn thịt của Tống Thanh Thư tiến vào, đã phá tan vùng đất kiên trinh thánh khiết bao nhiêu năm qua của nàng!

– Á…

Lý Thanh La kêu thảm một tiếng, côn thịt Tống Thanh Thư tiến vào khiến nàng cảm thấy một trận khoái cảm, đã tạm làm chấm dứt cơn ngứa ngáy sâu trong cơ thể nàng, làm nàng thoải mái không ít, nàng chậm rãi buông đôi cánh tay ngọc đang giữ chặt thân thể Tống Thanh Thư ra, thân thể run rẩy trầm ổn lại, khuôn mặt liền hồng nhuận đỏ ửng lên. Tống Thanh Thư phi thường rõ ràng sự lợi hại của Hoan Hỉ chân khí, nếu muốn hóa giải, phải làm cho nữ nhân đạt đến cao triều, hơn nữa càng nhiều cao triều thì Hoan Hỉ chân khí mới được giải càng nhiều, bởi vậy côn thịt Tống Thanh Thư điên cuồng hướng sâu vào âm động nàng đánh sâu vào…


Trong thời gian cũng rất nhanh, Lý Thanh La dưới sự kích thích mạnh mẽ đã đạt tới lần cao triều đầu tiên, một lần tiết ra này như lũ bất ngờ bạo phát, khoái cảm thật lớn đánh sâu vào suýt chút nữa làm cho Tống Thanh Thư không thể giữ nổi mà tiết theo, hắn hít sâu một hơi, cố tình nhịn xuống.

Lý Thanh La tuy đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng không có mệt mỏi vẫn rướn người lên hạ xuống chuyển động không ngừng, hiện tại Lý Thanh La đã là lần thứ ba tiết thân, mà lúc này Tống Thanh Thư chỉ sợ khó nhịn được nữa, hắn chậm rãi tĩnh tâm, đồng thời hướng trên thân thể Lý Thanh La thi triển các loại đại pháp trong các nam nữ giao hợp, Lý Thanh La ngay trong các loại tư thế giao hợp này điên cuồng phát tiết, mỗi loại tư thế đều như đưa nàng lên đến đỉnh cao của nhục dục, Tống Thanh Thư đương nhiên cũng hưởng thụ khoái cảm không giống nhau mà các loại tư thế đó mang đến.

Cái âm động của Lý Thanh La thật sự quá ư mỹ diệu, thuộc hạng thượng phẩm, hoa tâm vừa mới một chút chà xát trên quy đầu Tống Thanh Thư, thì bên trong cũng không ngừng tự động co bóp hấp duyệt (hút lấy), khiến cho hắn cực kỳ thoải mái, bờ mông tròn trịa của nàng lắc lư lên xuống rất có tiết tấu, tả hữu xoay tròn, mà hai bầu vú mật đào của nàng, theo từng nhịp chuyển động nhấp nhô, cũng có tiết tấu rất là riêng biệt…

Côn thịt của Tống Thanh Thư bị kẹp chặt hết mức, một trận sướng ý theo tinh quản không ngừng xâm nhập, một loại sảng khoái không cách nào kiềm chế lập tức lan ra khắp toàn thân, sau đó tụ xuống nơi tận cùng của xương sống, ngứa ngáy khó nhịn nổi, tinh nguyên cố nhịn đã lâu, thoáng chốc bộc phát trong mật huyệt của sư Lý Thanh La, hoa tâm bị sự mạnh mẽ từng làn dương tinh đánh sâu vào khiến cho Lý Thanh La toàn thân run rẩy không thôi…

Tống Thanh Thư rốt cục cũng đã giải trừ Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể Lý Thanh La, côn thịt của hắn đang xâm nhập trong cơ thể Lý Thanh La lập tức biến thành một chiếc ống hút, hấp thụ toàn bộ âm tinh của nàng, bị Tống Thanh Thư hút vào như vậy, Lý Thanh La cũng nhịn không được ai ui một tiếng dài, toàn thân run rẩy, âm môn mở rộng, âm tinh trào tiết ra khiến toàn thân nàng từng trận co rút, như muốn đem tính mạng cùng tất cả chất lỏng âm tinh đều phụng hiến cho hắn hấp thụ, Hoan Hỉ chân khí đã được hóa giải, theo đó chỉ còn lại một loại khoái cảm khó nói thành lời, nhẹ nhõm vui sướng theo từng nhịp chuyển động của hắn…

Lúc này Lý Thanh La bởi vì âm tinh tiết tẫn mà hư thoát, nhưng Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục bồi thường cho nàng sự thư sướng dễ chịu, tao nhiệt trong thân thể cũng đã dịu bớt đi, dần dần trở lại bình thường, nàng từ đỉnh cao trở lại thế giới thực, lại tựa như chưa được thỏa mãn vẫn còn đắm chìm dư vị hoan ái…

Cũng không biết qua bao lâu Lý Thanh La từ từ tỉnh lại, chứng kiến bộ dạng của chính mình, phát hiện mình rõ ràng lấy loại tư thế cực kỳ cảm thấy thẹn quấn quýt lấy Tống Thanh Thư, lại thấy bên dưới cây côn thịt của hắn trắng xóa âm tinh của mình cùng dương tinh của hắn, nàng hoàn toàn hiểu được đã xảy ra chuyện gì, nàng vừa tự thương xót cho bản thân, đồng thời cũng thấy hối hận, từ trước tới nay ngoài trượng phu ra, nàng chưa từng có lấy một nửa hành vi quá đà, thủy chung một lòng trung trinh, giữ mình như ngọc, hôm nay lại rơi vào kết cục như vậy, Lý Thanh La không khỏi lặng lẽ rơi lệ, lúc này chỉ có thể trong miệng thì thào không rõ nói:

– Ngươi… ngươi… thật là hỗn đản…


– Vương phu nhân có đủ khoái lạc rồi thì lại mắng ta hỗn đản…– Ngươi…– Giờ đây đến lúc ta lại muốn đền bù…– Hả?

Lý Thanh La kinh hãi, đôi mắt nhắm hờ đột nhiên mở ra, nhất thời sắc mặt như tấm lụa hồng, thì ra côn thịt của Tống Thanh Thư đã là tiếp tục thi triển hùng oai, vươn cao ngạo nghễ, tử quang lưu chuyển, quy đầu mãn nhãn trong suốt long lanh…

– Không được… nếu tiếp tục đó là… cưỡng gian ta…– Um… cưỡng gian thì cưỡng gian…– Á… sao ngươi… vô lại thế chứ… lại nữa… um… a…


Tống Thanh Thư lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, giờ thì Lý Thanh La không có liều mạng trốn tránh, nhưng cũng không có nghênh hợp, môi của hắn lập tức như bao trùm mút chặt môi anh đào của nàng.

– Ô… um… um…

Lý Thanh La nhịn không được ra sức giãy giụa, nhưng mà khí lực của nàng so với Tống Thanh Thư mà nói, chỉ là kiến lay cành cây, hoàn toàn không có tác dụng, Tống Thanh Thư hôn nồng nhiệt làm đủ khiêu khích, tại miệng lưỡi xâm nhập vào khoang miệng của nàng, Lý Thanh La chỉ có thể liên tiếp bại lui, hô hấp vô pháp ức chế dần dần dồn dập lên, từng cơn sóng dục lại tiếp tục sôi trào bên trong cơ thể của nàng…


Hôn xong, Tống Thanh Thư đem Lý Thanh La áp quỳ nằm trên giường, hai tay giữ bên hông của nàng, dùng cây côn thịt to dài gõ lấy cửa âm động mềm mại, nhanh chóng đẩy mạnh vào bên trong, cùng lúc đó, Lý Thanh La lại có cảm giác mãnh liệt cực kỳ, lúc này đây nàng đã thanh tỉnh lại, nên cảm nhận được chưa từng nghĩ tới lại có cây côn thịt của nam nhân cường tráng mạnh mẽ như vậy tráng, âm dịch liền rất nhanh phản ứng, dọc theo cây côn thịt cùng vách thành âm đạo kề sát, từng tia chất lỏng trong suốt bắt đầu sinh sôi, Lý Thanh La trên mặt nhịn cảm thấy thẹn khi nhân thấy phản ứng bên trong thân thể của mình, lại là nhịn không được sâu trong hoa tâm tiếp tục co rút, cùng nhíu lại chung quanh cơ bắp của hậu môn mình…

Tống Thanh Thư mỉm cười thắng lợi, hai tay rời khỏi hông Lý Thanh La, lần nữa chiếm cứ hai bầu vú của nàng, đồng thời dưới háng bắt đầu co rúm, chính thức triển khai một vòng tiến công mới…

Mới đầu tiết tấu của hắn là chậm chạp, một lần có côn thịt đâm vào lại khoảng cách vài khắc, biên độ cũng không lớn, nhưng vấn đề là gốc cây côn thịt to dài, mỗi một lần thẳng tiến, làm cho Lý Thanh La đều cảm giác mảnh đất âm động của mình như bị thâm canh cày sâu cuốc bẩm vậy, trong hang động bị chen chúc, cảm giác ma sát mang đến làm cho nàng kích phát hừng hực tính dục, càng làm cho nàng khát vọng bị hắn giữ lấy.

Loại cảm giác này lại làm cho Lý Thanh La thấy rất xấu hổ, trên thực tế, sau khoảnh khắc thanh tỉnh lại, trong tâm nàng hận tên vô lại hỗn đản này cả đời, nhưng giây khắc này tính dục dần dần từ trong trong nội tâm tràn ngập ra tới, nàng chợt phát hiện cỗ hận ý này đang tại dần yếu bớt, Lý Thanh La không biết nên xử lý như thế nào cái loại này tâm lý mâu thuẫn này, nàng cố đè nén xuống các loại cảm giác khác thường, thấp giọng rên rỉ lấy…

Tống Thanh Thư có khi tham công cấp tiến, nhưng có khi cũng rất hưởng thụ từ từ trì hoãn, tựa như hắn phát hiện ra đối với Lý Thanh La thì chậm rãi chinh phạt cũng có chỗ tốt chậm rãi chinh phạt, âm động của Lý Thanh La vừa dài lại nhỏ, nếu chậm rãi đẩy mạnh thì có thể tinh tường cảm nhận được quá trình biến hóa của âm huyệt, mị thịt cuồn cuộn, vách thịt run rẩy, âm dịch theo từng giọt biến thành dòng suối nhỏ, càng lúc càng đậm đặc hơn, mới bắt đầu thì chất nhờn lỏng như nước, đảo mắt thì sền sệt như mật, không một chỗ nào mà không làm cho tâm động!


Đến lúc Tống Thanh Thư nhanh hơn tăng lớn tốc độ tiến công, khi hắn đột nhiên phát lực, làm cho côn thịt xông qua tiến nhập đến chỗ sâu thẳm, như tia chớp tiếp xúc với hoa tâm, khiến cho Lý Thanh La thật lớn phản ứng, cho dù mỹ thiếu phụ tuy đã là phu nhân, nhưng lại chưa bao giờ trải qua loại tình huống này, cái loại đột nhiên bị xâm nhập tận cùng chạm mạnh đến hoa tâm, làm cho nàng tại trong nháy mắt hưng phấn đạt đến đỉnh, bởi vì trên phạm vi động tác lớn, khiến cho âm dịch trao ra thành từng mảnh bọt trắng dính trên thảm lông đen âm hộ, lại để cho hợp cốc rậm rạp tối tăm phủ lên màu trắng dịch nhờn, lần thêm dâm sắc…

Lý Thanh La có thể cảm giác được cây côn thịt cắm ở trong cơ thể liên tục nhảy lên, nàng thấy mình khoái cảm theo đó nổi lên như nước thủy triều, đối mặt khoái cảm mãnh liệt mà đến, nàng đã quăng mũ cởi giáp, chỉ có thể nghẹn ngào rên rỉ.

– Á… a… chết ta mất… ai ui…


Tống Thanh Thư bắt đầu vòng thứ hai tiến công, lúc này đây không còn là mưa phùn nghiêng phong, mà là đổ ập xuống cuồng phong mưa gào, hai tay hắn bóp mạnh lấy hai bên bờ mông lớn của nàng, dưới háng côn thịt thẳng tắp tốc độ tại trong thời gian ngắn nhanh hơn mấy lần, Lý Thanh La cơ hồ cắn nát răng ngà, cũng vô pháp ngăn cản tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng lúc càng kích tình, càng lúc càng phóng đãng…

Lý Thanh La chỉ cảm thấy từng làn sóng biển đánh sâu bổ nhào vào thể xác và tinh thần, mang đến cho nàng vô biên khoái cảm, lập tức trong đầu nàng mênh mông…

Cứ như vậy, nữa nén nhang qua đi, cuồng phong mưa to dần dần chậm lại, Lý Thanh La vẫn cảm nhận được bên trong âm động mình tràn đầy phong phú, cây thịt tà ác kia chiếm cứ tại trong nơi đó, nàng cảm giác được quy đầu to lớn càng thêm lớn trướng, cho dù nàng nhìn không được bộ dáng của nó, lại có thể xuyên thấu qua tiếp xúc da thịt, cảm giác được bộ dáng cây côn thịt của hắn dữ tợn đến cỡ nào…

Cửa miệng âm động của nàng đã bị trải qua khai phá có vẻ thoáng rộng ra, tại giữa trận nghỉ ngơi, nhưng mà Lý Thanh La lại có một loại dự cảm bất hảo, bởi vì nàng phát hiện cây côn thịt đang hơi rung động, phảng phất là đang bên một rình rập, cự mãng có ý đồ thôn phệ con mồi vậy.

Loại cảm giác này mới vừa ở trong đầu nàng hiển hiện, nàng cũng liền cảm giác được Tống Thanh Thư buông lỏng ra hai bên mảnh thịt mông của nàng, hai tay hắn toàn bộ chuyển qua hông của nàng, giữ chặt lấy bờ eo của nàng…

Rất nhanh cây côn thịt phủ phục liền như bài sơn đảo hải xông ào vào ở chỗ sâu trong hoa tâm, quy đầu nặng nề đâm vào u bí chi địa, hoa tâm càng co rút cự chiến, âm tinh đã như là sóng triều làm làng phản ứng không kịp nữa, hai mép nhỏ bị va chạm liên tục lật ngược ra cuốn vào, trong nháy mắt nhiều đến vài chục lần, mỗi một lần quy đầu va chạm hoa tâm cũng giống như đâm vào trong lòng của nàng, làm cho nàng toàn thân run rẩy lên…

– Á… a… ai… ai… ui… đâm mạnh lên nữa đi… ta… muốn… lại… ra nữa… rồi… á… a…

Lý Thanh La buông ra cuống họng rên rỉ, nàng thấy cuống họng tựa như mất đi khống chế gào lên tiếng bậy, tất cả cảm giác này đều xuất phát từ ở trong âm động của nàng, cao trào không thể ngăn cản rồi, âm tinh kịch liệt tuôn ra khoái cảm làm tê dại tất cả thần kinh, nàng có thể rõ ràng cảm giác được một làn nóng bỏng chất nhầy âm tinh theo trong hoa tâm của mình kích xạ mà ra, tựa như muốn phá tan lỗ hoa mật nhụy, nóng bỏng tưới vào thủ phạm quy đầu tà ác đang va chạm trên hoa tâm mình…

Âm tinh đại tiết mang đến khó nói lên lời cảm giác mãnh liệt sướng khoái, Lý Thanh La dù muốn cho mình không được kêu ra thêm nữa, nhưng vẫn là nhịn không được nghẹn ngào kêu to lên:

– Ta… lại… ra rồi…

Âm tinh trắng mật đại lượng chất nhầy theo cây côn thịt co rúm đã tuôn ra bên ngoài âm hộ, bốn phía phun tung tóe, nhất thời tựu như hồng thủy xuất hiện, một mảnh bừa bộn nhơ nhớp dính đầy trên âm hộ nàng.

Lý Thanh La giữa háng càng có không ít chất nhầy trao ra chảy xuống, dọc theo bắp đùi nàng hướng trên tấm nệm giường chảy xuống, chứng minh Lý Thanh La lần này cao trào đến cỡ nào mãnh liệt.

Lý Thanh La tựa như đã không còn có khí lực đứng rồi, nàng chỉ có thể ghé vào trên giường, cảm thụ của hoa tâm bị Tống Thanh Thư từng bước một công chiếm, chết tiệt tên dã thú ngụy trang này, hỗn đản không biết thương hương tiếc ngọc, cũng không để cho nàng thở dốc một lát, lại tiếp tục tấn công nữa rồi!

Lý Thanh La hai tay nắm chặt tấm nệm giường, liều mạng đè nén rên rỉ nghênh đón Tống Thanh Thư phảng phất không biết mệt mỏi xâm lược, nàng không nghĩ qua mình có thể kiên trì được thêm bao lâu, bởi vì nàng phát hiện trải qua một lần kịch liệt cao trào về sau, thân thể của nàng lại càng trở nên phi thường mẫn cảm, cây côn thịt to dài lửa nóng kia mỗi tại trong âm huyệt rút ra một lần, thân thể của nàng lại một lần như cảm giác như lôi điện, dưới loại tình huống này, nàng bất tri bất giác nàng lại có thêm khát vọng, khát vọng thông đạo hoa tâm lại được mở ra để nàng có thể đạt tới càng lớn cao trào.

Tống Thanh Thư không để cho Lý Thanh La thất vọng, công phá nhụy hoa, quy đầu xông thẳng vào hoa tâm, nàng lại nghênh đón cao trào điên cuồng, từng cổ nóng hổi trắng đặc âm tinh bắn tới ra, để cho mỹ thiếu phụ đạt đến nhân sinh đến vui sướng chi cảnh, cùng Lý Thanh La tiếp tục cao trào, thì tinh quan của Tống Thanh Thư cũng buông xuống, hắn thả ra tinh quan, vô số viên đạn nóng bỏng dương tinh bắn ra, đánh sâu vào hoa tâm của nàng, lúc này đây vẫn còn dừng lại tại trên cao phong vong ngã tình dục, Lý Thanh La cảm nhận được hết thảy tất cả…

Lúc này, Lý Thanh La liên tục cao triều cường liệt nhất, bởi vì cao trào duy trì liên tục có phần lâu, Lý Thanh La trong lòng của nàng cũng ngăn không được kinh ngạc, kinh ngạc dương tinh của Tống Thanh Thư quá nhiều, quả nhiên là loài dã thú ngụy trang, chỉ là thân thể của nàng đã là không thuộc mình! Lý Thanh La mệt mỏi cảm thụ được hạ thể co rút cùng âm tinh cho đến bây giờ cũng giống như thủy triều tràn lan không ngừng, một bên cuồng thở gấp, một bên mắt oán hận trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư.