Chapter 11
========================================

Sau hơn một tuần mất thăng bằng tôi dần dần định hình lại chính mình mà không cần một ai trợ giúp. Thật ra thì thằng Danh hay thằng Tuyển vẫn cố gắng chia sẻ với tôi chuyện này, nhưng bọn này lúc đó còn ngu ngơ quá, chẳng nói được lời nào ra hồn nên tôi cứ để vậy mà nếm trải. Và có lẽ, trong cuộc tình này, tôi ít nhiều không đặt trọn trái tim tôi vào đó, hơn nữa, quá trình cưa cẩm diễn ra hơi nhanh nên nỗi buồn cũng ra đi như lúc tình cảm bắt đầu đến. Và lúc đó, tôi đặt ra thêm một quy tắc cho thằng V của những năm cấp 3 – không yêu cho gái nó thèm!

Lúc này tôi bắt đầu tin tuyệt đối vào 2 chứ duyên số. Tôi và Trâm, tôi và Ly, tôi và Minh, tất cả đều như có duyên mà không nợ. Kết thúc mà không thể nào hiểu được lý do tại sao? Tôi lại so sánh, rồi lại tự hỏi tôi đã thiếu sót điều gì? Đã thua người ta chỗ nào? Và tự trả lời “Thua do ông trời. Vậy thôi!”

Nửa học kỳ cuối cùng của năm lớp 10 là nửa học kỳ tôi lao đầu vô học để bù lại quãng thời gian lơ đễnh đã qua. Nhưng kiến thức của cấp 3 nó không đơn giản như cấp hai. Kiểu như một khi bạn đã mất đi một vài mắc xích trong chuỗi hệ thống kiến thức kia thì bạn phải lần mò lại và đem đi nối từng đoạn, từng đoạn, sau đó mới tiếp tục những kiến thức mới được. Vậy nên dù có cố gắng mấy tôi vẫn chỉ vọt lên được 6. 4, Không đủ để lên được học sinh khá.

Mà ngẫm lại có lẽ bây giờ người ta chạy đua theo thành tích nhiều hơn là cố gắng đầu tư cho chất lượng thật sự như khi xưa hay sao đó, mà vào thời tôi học, cả trường có dăm ba đứa học sinh giỏi. Còn lại ở mức khá là ổn lắm rồi. Trung bình như tôi thì chiếm đa số. Nhưng khi bước vô kỳ thi đại học, bọn tôi làm bài ngon ơ, điểm cao chót vót chứ không phải như mấy đứa học sinh khá giỏi bây giờ. Thành tích nghe vời vợi lắm mà thi đại học điểm lẹt tẹt.

Sau khi chia tay Minh xong, bên cạnh việc tôi cắm đầu vào học còn có một câu chuyện thú vị nữa về một bạn nữ mà tôi đã đề cập ở những phần trước, khi tôi thi thanh lịch năm lớp 9 theo lời thách thức của Ly. Bạn nữ này có mối quan hệ mà tôi vẫn hay gọi là 3 pha đối với tôi, 1 là hàng xóm, nhà 2 đứa sát bên cạnh nhau. 2 là bạn học, vì học với nhau cả cấp 2, cấp 3 và lên đại học may mà tôi chuyển nguyện vọng chứ không cũng đụng cô bạn này. Cuối cùng là bà con. Theo vai vế tôi phải gọi cô bé này bằng chị, vì ông nội của cô bé này là anh ruột của bà nội tôi.

Thật ra, lúc đầu tiên Ngân (tên của cô bé đó) học lớp 10/6 chứ không phải 10/4 với tôi. Không hiểu sao học được một tháng thì Ngân chuyển vô lớp tôi. Ngân có dáng người khá chuẩn. Cao 1m62, vóc người thanh mảnh, khuôn mặt trái xoan, mái tóc thường hay được cột đuôi gà phía sau gáy nhìn rất năng động. Nếu xét ra ở góc độ ngoại hình, Ngân chẳng thua kém ai trong lớp tôi. Nhưng vì lớn lên trong một gia đình gia giáo giàu có, Ngân mang trong mình sự chỉn chu, kỹ tính và kiêu kỳ như một cô nàng tiểu thư gia phong, vậy nên không mấy đứa trong lớp dám vo ve lại tán tỉnh này nọ.

Tôi vẫn nhớ hoài cái cách mà Ngân đối phó với mấy đứa muốn chọc mình, đó là một cú chích mũi giày khá căn bản vào xương ống chân của đối phương và ánh mắt lườm chua ngoa như xuyên thấu “kẻ địch”. Có lẽ vì điều này mà vào học kỳ hai, chức lớp phó kỷ luật được chuyển qua cho Ngân chứ thằng Mạnh vì học hành bết bác quá nên không được nắm giữ nữa. Và từ đó, Ngân làm lệnh như một con chiên ngoan đạo. Nguyên tắc là nguyên tắc. Đi trễ, vô sổ. Bỏ tiết, vô sổ. Đánh nhau, vô sổ. Thậm chí nói chuyện trong lớp, chưa hoàn thành bài tập, điểm thấp… vô sổ hết, cuối tuần báo cáo lại cô Yến. Vậy nên mấy đứa lớp tôi coi Ngân giống như một tên cớm luôn rình rập canh me bắt bớ bọn học trò đầy nghịch ngợm, và vì thế mà không mấy đứa trong lớp tỏ ra thân thiết với Ngân.

Nhưng Ngân có thể là một bà la sát chính hiệu, có thể là một hiệp nữ đầy quyền hành, có thể là một tiểu thư cốt cách kiêu kỳ với tất cả. Còn khi trước mặt tôi, Ngân vẫn chỉ là một người con gái bình thường, không hơn, không kém. Có lẽ vì cái bản lĩnh, cái khí chất trong con người tôi đã làm Ngân bị áp đảo hoàn toàn. Và cũng có thể, với một thằng bất chấp mọi quy luật như tôi thì quyền lực của Ngân không thể nào với tới và nó trở nên vô nghĩa. Ngân có thể hét ra lửa với tụi bạn nhưng lại vô cùng dịu dàng đối với tôi. Có thể một ngày cả chục đứa bị bêu tên lên sổ đầu bài nhưng hiển nhiên, trong đó không có tôi.

Và tất cả những điều đó, tôi hiểu, Ngân hiểu, nhưng tụi bạn thì không đứa nào hiểu lý do vì sao tôi được đặc cách đến mức như vậy. Đặc biệt là sau khi tình cảm giữa tôi và Minh trở nên nguội lạnh, thay vì chở Minh về thì tôi lại cho Ngân quá giang, thế là bọn bạn lại nói tôi với Ngân một cặp. Và đã là một cặp thì bao che cho nhau cũng là điều dễ hiểu.


Ngân thích điều đó.

Đại khái là Ngân thích khi được gán ghép với một thằng kiểu như tôi.

Điều này làm Ngân cảm thấy phần nào đó khá tự hào. Và điều quan trọng khác là khi đã “cặp kè” với tôi rồi thì Ngân coi như đã có “chủ”, không ai tán tỉnh hay trêu chọc nữa. Vậy nên Ngân đề nghị tôi không tiết lộ với bất kỳ ai chuyện về vai vế, tôi phải gọi Ngân bằng chị.

Tất nhiên là tôi không đồng ý. Đã quyết định “không yêu cho gái nó thèm” mà lại có “người yêu” thì ai “thèm” tôi nữa. Nên tôi từ chối thẳng thừng. Chỉ cam kết là nếu không ai hỏi thì tôi sẽ không nói.

Và tôi đã giữ đúng cam kết đó cho đến khoảng giữa học kỳ hai, khi vô tình đi về cùng với thằng Liêm. Thằng này tính tình căn bản, thích chọc bạn bè, hay học lóm đâu đó mấy câu cà khịa đối phương rồi tranh thủ lúc bạn bè nói hớ là nó đế vào ngay.

Mặc dù nói nhiều và thích chọc ghẹo bạn bè như vậy nhưng thằng này lại khá kín tiếng, ít ai hiểu được nó suy nghĩ gì trong đầu và tình cảm của nó như thế nào. Có điều xui cho nó là khi gặp thằng tâm lý và mồm miệng như tôi thì nó gần như lép vế hoàn toàn. Vậy nên khi đi song song bên tôi trên đường về, nó ấp a ấp úng:

– Sao bữa nay mi không chở bé Ngân về nữa?

– Nó đi học thêm. Ta cho nó quá giang lúc nó về thôi, còn đi học thêm ba mẹ nó chở đi.

– Sao… mi không học thêm chung với nó?

– Tôi ngạc nhiên. Tại sao ta phải học thêm với nó?

– Thì tụi bay…

Quay qua thấy bộ dạng của nó tôi hiểu ngay nó có cảm tình với Ngân cực kỳ và đang thăm dò tôi. Không vòng vo, tôi phang luôn đòn chí mạng: “Mi thích bé Ngân hả?”

Thấy tôi chuyển chủ đề, lại hỏi trúng tim đen, nó chột dạ giật mình: “À… Không, ta hỏi thôi, hai tụi bay một cặp mà không học thêm chung hả?”

– Tụi ta không phải một cặp!

– Là… là sao???

– Bé Ngân là chị bà con của ta, lại bên cạnh nhà nên ta chở hắn về. Mi thích thì cứ tán, đừng sợ. Haha. Tôi cười khoái chí.

Nó thấy tôi nói vậy, dù nửa tin nửa ngờ nhưng mặt cũng bắt đầu giãn ra: “Vậy mà nghe mấy đứa đồn với thấy tụi bay vậy ta cứ tưởng tụi bay một cặp.”

Câu chuyện giữa tôi với thằng Liêm chỉ kết thúc tại đó nhưng đâu tầm tháng sau, gần như cả lớp đều biết tôi với Ngân là bà con với nhau, vậy nên những ánh mắt phán xét và những lời đồn đoán xì xầm cũng vì thế mà giảm dần rồi mất hẳn. Và tôi kết thúc năm học lớp 10, năm học đầu tiên của quãng đời cấp ba khi vẫn chỉ là thằng V cô đơn, lãng tử…

Thật ra năm lớp 10 của tôi nó cũng không hẳn chỉ có chừng đó chuyện.

Về nền tảng của đội bóng lớp tôi sau này phải nói đến những ngày đầu khi mới bước vô lớp. Buổi học thể dục đầu tiên kết thúc là bọn con trai tụi tôi túm lại đá độ với tụi tạp nham 10/2 (tôi gọi là tạp nham vì bên cạnh thành phần lớp nó, nó còn kêu cầu bên ngoài vào bonus nữa nên không thuần). Trận đó tỷ số thì chưa có mà xảy ra hai chuyện ngoài lề làm trận banh cũng như sự thành lập đội bóng bị hoãn vô thời hạn. Đó là thằng Vỹ gây gỗ đánh nhau với đội bạn và thằng Thành thì bị gãy tay phải.

Chuyện thằng Vỹ choảng nhau với đội bạn, về lý do thì tôi không nhớ, nhưng ông bà đã nói rồi “trong nhà bênh họ ra ngõ bênh làng”, nó lớp tôi nên nó choảng nhau với lớp họ là bọn tôi cũng bay vào tất. Nhưng không có một trận chiến tập thể diễn ra mà kết quả là bác bảo vệ đuổi cổ hết chừng đó đứa ra khỏi sân.

Còn về thằng Thành thì cơ bản tay nó đã gãy từ trước, nhà nó cấm nó đá. Nhưng vì đam mê, thấy tụi tôi bay nhảy, ngứa chân quá không chịu được cũng lọt tọt vào sân. Được đâu 5ph thì nó té ra ngoài ngồi, tưởng bình thường thôi vì không cảm thấy đau nhiều, ai dè lúc bị đuổi, nó lên xe đi thì mới phát hiện xương cẳng tay bị gập ngang. Kinh dị VCL (vô cùng luôn). Vậy là tôi chở nó đến bệnh viện quận ở gần đó. Chụp phim xong bác sĩ nói vết gãy khá nghiêm trọng, phải chuyển xuống bệnh viện thành phố. Vậy là tôi chạy đi mượn điện thoại gọi anh nó tới. Lúc nó sắp đi, tôi lại dúi vào tay nó 50 ngàn nói “bỏ túi đi, xuống có gì thì tiêu”. Chuyện đó đối với tôi chẳng có gì to tát nhưng không hiểu sao đối với nó, hành động đó giống như một nghĩa cử thiêng liêng của một thằng bạn, dù chỉ vừa mới quen biết, lại có thể mang đến cho nó một cảm giác được là anh em, được quan tâm, được bảo vệ một cách tận tình nhất có thể.

Về thằng này, các bạn sẽ còn gặp nó nhiều lắm ở phía sau, khi các nhân vật chính lần lượt xuất hiện. Vì nó chính là thằng có tác động lớn nhất đến sự ra đời những dòng truyện mà các bạn đang đọc đây.

Và còn một chuyện đáng chú ý nữa là học kỳ một năm đó tôi bị hạnh kiểm kém, điều mà từ trước tới giờ, tôi chưa một lần phạm phải…