Chapter 1
========================================

Năm đó, quen em gái Cà Mau tên H, mới 20 tuổi, cao gần 1.7m (đứng gần bằng tui), da trắng, ngực & mông nở nang.

Nhân dịp nhà có đám giỗ, em nhờ mình chở về nhà, ở tận Cái Nước xa xôi.

Đi dọc lộ cặp kênh vào sâu trong xóm, nhà vách ván, lợp lá, nằm kế bờ kênh xanh mát.

Ba má em còn rất trẻ. Tôi có thể gọi bằng anh, chị.

Đặc biệt má em khá đẹp, độ 36t (nghe đâu lấy chồng lúc 15t, 16t). Em giống má y hệt về ngoại hình. Chỉ khác má em có nét mặn mà, thuần thục & đầy đặn của đàn bà có con.

Ngược lại ba em thì hơi nhỏ con, nhưng người đậm, chắc của nông dân, không đẹp trai lắm.

Em còn có đứa em trai độ 5t.

Đám giỗ có bà con chòm xóm là đông, họ hàng vài người, nhưng ai cũng rất thân tình mời rượu mình như đã quen từ lâu. Mình gắn bó miền tây nam bộ nhiều năm, đáp lễ nhiệt tình. Mệt thì lên võng nằm, khỏe lại ngóc đầu ra nhậu tiếp. Nhậu từ trưa cho tới 7h – 8h tối, 2 – 3 chặp vậy mới ngưng.

Phía sau lưng nhà một chút có cái chòi, quây bằng 4 tấm vách lá làm nhà tắm, bên trong có cái chum lớn đựng nước rất mát.

Mình tắm xong đi lên phía trước, bên hông nhà có cái vạt (kiểu giường bằng ván), mùng đã móc sẵn, leo lên ngủ.

Em H thì ngủ trong nhà với thằng em trai.

Hơn 8h là ai cũng vô mùng hết rồi.

Hồi đó không có nhiều hoạt động văn nghệ, giải trí, nhất là ở xứ vùng sâu này. Người ta có thói quen ngủ sớm dậy sớm.

Giữa đêm, tầm 11h, mình giật mình tỉnh giấc.

Em H mò ra vạt leo lên ôm mình.

Có men vào, dzái tức từ chập tối, giờ lại thêm hơi gái thơm phức, làm da mát lạnh áp sát vào ngực, cây gậy liền dựng đứng.

Em mặc cái váy ngủ 2 dây, không nội y, cặp vú sừng sững, ngồn ngộn chĩa ra.

Mình đưa tay kéo 2 dây qua vai là lột trần cả ng em ra, rồi vục đầu vào cặp vú mà bú, mút.

Một hồi lần xuống dưới khe lách đã ướt nhẹp, cứ vậy mình vét, tát mương xụp soạp, đá lưỡi lên hạt đậu tanh tách.

Em quằn quại, cố kìm nén tiếng rên rỉ, cổ họng cứ gầm gừ.

Hai tay em vần vò đầu mình, chân câu vào cổ vai như muốn kẹp chặt miệng mình vô con sò ướp sũng của em.

Mình làm một chặp thì em co quắp tay chân lại, hẩy hẩy nhanh mấy cái rồi xụi người.

Em nghỉ một chút, leo lên người mình hôn môi, rồi liếm dần xuống ngực.

Rồi tuột dần xuống, ngậm trọn cây xúc xích của mình mà bú liếm.

Hết nút chong chóc, em lại nuốt trọn cây củ rồi nhả, nuốt liên tục, làm mình cũng không kìm đc tiếng rên vì sướng.

Trong đêm tĩnh lặng, ngoài tiếng rế ri rì rí ri, tiếng tắc kè chắt lưỡi, tiếng ếch ộp oạp, trên tấm vạt, còn có tiếng rên rỉ hổn hển của 2 người.

Em leo lên, nắm cây gậy lựa thế rồi ngồi lên.

Cây gậy thịt từ từ trườn vào hang động thành vách thịt ẩm ướt, nóng ấm, cho đến khi nuốt trọn.

Em thở hắt ra, tay chống lên ngực mình, rồi nhẹ nhàng khuấy động nhấp nhổm cặp mông to tròn.

Tay mình cũng không yên, nắm lấy cặp vú em mà xoa nắn, se 2 đầu vú.

Em càng lúc càng nhấp nhanh hơn.

Cái vạt bắt đầu phát ra tiếng cót két nhẹ, theo nhịp em nhất mông lên xuống.

Mình xoay người, vỗ vỗ mông.

Em hiểu ý, lấy gối kê chân, tay em chống lên thành vạt, nhô cặp mông vểnh cao lên.

Từ phía sau cây gậy thịt đâm vào mạnh mẽ, nhanh dần.

Mình cố kìm không làm quá mạnh gây tiếng động, vì cũng lo ba má em ngủ buồng trong nhà.

Nhưng tiếng rên rỉ trong cổ họng em vẫn phát ra, vì đây là tư thế em thích nhất, làm em thống khoái nhất.

Mình vừa lấy tay bịt miệng em, vừa gia tăng nhịp vào ra nhanh dần.

Cảm giác tê rần đầu gậy lan ra toàn thân.

Nhất là trong bóng tối mờ mờ, cũng có thể thấy rõ da thịt em sáng trẮng, cặp mông tròn lẳn vểnh lên cao.

Sướng khoái ngập tràn!

Bỗng một tiếng “xooảnggg” chói tai vang lên.

Tui giật thót mình, đứng hình vài giây.

Em cũng giống tui, run lẩy bẩy.

Sau khi định thần, tui chỉ kịp ôm em nằm nhanh xuống sát tấm ván, kéo vội cái chăn che ngang người.

Không gian im ắng, có thể nghe thấy rõ tim em đập thình thịch, và cả tui cũng vậy.

Hai đứa nằm im, mồ hôi ướt lạnh lưng.

Nói thì lâu, thực tế chỉ xảy ra trong chưa tới 1p.

Tiếp theo nghe tiếng lục đục.

Tui nhìn về phía sau góc nhà, ánh sáng bên ngoài hắt vào thấy dáng người má em đang đậy lại nắp nhôm của cái chum.

Xong má em đi lui sau nhà tắm, không biết làm gì, một hồi nghe tiếng nước dội, rồi má em lại đi vô.

Hai đứa vẫn nằm bất động, tim vẫn đập thình thịch.

Tui lo lắng không biết lúc nãy má em có thấy cảnh tui mần tình mần tội con gái bả không.

Chờ khoảng 5p sau, thấy im ắng thì em H mặc nhanh áo, rón rén lẻn vào nhà.

Tui nằm lại một mình.

Hú hồn!

Nghĩ miên man mà không ngủ được.

Có lẽ má em đã thấy 2 đứa tui làm gì.

Phần vì lo, phần vì tức dzái, cơn nứng bị tắt giữa chừng.

Chừng nữa tiếng sau, lăn qua lăn lại, mắt mở như đèn.

Thấy bức bối, tui leo xuống vạt, đi men theo vách nhà lui nhà tắm, tính dội gàu nước cho hạ nhiệt, mát mẻ rồi vô ngủ tiếp.

Đi ngang qua cửa sổ góc sau nhà, chợt tui nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra.

Tiếng “ư ư ư, a a ưmmm…” lúc nhỏ lúc to, càng lúc càng rõ.

Đó là phòng ba má em.

Cái cửa sổ không đóng hết, chỉ khép 1 cánh.

Không cản được tò mò, tui ép sát người vào vách ván, rón rén mò lại gần cửa sổ.

Tiếng rên càng to…

“Anh ôiiiii! Sướng!!! Ưu. Ưui…”

Kèm theo tiếng phạch phạch, và tiếng gầm gừ của đàn ông. Ghé mắt vào khe cửa sổ góc tối che bởi tán cây xoài, từ ánh sáng ngọn đèn ớt trong phòng ngủ làm nổi rõ thân hình trắng phau của má em, đang chống tay lên thành giường chổng cặp mông cao đung đưa. Phía sau, ông ba đang ôm cặp mông tròn trịa cao vút mà đẩy tới làm cặp vú má em nẩy tưng tưng. Miệng má em rên rỉ, mắt nhắm nghiền…

“Mạnh đi anh, chơi em đi anh… aahhh… chơi em mạnh đi anh… em sướng!!!”

Tiếng má em không ngừng rên làm ba em phía sau cũng nhấp điên cuồng. Thật bất ngờ, má em cũng dzâm đãng không kém em. Người tui nóng ran. Trong đầu chợt lóe lên ý nghĩ rất điên. Tui lẻn nhẹ vào nhà, kéo tấm ri – đô (tấm khăn hoa) cửa buồng em ra, nhìn vô thấy em đang nằm ngoài quay mặt vô trong, đứa em trai nào phía trong giường. Tui bước vô giường nhẹ nhẹ khều em, tay đưa lên che miệng em. Em giật mình, quay lại, nhận ra tui ngay. Thì ra em chưa ngủ. Nằm bên buồng này, trong đêm tĩnh lặng, nghe rõ tiếng rên rỉ, tiếng phạch phạch từ buồng ba má em bên kia. Tui kéo em dậy, nói nhỏ…

“Đi ra đây với anh”

Rồi tui nắm tay em rón rén đi ra phía sau bếp, vòng qua vách lưng nhà, đến chỗ cửa sổ.

Trước khi lại gần cửa sổ, tui nhẹ nhàng bẻ 1 nhánh lá xoài che thêm vào góc cửa sổ.

Có nhánh lá che chắn, hai đứa tui ghé đầu vô coi thoải mái hơn.

Bên trong bây giờ má nàng đang cưỡi lên người ông ba, nhấp nhô, tóc búi lên cao, làm 2 cặp vú nảy tưng lộ rõ.

Em đứng trước tui nhìn chăm chú cảnh tượng dâm đãng bên trong.

Cổ họng tui cũng khô khốc.

Tui vòng tay tới trước, 1 tay xoa nắn vú em, một tay lần xuống dưới se chym em ướt nhẹp.

Con ku tui đã muốn nổ tung.

Kéo cái mông em hếch ra sau một chút, tui đâm cây gậy vào cái ót dễ dàng.

Chân em khuỵu xuống, run rẩy!

Nhìn ba em đang đè má nhấp xuống tư thế truyền thống, sau lưng có con ku đang đâm vào chym em, em ra nước ào ạt, em cắn chặt răng kìm nén không rên khi cơn sướng khoái lan khắp người.

Trong đầu tui thì đang nghĩ đến con ku tui đang được nhấp vào người má em nằm trong kia.

Cảnh tượng quá sức dâm đãng, cùng suy nghĩ xấu xa biến thái, chỉ nhấp một lúc là tui bùng nổ, phun xối xả vào em.

Em cũng giật giật người, khép hai chân rồi khuỵu xuống.

Tui ôm chặt em một chút.

Chưa kịp hồi sức, hai đứa bừng tỉnh, nhanh chóng lùi ra, rồi lẻn nhẹ nhàng ra sau bếp.

Tui ôm em, hôn em thêm một chặp.

Xong em vào buồng, còn tui đi lui sau, dội mấy gàu nước mát lạnh.

Leo lên giường, cơ thể rã rời.

Cảm giác sướng khoái âm ỉ.

Tất cả diễn ra như một thước phim hoang đường mà tui không bao giờ có thể nghĩ đến.

Tui ngủ một giấc đến hơn 5h sáng thì thức.

Ba em kêu tôi dậy uống trà.

Ngồi ra bàn thì má em bê lên nồi cháo cá lóc khói nghi ngút.

Kèm chai rượu đế với 2 cái cốc.

Ba em rót ra kêu…

– “Đón gió ngừa sương” đi con.

Má em lấy thêm mấy quả trứng gà, đập vô tô nhỏ, xong múc cho ông ba với tui mỗi người một tô. Đưa tui, bả cười cười nói…

– “Ăn đi cho lại sức” rồi nhậu với ổng! (Nguyên văn câu nói).

Lúc này nhìn má em mặc bộ đồ bà ba bó căng, lộ hằn 3 vòng, trong đầu tui lại nhớ tới cử chỉ dzâm đảng của bả cách đây vài tiếng. Bả liếc dọc xuống người tui cái đầy ý tứ (kiểu như tui biết hai người rồi nha!), Xong bả nguẩy đít lui sau bếp.

Lời nói, kết hợp cử chỉ của bả làm tui thêm chắc chắn là tối qua bả thấy hai đứa tui làm tình ở ngoài ván.

Tui chỉ biết cười thầm trong bụng, vì tui cũng thấy được 2 ông bà mà.

Nhậu với ông ba một chặp, thấy ổng sáng nay cũng phơi phới.

Tới trưa, tui lại chở em về Tp. Cà Mau.

Đó là kỷ niệm rất hoang đường, tui không có lần thứ hai về sau.