Chapter 3
========================================

Đêm xuống, La Linh lại ôm lấymỹ nhânvào trong lòng mà hôn hít. Đột nhiên chàng phát giác ramỹ nhânchẳng phải là Miêu Thiên Hồng mà lại là Tiêu Sơn thần nữ. La Linh vội vã buôngmỹ nhânrồi đứng vụt dậy nói:– Chết thực ! Tại hạ chắc hẳn là đi nhầm phòng rồi !Tiêu sơn thần nữ ngượng quá vội ngồi dậy nói lí nhí:– Không phải đâu ! Tất cả việc này là lỗi của thiếp.La Linh ngạc nhiên:– Cô nương nói sao ? Tại hạ thật hồ đồ mất rồi !Tiêu sơn thần nữ cúi đầu xuống nói ấp úng:– Chàng … chàng … chàng là tướng công của thiếp. Hồng muội đã nói với thiếp rồi.La Linh hoảng hốt vội lên tiếng:– Trời hỡi ! Sao cô nương lại quá tin người như vậy. Tại hạ ngay bản thân mình là La Linh hay không còn không dám tin. Sao cô nương lại đem chuyện chung thân này ra mà đùa cho được.

Tiêu sơn thần nữ đã bớt xấu hổ. Nàng chợt nghĩ bản thân mình xinh đẹp tuyệt vời. Nay mỡ đã đem đến miệng mèo mà y còn chê thì rõ ràng y không thể nào là một kẻ đồi bại cho được.

Tiêu Sơn thần nữ nghĩ vậy liền càng tin chắc chàng thanh niên này đích thị là La tướng công của mình rồi.

La Linh thấymỹ nhânngồi im trên giường đầu cúi xuống vì thế chàng không sao nhìn rõ mặt nàng xem như thế nào. Tuy vậy, mùi u hương trên cơ thể nàng vẫn cuốn vào mũi chàng khiến chàng cảm thấy hơi ngây ngất.

La Linh sợ mình thất thố điều gì thì chẳng biết ăn nói làm sao với Miêu Thiên Hồng nên vội quay người đi ra.

Tiêu Sơn thần nữ thấy chàng như vậy vội nhảy xuống giường ôm chặt lấy thân hình La Linh rồi nói gấp rút:– Tướng công đúng là phu quân của thiếp. Thiếp không thể để tướng công đi được.La Linh bối rối không biết nên xử trí thế nào. Chàng cảm nhận được thân thể nàng gần gũi với chàng xiết bao. Hai quả tuyết lê đang áp chặt vào lưng chàng khiến chàng thấy tê tái và ngây ngất.

Tiêu sơn thần nữ là nữ nhân xinh đẹp nhất mà La Linh từng thấy. Chàng không thể dối lòng đã ngượng mộ và thầm yêu nàng ngay từ lần gặp đầu tiên. Giờ đâymỹ nhânđã tự động ôm chàng trong tay, coi chàng là trượng phu thì thật không còn gì hạnh phúc nào bằng.

La Linh không còn cưỡng lại được nữa trước sự cuốn hút của thân hìnhmỹ nhân. Chàng quay vội người lại ôm lấy thân hình mềm mại, thơm tho của thần nữ rồi hôn say đắm đôi môi nàng.

Tiêu sơn thần nữ như mê như tỉnh. Nàng cảm thấy chàng thanh niên này có hơi hướng gì đó của người mình yêu xưa kia.

Đôi môi nàng mở ra đón nhận nụ hôn trong khi cơ thể nàng run rẩy trong vòng tay hạnh phúc.

Tiêu sơn thần nữ như nhớ lại những phút giây ngây ngất mà nàng từng có. Thân thể nàng từng chút từng chút bị lột ra để lộ những mảnh da thịt trắng ngần trong bóng tối và dưới con mắt của La Linh.

Lúc này La Linh đã ôm chặt lấy eo lưng của thần nữ. Chàng chuyển dần nụ hôn xuống cằm, xuống cổ rồi xuống đôi nhũ phong tròn trịa đã bị lột trần của nàng.

Tiêu sơn thần nữ chìm đắm trong ngây ngất quên mất thực tại. Mãi đến khi cơ thể nàng bị tấn công bởi một vật gì nóng hổi và cương cứng mới khiến nàng giật mình tỉnh lại.

Tiêu Sơn thần nữ nhận ra bản thân đang bị chàng thanh niên đè lên. Hai bên nhũ phong nàng đang bị tấn công tới tấp bởi miệng chàng và bởi tay chàng bóp vuốt. Dưới hạ thể thì có vật gì cứng, nóng thỉnh thoảng lại đâm vào người nàng khiến cơ thể nàng nổi cả gai ốc bởi cảm giác đê mê kỳ lạ vô cùng.

Tiêu sơn thần nữ bồi hồi trong dạ. Nàng chợt nghĩ không hiểu chàng thanh niên này có thật là La tướng công của mình không. Nhưng mọi chuyện đã đến mức tận cùng không cho phép nàng lùi lại nữa.

Tiêu sơn thần nữ bỏ qua mọi chuyện không dám nghĩ tiếp. Nàng nhắm mắt nằm im để nghe cơ thể run rẩy dưới những vuốt ve đầy khích dục.

La Linh lúc này đã nứng cu lên hết mức. Thân hìnhmỹ nhânđã phản ứng mạnh mẽ trước những vuốt ve của chàng. Hai môimỹ nhânđã bật lên những tiếng rên rỉ vì khoái lạc.

Chàng cảm thấy đôi bầu vú thần nữ đã săn lại cứng ngắt. Hai núm vú nở to với mùi u hương vô cùng đậm đặc. Tay chàng khi vuốt xuống kiểm tra lồn nàng thì nhận thấy dâm thủy trong người nàng đã chảy ra dính vào tay chàng nhiều vô kể.

La Linh áp xuống kéo vội hai chânmỹ nhângiang rộng rồi đâm con cu của chàng vào đúng khe đào nguyên.

Rút kinh nghiệm lần trước đụ với Miêu Thiên Hồng, lần này con cu của chàng đã thực hiện rất tốt nhiệm vụ. Cái lồn sít sao của thần nữ đã mở dần ra để đón lấy con cu của chàng.

Tiêu sơn thần nữ thở hổn hển. Nàng nín vội hơi thở lại khi con cu của La Linh xuyên vào trong khe lồn nàng.

Ôi trời ơi ! Sao lại như thế này ! Tiêu sơn thần nữ toàn thân như cứng lại. Cái lồn nàng bóp chặt lầy con cu như để ngăn cản bước tiến của nó.

La Linh thấy con cu của mình bị cái lồn bóp chặt quá làm cho chàng sướng tột độ. Chàng đưa hai tay ra bấu chặt lấy hai bên môngmỹ nhângiữ lấy rồi khoan con cu của mình xuống.

Tiêu sơn thần nữ trong lúc bất thần không còn kiểm soát được cơ thể nên cả người nàng mới trở nên căng cứng. Đến khi con cu của La Linh khoan sâu thêm nữa vào trong lồn nàng thì Thần nữ đã không còn giữ nổi mình nữa rồi.

Đôi môimỹ nhânbật lên tiếng rú dài rồi toàn thân buông thỏng. Cái lồn nàng co giật liên hồi bóp chặt lấy khúc thịt cứng ngắt.

La Linh rút vội con cu ra rồi đâm trở lại lồn nàng vài cái để lấy trớn. Trong khi thân hìnhmỹ nhânquằn quại trong khoái lạc và dâm thủy từ trong lồn nàng liên tiếp tuôn ra thì quân tử kiếm của La Linh đã bất ngờ đâm lút cán vào tận cùng lồn nàng rồi.

Hai người đều rú lên vì cú xuyên thấu này. Con cu của La Linh thì tê tái vì sức ép và sự co bóp quá dữ dội. La Linh suýt tí nữa là đã xịt toàn bộ khí của con cu vào trong cái lồn này rồi.

Tiêu Sơn thần nữ cảm nhận thấy sự đau rát ở nơi cái lồn. Nàng biết trinh tiết của mình đã bị tình quân lấy mất đi rồi. Nhưng mà nàng chẳng còn thời giờ đâu mà suy nghĩ vì con cu của La Linh đã lại ra vào liên hồi trong cái lồn nàng.

Tiêu sơn thần nữ rú lên những âm thanh đứt quảng. Cơn sướng nơi lồn tê tái truyền đi khắp cơ thể khiến cho khoái lạc trào dâng càng lúc càng mãnh liệt.

Ở bên ngoài Miêu Thiên Hồng đã chứng kiến tất cả. Nàng cảm thấy có chút gì đó ghen tị nổi lên. Con cu kia lẽ ra là của riêng nàng. Bây giờ nó lại ở trong lồn một người con gái khác.

Miêu Thiên Hồng biết bên trong hai người nọ đang địt nhau sướng lắm. Nàng thấy mọi chuyện đã sắp xếp theo đúng ý định của mình nên quay trở về phòng để ngủ.

Trong phòng lúc này men ái ân đã khiến hai kẻ yêu nhau trở nên điên cuồng. Con cu của La Linh ra vào trong lồn Tiêu sơn thần nữ nhanh không thể tả. Nước lồnmỹ nhântrào dâng cùng với những âm thanh của hoang lạc tràn ngập cả phòng.

Đột nhiên, toàn thânmỹ nhânco lại rồi tiếng rú rõ to phát ra trong đêm. Lồn nàng xịt khí dữ dội cùng với con cu cũng đã ra khí khiến cả hai sướng tê tái.

Thân hình La Linh đổ ập xuống trên mìnhmỹ nhântrong khi con cu chàng vẫn còn đang co giật từng hồi bắn nốt đợt tinh trùng cuối cùng vào trong cái lồn cũng đang run rẩy nọ.