Chapter 461
========================================

Khôi Đế ngay cả phương pháp luyện chế thông thiên linh bảo cũng có, làm tu sĩ Hóa Thần năm đó nhất thống Bắc Cương tu tiên giới, Khôi Đế có được thông thiên linh bảo, Vương Thanh Sơn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hắn thu hồi ngọc giản trên mặt đất, phất tay áo, chín cây Thanh Ly kiếm bắn ra, vòng quanh hắn bay lượn không ngừng, truyền ra từng tràng tiếng kiếm ngân trong suốt vang dội, kiếm khí tung hoành.

Hắn tính ở Võ gia tu luyện một đoạn thời gian, trong thời gian ngắn, hắn sẽ không rời khỏi Bắc Cương…


Trung Nguyên, Đại Yến vương triều. Kim Chu cốc là phường thị cầm cờ đi trước của Đại Yến vương triều, vị trí địa lí ưu việt, thương lữ lui tới đông đúc.

Một tòa tiểu viện ngói xanh yên tĩnh, một nam nhân trung niên mặc đạo bào màu vàng đang nói cái gì với một thanh niên áo đen ngũ quan anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng.

Nam nhân trung niên thân hình cao lớn, mặt trắng không râu, một bộ dáng vô hại.

Nam nhân trung niên họ Trịnh tên Thiên Bảo, Kim Hồ Thượng Nhân, đồ tôn của tông chủ Cửu U tông Thượng Quan Vi, Kết Đan tầng tám.

Thanh niên áo đen họ Lý tên Sĩ, Bách Huyễn Chân Nhân, Kết Đan tầng tám.

Bọn họ năm đó tham dự tập kích Thanh Liên sơn trang, sau khi xong việc, bởi vì băn khoăn bảy đại tiên môn Đông Hoang, bọn họ phụng mệnh tới Trung Nguyên tu tiên giới, mai danh ẩn tích, phụ trách tìm hiểu tin tức cho Cửu U tông.

Bọn họ ở lại Trung Nguyên tu tiên giới hơn hai trăm năm, Trung Nguyên tu tiên giới coi trọng lễ giáo, người tu tiên không thể tùy tiện ra tay đối với người phàm, giết người đoạt bảo là cấm rõ ràng. Cửu U tông ở Trung Nguyên tu tiên giới có ba phân đà, có hai vị tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, một chỗ phân đà trong đó ở Đại Yến vương triều.

“Lý sư huynh, nghe nói chưa? Bên trên không cho phép chúng ta quay về Bắc Cương tu tiên giới, chúng ta không thể đi Nam Hải, cũng không thể đi Đông Hoang, còn không thể về Bắc Cương, chẳng lẽ chúng ta cả đời đều phải ở lại Trung Nguyên tu tiên giới sao?”

Trịnh Thiên Bảo có chút bất mãn oán giận nói. Hắn xuất thân gia tộc tu tiên, nhiều năm không quay về, muốn trở về Bắc Cương thăm thân tộc, quan trọng nhất là, hắn kẹt ở bình cảnh nhiều năm, hắn muốn ra ngoài du lịch, nhưng chưa có mệnh lệnh của Thượng Quan Vi, hắn không thể rời khỏi Trung Nguyên tu tiên giới.

Thượng Quan Vi cai trị thủ hạ cực nghiêm, hắn không dám vi phạm mệnh lệnh của Thượng Quan Vi, trái với mệnh lệnh của Thượng Quan Vi, hậu quả rất nghiêm trọng.

Lý Sĩ lắc đầu nói: “Không biết, mệnh lệnh tông chủ, chúng ta ai cũng không thể vi phạm, như thế nào? Ngươi muốn về Bắc Cương?”

“Ài, nếu không phải năm đó nhận nhiệm vụ kia, chúng ta cũng không cần ở lại Trung Nguyên tu tiên giới mãi, nói không chừng chúng ta đã tiến vào Kết Đan tầng chín.”

Trịnh Thiên Bảo thở dài nói, ánh mắt lộ ra sự hối hận.

“Nói cẩn thận, chuyện này cũng không thể nói, nhỡ đâu truyền tới tai tu sĩ Vương gia, vậy thì phiền toái, Vương gia nay đã khác xưa.”

Vẻ mặt Lý Sĩ trở nên khẩn trương. Nhiều năm trước, bọn họ theo sư môn trưởng bối đi Đông Hoang, diệt Thanh Liên Vương gia, không ngờ Vương gia chưa chết hết, ngược lại lăn lộn phát triển ở Nam Hải, hôm nay có ba vị tu sĩ Nguyên Anh, Thanh Liên tiên lữ cùng Thanh Liên Kiếm Tôn danh chấn Nam Hải, cũng truyền tới Trung Nguyên tu tiên giới rồi.

Hơn trăm năm trước, Vương Thanh Sơn đến Đại Yến vương triều du lịch, luận bàn rộng khắp cùng trẻ tuổi tuấn kiệt Đại Yến vương triều, thắng nhiều thua ít, danh chấn Trung Nguyên tu tiên giới. Vương gia thực lực càng mạnh, Vương gia số lượng tu sĩ Nguyên Anh càng nhiều, Trịnh Thiên Bảo đám đệ tử Cửu U tông tham dự tiêu diệt Thanh Liên Vương gia càng sợ hãi.

Bọn họ ngay từ đầu là không coi Vương gia ra gì cả, cho dù là Trịnh gia mà Trịnh Thiên Bảo xuất thân, thực lực cũng vượt qua Vương gia, không biết Vương gia gặp vận cứt chó gì, thế mà ở trong hơn hai trăm năm có thêm ba vị tu sĩ Nguyên Anh, dựa vào Thái Nhất tiên môn cùng Vạn Kiếm môn hai tu tiên đại phái, Cửu U tông cũng cần kiêng kị đôi chút.

“Sợ cái gì! Nơi này là Đại Yến vương triều, tay Vương gia còn chưa vươn dài như vậy.”

Trịnh Thiên Bảo ngoài miệng nói như vậy, giọng đã nhỏ đi rất nhiều. Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, nói tiếp: “Đúng rồi, gần đây trong phường thị có thêm rất nhiều tu sĩ Vạn Tiên ti, biết nguyên nhân không?”

“Nghe nói là truy bắt tà tu, đều trách Chu Tư Hồng, Lưu sư đệ bất hạnh đụng phải Chu Tư Hồng, chết ở trên tay Chu Tư Hồng. Chu Tư Hồng ở Đại Yến vương triều quậy như vậy, Đại Yến vương triều thương cân động cốt, Đại Tần vương triều như hổ rình mồi, ta thấy Trung Nguyên tu tiên giới không bình tĩnh được bao lâu nữa.”

Lý Sĩ thở dài nói, ánh mắt lộ ra vài phần lo lắng.

Tòa lầu các màu xanh cao ba tầng nào đó, một nam nhân trung niên gầy như cây trúc đang báo cáo cái gì với Vương Thiên Văn.

“Phó chỉ huy sứ, trải qua chúng ta điều tra nhiều mặt, trong phường thị tạm thời không có bóng dáng tu sĩ ma đạo, nhưng quả thật có đệ tử Cửu U tông hoạt động ở trong phường thị. Thiên Hỏa lâu là nơi đệ tử Cửu U tông tụ tập, Thiên Hỏa lâu kinh doanh các loại khoáng thạch kim loại.”

Vương Thiên Văn vận dụng lực lượng Vạn Tiên ti, lấy cờ hiệu điều tra tu sĩ ma đạo, âm thầm điều tra tu sĩ Cửu U tông hắn đụng tới.

Hắn một đường truy tra, tra tới Kim Chu cốc.

Vương Thiên Văn nhíu mày nói: “Phương Mặc, các ngươi chưa kinh động đệ tử Cửu U tông chứ!”