Chapter 488
========================================

Mâu đất màu vàng đánh lên trên thân Phệ Kim Thú, vang lên một chuỗi tiếng “keng keng” trầm đục.

Phệ Kim Thú phát ra một tiếng gầm gừ phẫn nộ, há mồm phun ra một ngọn lửa màu vàng ròng, đánh lên rễ cây màu đen, rễ cây màu đen nháy mắt hóa thành tro tàn.

Trên tay Diệp Hải Đường nắm một tấm trận bàn tám cạnh màu xanh nhạt, không ngừng đánh vào những pháp quyết, trận bàn truyền ra từng đợt tiếng rít chói tai.

Vô số sương mù màu vàng từ lòng đất trào ra, bao phủ hết phạm vi mười mấy dặm ở bên trong.

Diệp Hải Đường rất rõ, dựa vào mấy bộ trận pháp bậc ba, vây không được Phệ Kim Thú cấp bốn bao lâu.

Không đến nửa khắc đồng hồ, Triệu Địa từ nơi xa bay tới, nói với Diệp Hải Đường: “Diệp tiên tử, thành công rồi, kiếm được mấy khối khoáng thạch Canh Kim, chúng ta mau đi! Dùng Dụ Yêu Hương dẫn dắt rời đi Phệ Kim Thú.”

Diệp Hải Đường gật đầu, Triệu Địa chưa một mình chạy trốn, trái lại có thể tiếp tục hợp tác.

Mặt đất kịch liệt chớp lên, trận bàn trên tay Diệp Hải Đường xuất hiện những vết nứt thật nhỏ.

Diệp Hải Đường châm lửa Dụ Yêu Hương, ném ra xa xa, ngoài thân nàng cùng Triệu Địa nở rộ hào quang màu vàng, cùng nhau chui vào lòng đất biến mất.

Ầm ầm ầm!

Sau một tiếng nổ đinh tai nhức óc, Phệ Kim Thú thoát vây ra, cái mũi nó khẽ hít vài cái ở trong không khí, bay về phía chỗ Dụ Yêu Hương.


Một mảng rừng rậm màu đen rậm rạp, mặt đất chợt phồng lên một cái gò đất nhỏ, Diệp Hải Đường và Triệu Địa từ lòng đất chui ra.

“Diệp tiên tử, đây là một phần đó của ngươi.”

Triệu Địa lấy ra một viên trữ vật châu màu xanh, đưa cho Diệp Hải Đường.

Diệp Hải Đường tiếp nhận trữ vật châu, thần thức đảo qua, hài lòng gật gật đầu.

Chỗ khoáng thạch Canh Kim này, hẳn là có thể tinh luyện ra mấy cân Canh Kim Sa, pháp bảo luyện vào một ít Canh Kim Sa, có thể nâng cao uy lực của pháp bảo.

“Diệp tiên tử, có hứng thú liên thủ với ta, chúng ta cùng nhau tầm bảo hay không?”

Triệu Địa thành khẩn nói. Phi Tiên khư quá lớn, hắn trước mắt chưa đụng phải tu sĩ khác của Vạn Thú đảo, liên thủ cùng Diệp Hải Đường, làm việc sẽ tiện hơn một chút.

Nếu là ở mấy ngày trước, Diệp Hải Đường khẳng định sẽ từ chối, nhưng nàng phát hiện Phi Tiên khư không phải lớn bình thường, cảm ứng châu không có chút phản ứng nào, dưới tình huống như vậy, liên thủ cùng người khác tầm bảo tương đối tốt hơn, có việc cũng dễ có trợ thủ.

Diệp Hải Đường gật gật đầu, nói: “Không thành vấn đề, Triệu đạo hữu, Vạn Thú đảo các ngươi từng tiến vào Phi Tiên khư nhiều lần, hẳn là biết nơi nào có thứ tốt đi! Ví dụ như linh dược nhiều năm tuổi.”

“Ta biết một chỗ, nơi đó tương đối nguy hiểm, có yêu thú cấp bốn thường lui tới, còn có cấm chế thiên nhiên, từng có người ở nơi đó gặp linh dược vạn năm.”

Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt Triệu Địa trở nên hưng phấn, phải biết rằng, linh dược vạn năm cực kỳ hiếm thấy, lấy để luyện chế thân ngoại hóa thân là thích hợp nhất, nếu là lấy để luyện đan, đừng nói tu sĩ Kết Đan, tu sĩ Hóa Thần cũng sẽ đỏ mắt.

“Linh dược vạn năm! Nơi đó yêu thú cấp bốn nhiều cỡ nào? Vì sao yêu thú cấp bốn không ăn linh dược, tùy ý linh dược phát triển tới vạn năm?”

Diệp Hải Đường rất khó hiểu. Bình thường mà nói, yêu thú chờ linh dược phát triển tới số năm nhất định là dùng ăn, linh dược phát triển tới vạn năm cũng chưa có yêu thú dùng, điều này trái lại là hiếm thấy.

“Nghe nói là một cây Cửu Dương Kim Sâm vạn năm, đã có thể hóa thành hình người hoạt động, đây chính là linh dược hóa hình.”

Triệu Địa vẻ mặt kích động, lúc trước có tu sĩ nhiều thế lực đều thấy được linh dược hóa hình tồn tại, bao gồm Nhật Nguyệt cung cùng Cửu Dương tông, cho dù hắn không nói cho Diệp Hải Đường, cũng không cách nào giữ được bí mật. So với như vậy, còn không bằng nói cho Diệp Hải Đường.

Linh dược cho dù sinh trưởng đến mười vạn năm, cũng không nhất định có thể hóa hình, linh dược muốn hóa hình cần rất nhiều cơ duyên, cũng không phải nói năm tuổi đến là có thể hóa hình.

“Người của các thế lực khác như Nhật Nguyệt cung cũng biết linh dược vạn năm tồn tại, chúng ta phải vượt ở trước bọn họ, mới có khả năng đạt được linh dược vạn năm.”

Diệp Hải Đường gật đầu nói: “Vậy chúng ta mau qua đó đi! Hy vọng có thể vượt ở trước người khác.”

“Phi Tiên khư tương đối nhiều yêu cầm, chúng ta vẫn là dùng linh thú đi đường đi!”

Triệu Địa nói xong, thả ra một con linh mã màu vàng cao khoảng một trượng, trên đầu linh mã màu vàng mọc một cây sừng nhọn màu vàng dài khoảng một thước, là một con linh mã bậc ba trung phẩm.

Hắn tung người nhảy lên, Diệp Hải Đường hơi do dự, nhảy lên, ngồi ở phía sau Triệu Địa.

Linh mã màu vàng tung vó ngựa, hướng tới phía trước lao vút đi, tốc độ đặc biệt nhanh, bật nhảy một cái đã ở xa mười mấy trượng.


Một mảng đồng cỏ màu xanh rộng lớn vô biên, Tiền Nguyệt đứng ở trên một quả đồi đất thấp bé, nàng sắc mặt tái nhợt, mặt đất phụ cận phân tán lượng lớn thi thể yêu cầm, hàng ngàn con kền kền màu đen điên cuồng công kích bọn họ, mặt đất gồ ghề, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Vận khí của hắn cũng không tốt, thế mà đụng phải yêu cầm quần cư, chỉ riêng yêu cầm bậc ba, đã có nhiều tới mười hai con.

“Ai trốn ở nơi đó? Lăn ra đây cho ta.”

Tiền Nguyệt sắc mặt lạnh lùng, nhìn về phía đất trống, mặt đất phồng lên một cái gò đất nhỏ, Vương Thanh Linh cùng Vương Thu Minh từ lòng đất chui ra.