Chapter 439
========================================

“Thái âm Hàn Thủy, Thanh Sơn có lòng rồi, hắn không có gì đáng ngại chứ!”

Vương Trường Sinh quan tâm hỏi, hắn để ý không phải Thái âm Hàn Thủy, mà là Lưu Nghiệp.

Lưu Nghiệp từng đến Thanh Liên sơn trang, nói hướng lớn lao, lão là ra mặt vì Nhân tộc, nói hướng nhỏ, lão là ra mặt vì Vương gia, nói từ trên bối phận, Vương Thanh Sơn là đồ tôn của Lưu Nghiệp.

Không có chứng cứ xác thực, thế lực nhỏ không đến mức vì một cái di chỉ môn phái tu tiên không tồn tại đánh nhau to đối với Vương gia, mười đại môn phái Nam Hải thì không nhất định. Một ngày giấy chung quy không gói được lửa, Vương gia nhấc lên quan hệ với một vị tu sĩ Hóa Thần, thế này tương đương phủ lên cho Vương gia một tầng bảo hộ, xem ở trên phần tu sĩ Hóa Thần, mười đại tông môn Nam Hải sẽ không quá phận.

Nếu là Vương Minh Nhân chưa chết, ngược lại tiến vào Nguyên Anh kỳ, cho dù di chỉ bại lộ, mười đại tông môn Nam Hải cũng không đến mức vì thế xuống tay nặng đối với Vương gia, cho dù là tộc nhân Vương gia sinh hoạt ở di chỉ Trấn Hải tông, cũng không biết linh mạch cấp năm tồn tại.

Vẻn vẹn một hòn đảo cỡ lớn không có linh mạch cấp năm, mười đại tông môn Nam Hải không đặt vào mắt. Thứ có thể làm bọn họ coi trọng, trừ thông thiên linh bảo, chính là linh dược quý hiếm nhiều năm tuổi, hai loại này Vương Trường Sinh đều không có. Phải biết rằng, di chỉ Trấn Hải tông là từng bị người ta vơ vét một lần, bảo vật hắn đạt được không phải đặc biệt nhiều.

“Làm phiền lão tổ tông quan tâm rồi, cao thúc công không có gì đáng ngại.”

Vương Trường Sinh hỏi tới tình huống tộc nhân Đông Hoang, Vương Mạnh Bân trả lời theo sự thật.

Tu sĩ Vương gia tụ tập ở Ngụy quốc có hơn hai ngàn người, còn có một bộ phận tu sĩ ẩn núp trong bóng tối.

“Ngươi làm tốt lắm, Mạnh Bân, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe một đêm, ngày mai quay về Đông Hoang đi! Nói cho Thanh Sơn tình huống Nam Hải, không có chuyện gì quan trọng, các ngươi đừng trở về, thế cục Nam Hải có chút loạn, sự tồn tại của các ngươi ngược lại là một loại chấn nhiếp.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt ngưng trọng phân phó. Trứng không thể đặt hết ở trong một cái giỏ, đám người Vương Thanh Sơn không ở Nam Hải, đã hạ thấp phiêu lưu, cũng là một loại chấn nhiếp. Gia tộc tu tiên khác với môn phái tu tiên, gia tộc tu tiên dựa vào huyết mạch truyền thừa, huyết mạch là sẽ không bởi vì khoảng cách cùng thời gian mà thay đổi.

Hoàng Long đảo bị diệt hơn sáu mươi năm, không có vị tu sĩ nào của Hoàng Long đảo tìm Vương gia báo thù, cái này rất có thể nói rõ vấn đề, bọn họ hoặc là không biết Hoàng Long Chân Nhân là chết ở trên tay Vương gia, hoặc là người đi trà lạnh, lại hoặc là nằm gai nếm mật.

Thời gian càng dài, tâm tư báo thù của tu sĩ Hoàng Long đảo càng nhạt. Cho dù là Trấn Hải tông, bị diệt gần ngàn năm, không có tu sĩ nào treo danh hiệu Trấn Hải tông làm việc, càng không có ai đi tìm Nhật Nguyệt cung gây phiền, tán tu không có vướng bận, nhưng càng thêm lạnh lùng ích kỷ, bởi vì bọn họ chiếu cố tốt bản thân là được rồi, quan niệm tập thể mỏng manh.

Vương Mạnh Bân lập tức đáp ứng, khom người lui ra.

“Mưa gió sắp đến, không nghĩ tới di chỉ bại lộ, như vậy, ta trái lại hy vọng Chu Tư Hồng đừng ngã xuống quá sớm.”

Uông Như Yên đi đến, thở dài nói. Chu Tư Hồng một ngày không chết, mười đại tông môn Nam Hải không cách nào an tâm, tự nhiên không có tâm tư để ý tới Vương gia nắm giữ di chỉ một tu tiên đại phái hay không.

“Khó mà nói, chuyện liên quan an nguy Nam Hải tu tiên giới, chỉ sợ tu sĩ Hóa Thần sẽ đích thân ra tay. Trước đó tu sĩ Hóa Thần không ra tay, đó là không biết vị trí của Chu Tư Hồng, bây giờ biết vị trí đại khái của Chu Tư Hồng, hắn chỉ sợ không chạy được nữa.”

Vương Trường Sinh chau mày, chuyển giọng điệu, nói tiếp: “Tình huống Thanh Sơn gặp ở Đông Hoang phải phát tán nhanh một chút mới được, chỉ cần Vương gia chúng ta cùng Lưu Nghiệp nhấc lên quan hệ, cho dù di chỉ thật sự bại lộ, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề.”

“Hy vọng như thế, Tây Môn thẩm nếu là kết anh, vậy thì tốt rồi, đáng tiếc Minh Nhân thúc.”

Vương Trường Sinh cười khổ gật gật đầu: “Ván đã đóng thuyền, mỗi người đều có mệnh số của mình, nếu thật sự có luân hồi, có lẽ Minh Nhân thúc xuất hiện ở nơi khác cũng không nhất định, chỉ là thân phận khác. Ta càng thêm tò mò tình huống của Cửu U tông, nếu Cửu U tông không phải hung thủ, chúng ta thật sự không thể nào điều tra.”

Vừa nghĩ đến Cửu U tông, Vương Trường Sinh liền cảm thấy đau đầu. Cửu U tông, Nhật Nguyệt cung cùng Thiên Hồ nhất tộc, ba thế lực này ở Đông Ly giới có thể xếp vào ba mươi hạng đầu, kẻ địch Vương gia trêu chọc đều không phải mặt hàng bình thường, có chút vô ý, Vương gia sẽ bị đánh về nguyên hình, thậm chí bị kẻ địch xóa đi khỏi Đông Ly giới.

“Ai biết được! Xe đến trước núi ắt có đường, có lẽ Thanh Sơn có biện pháp tra được hung phạm.”


Bắc Cương, Cửu U tông.

Trong Cửu U điện, Thượng Quan Vi ngồi ở ghế ngọc màu đen, vẻ mặt lạnh lùng, nàng bế quan hơn một trăm năm, đã tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực càng hơn trước kia.

Lôi Nhất Minh cùng Phương Tư Tư đứng ở một bên, vẻ mặt có chút khẩn trương.

“Ở trong lúc ta bế quan tu luyện, thế mà chết mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, Lôi sư đệ, ngươi là quản lý tông môn như vậy sao?”

Thượng Quan Vi giọng điệu lạnh nhạt, không mang theo chút cảm tình.