Chapter 425
========================================

Vương Thanh Sơn và Bạch Hâm tung người bay đến không trung cao mấy ngàn trượng, cách nhau trăm trượng.

Hắn hít sâu một hơi, bắt kiếm quyết, trên người xông ra một luồng kiếm ý kinh người, trên không chợt hiện ra nhiều đốm sáng màu xanh, sau khi mơ hồ, hóa thành một đóa hoa sen màu xanh lớn hơn mười trượng.

Hoa sen màu xanh xoay tít, từng cái cánh hoa màu xanh bay ra, cánh hoa bay ra không bao lâu, hóa thành một cây phi kiếm màu xanh, phi kiếm màu xanh dài ba thước, hào quang màu xanh trên thân kiếm lóe lên bất định, giống như thực thể.

Tốc độ xoay của hoa sen màu xanh càng lúc càng nhanh, số lượng phi kiếm màu xanh càng lúc càng nhiều, hóa thành một dòng lũ màu xanh, mang theo một trận tiếng xé gió đau đớn màng tai, hướng thẳng đến Bạch Hâm.

Thấy một màn như vậy, con ngươi Lưu Nghiệp co rụt lại, vẻ mặt đầy chấn động, tựa như thấy được chuyện nào đó không thể tưởng tượng.

“Thanh Liên lão nhân!”

Lưu Nghiệp lẩm bẩm, tiếng lão rất nhỏ.

Phi kiếm màu xanh dày đặc tụ tập cùng một chỗ, như một con giao long kiếm màu xanh hình thể thật lớn, phát ra từng đợt tiếng rống phẫn nộ, chưa tới gần, một cơn gió mạnh đã đập vào mặt, tựa như muốn xé Bạch Hâm thành mảnh vỡ.

Nơi xa đám người Hàn Nguyệt Hinh thấy một màn như vậy, không hẹn mà cùng hít ngược một ngụm khí lạnh, sắc mặt trở nên ngưng trọng. Nếu đổi làm bọn họ, một đòn này có thể diệt bọn họ.

Đối mặt công kích sắc bén, Bạch Hâm vẻ mặt như thường, tay phải chợt toát ra một mảng lớn hào quang màu lam, nhẹ nhàng vỗ về phía không trung.

Không gian vặn vẹo một trận, chợt toát ra nhiều đốm sáng màu lam, thủy linh khí trong phạm vi trăm dặm ùn ùn hội tụ đến, nhanh chóng hóa thành một bàn tay khổng lồ màu lam lớn hơn ngàn trượng, bàn tay khổng lồ màu lam toàn thân xanh thẳm, tản mát ra một luồng thủy linh khí dao động tinh thuần.

Tu sĩ Hóa Thần có thể điều động thiên địa nguyên khí, đây cũng là khác biệt lớn nhất của tu sĩ Hóa Thần cùng tu sĩ Nguyên Anh.

Phi kiếm màu xanh dày đặc đánh lên bàn tay khổng lồ màu lam, như nắm tay đánh vào trên bông mềm nhũn, không truyền ra chút thanh âm nào.

Bạch Hâm khẽ hừ một tiếng, bàn tay khổng lồ màu lam tỏa ánh lam rực rỡ, phình to lên không chỉ một vòng, bàn tay khổng lồ màu lam bổ về phía Vương Thanh Sơn, nơi đi qua, phi kiếm màu xanh ùn ùn vỡ vụn, bộc phát ra những tiếng xé gió đau đớn màng tai.

Hàn Nguyệt Hinh đám tu sĩ cấp cao còn tốt, tu sĩ Trúc Cơ đầu váng mắt hoa, tu sĩ Luyện Khí thất khiếu đổ máu, ngất đi, tu sĩ Trúc Cơ ùn ùn đưa bọn họ rời xa nơi đây, lúc này mới đỡ chút.

Bàn tay khổng lồ màu lam hoành hành không bị ngăn trở, phi kiếm màu xanh dày đặc không tụ được thành quân, lục tục gãy, bộc phát ra những làn sóng khí mạnh mẽ.

Không đến ba hơi thở, bàn tay khổng lồ màu lam đã tới chỗ phụ cận Vương Thanh Sơn, cách Vương Thanh Sơn không đến mười trượng, một áp lực mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng đánh tới, Vương Thanh Sơn cảm giác có một bàn tay to vô hình đè lại thân thể hắn, hắn ngay cả nhúc nhích cũng đầy khó khăn.

Trong mắt hắn lóe lên sự tàn khốc, ngoài thân nở rộ hào quang màu xanh, phun ra một ngụm tinh huyết lớn, nhập vào bên trong chín đóa hoa sen màu xanh, tiếng kiếm rít rung động lên tận trời, phi kiếm trên tay tu sĩ ở đây ùn ùn chớp lên, mất khống chế, bay về phía Vương Thanh Sơn, nhưng bị chủ nhân của nó khống chế.

Lưu Nghiệp thấy một màn như vậy, trong mắt lóe lên sự ngạc nhiên, lão kinh ngạc không phải phi kiếm của tu sĩ khác mất đi khống chế, mà là Vương Thanh Sơn thi triển thần thông kiếm đạo.

Tứ Quý Kiếm Tôn năm đó nổi tiếng Đông Ly giới, ở trời nam đất bắc đều để lại một đoạn truyền thuyết, Thái Nhất tiên môn mượn nó đặt trụ cột Đông Hoang đệ nhất đại phái, lúc ấy có một vị kiếm tu đạo hiệu là Thanh Liên lão nhân, Thanh Liên lão nhân là kiếm tu nổi tiếng cùng với Tứ Quý Kiếm Tôn, Tứ Quý Kiếm Tôn từng để lại một bản chép tay, ghi lại đối thủ mạnh mẽ hắn từng gặp được, trong đó bao gồm Thanh Liên lão nhân.

Thanh Liên lão nhân là một vị tán tu, ru rú trong nhà, không có tiếng tăm gì, nếu không phải Tứ Quý Kiếm Tôn lưu lại bản chép tay nhắc tới Thanh Liên lão nhân, Lưu Nghiệp cũng không biết sự tồn tại của Thanh Liên lão nhân.

Vương Thanh Sơn thế mà đạt được truyền thừa của Thanh Liên lão nhân, thực sự ra ngoài Lưu Nghiệp dự kiến.

Thiên phú kiếm đạo của Vương Thanh Sơn vốn đã không thấp, bây giờ lại đạt được truyền thừa của Thanh Liên lão nhân, ngày sau thành tựu khẳng định không thấp. Thái Nhất tiên môn có mấy trăm kiếm tu, nhưng người nổi bật chỉ đếm trên đầu ngón tay, trong đó bao gồm Trần Hải Tân, Tiêu Dao Kiếm Tôn, Lưu Nghiệp ba người. Hàn Thiên Tuyền là tu sĩ có khả năng nhất kế thừa y bát Tứ Quý Kiếm Tôn, về phần Vương Thanh Sơn, nếu bồi dưỡng thích đáng, khẳng định không kém gì Hàn Thiên Tuyền.

Chín đóa hoa sen màu xanh nở rộ ra hào quang màu xanh chói mắt, chợt tụ lại với nhau, hóa thành một đóa hoa sen cỡ lớn lớn hơn ba mươi trượng, hào quang màu xanh lóe lên, một đạo kiếm khí màu xanh dài hơn ngàn trượng bắn ra, chém về phía bàn tay khổng lồ màu lam.

Ầm ầm ầm!

Non nửa bàn tay khổng lồ màu lam bị chém thành hai nửa, nhưng kiếm khí màu xanh theo đó biến mất, bàn tay khổng lồ màu lam thu nhỏ một phần tư, tiếp tục bổ về phía Vương Thanh Sơn.

Một đòn của tu sĩ Hóa Thần hơn xa tu sĩ Nguyên Anh có thể sánh bằng, uy lực một trời một vực.