Chapter 435
========================================

Một luồng độn quang màu lam cùng một luồng độn quang màu tím xuất hiện ở chân trời, không đến ba hơi thở, hai đạo độn quang dừng lại, độn quang tắt, lộ ra một thanh niên áo lam ngũ quan bình thường cùng một nữ tử váy tím dáng người đầy đặn, chính là Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử cải trang dịch dung.

Tử Nguyệt tiên tử đảo mắt, đặt ở trên người Trịnh Nam.

Vương Trường Sinh nhìn thấy Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam, trong mắt lóe lên sự ngạc nhiên, bọn họ không lẽ tu luyện là công pháp trấn tông của Trấn Hải tông, đã tìm được vị trí di chỉ Trấn Hải tông?

Hai tu sĩ Nguyên Anh nhìn chằm chằm mình, Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam sắc mặt căng thẳng, trong lòng cực kỳ khẩn trương.

Nếu là đụng tới một tu sĩ Nguyên Anh, bọn họ còn có nắm chắc chạy trốn, nhưng đụng tới hai tu sĩ Nguyên Anh, đối phương nếu nổi lên suy nghĩ xiêu vẹo, bọn họ căn bản không sống được.

Trình Chấn Vũ tiến lên một bước, bảo vệ Trịnh Nam ở phía sau, vẻ mặt khẩn trương.

“Nghe nói nơi này có di chỉ một tu tiên đại phái, các ngươi biết ở nơi nào?”

Vương Trường Sinh giọng điệu lạnh nhạt, hai tu sĩ tu luyện công pháp trấn tông Trấn Hải tông mới có thể cảm ứng được vị trí đại khái của di chỉ Trấn Hải tông. Theo hắn biết, Trình Chấn Vũ là một kiếm tu, mà Trịnh Nam tu luyện là 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》, theo lý mà nói, bọn họ không có khả năng cảm ứng được vị trí di chỉ Trấn Hải tông.

“Bẩm tiền bối, chúng ta cũng không biết tình huống. Theo lời đồn, di chỉ đó ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực, trong lúc đó phải đi qua nơi có vết nứt không gian, còn có quỷ vật Nguyên Anh kỳ, ba người bọn Tô tiền bối Kim Ưng phường thị liên thủ, tựa như cũng không thể thành công, Tô tiền bối còn bị thương, chúng ta vừa rồi đã đụng phải quỷ vật Nguyên Anh kỳ, nhưng chúng ta chạy trốn tương đối nhanh, lúc này mới may mắn tránh thoát một kiếp.”

Trên mặt Trình Chấn Vũ lộ ra vẻ mặt lòng còn sợ hãi, từ khi tin tức sâu trong Vạn Quỷ hải vực có di chỉ tu tiên đại phái truyền ra, có lượng lớn tu sĩ đi tìm di chỉ, nhưng đều lấy thất bại chấm dứt, những tu sĩ này hoặc là chết bởi vết nứt không gian, hoặc là chết ở trên tay quỷ vật Nguyên Anh.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam có thể tránh thoát một kiếp, đó là quỷ vật bọn họ đụng phải đang cắn nuốt người tu tiên khác, tranh thủ cho bọn họ được một ít thời gian, nếu không, bọn họ căn bản không chạy được.

“Nói cách khác, tính tới trước mắt, tin tức này là tin vịt? Chưa có một vị tu sĩ nào từng tiến vào chỗ di chỉ đó sao?”

Tử Nguyệt tiên tử lạnh mặt nói, vẻ mặt có chút không vui.

“Theo chúng ta biết, tạm thời chưa có, nơi này bày ra không ít cấm chế hạn chế quỷ vật, quỷ vật không thể rời khỏi nơi này, người tu tiên có thể tự do ra vào, nhưng phải cẩn thận vết nứt không gian cùng quỷ vật, đặc biệt quỷ vật, làm người ta khó lòng phòng bị. Ở đây, thần thức người tu tiên chúng ta đều chịu ảnh hưởng, bị quỷ vật áp sát cũng không nhất định phát hiện.”

Trịnh Nam thật cẩn thận nói.

“Trừ Tô đạo hữu, các ngươi có từng đụng tới tu sĩ Nguyên Anh khác?”

Vương Trường Sinh tiếp tục ổn định. Trước mắt mà nói, Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam trả lời là tin tức tốt, bởi vì vết nứt không gian cùng quỷ vật Nguyên Anh kỳ tồn tại, di chỉ còn chưa bị người ta phát hiện.

Khiến Vương Trường Sinh cảm thấy khó hiểu là, hắn trước kia từng diệt quỷ vật Nguyên Anh kỳ của di chỉ, trôi qua hơn một trăm năm, bây giờ lại xuất hiện quỷ vật Nguyên Anh kỳ? Con quỷ vật Nguyên Anh kỳ này là ngẫu nhiên xuất hiện, hay là từ nơi khác lưu lạc đến nơi đây?

Điều trước thì thôi, vế sau thì có chút ý vị sâu xa. Phải biết rằng, Vạn Quỷ hải vực cấm chế trùng trùng, càng vào sâu Vạn Quỷ hải vực, cấm chế càng nhiều, uy lực cấm chế càng lớn, những cấm chế này đều là nhằm vào quỷ vật, không phải nhằm vào người tu tiên, một quỷ vật Nguyên Anh kỳ muốn chạy loạn khắp nơi không quá thực tế.

Có lẽ là cấm chế buông lỏng, tu sĩ Vương gia thường xuyên ra vào, dẫn tới quỷ vật Nguyên Anh kỳ chú ý, cái này đối với Vương gia mà nói là một chuyện tốt.

“Vãn bối chưa từng đụng tới tiền bối khác, người phát tán tin tức di chỉ khẳng định là bụng dạ khó lường, chỉ là vết nứt không gian, đã đủ chúng ta uống no bụng nước rồi, càng đừng nói còn có quỷ vật Nguyên Anh kỳ.”

Trình Chấn Vũ miệng đầy cay đắng, hắn cũng là tin lời đồn này, mới cùng Trịnh Nam ở đây tầm bảo, thiếu chút nữa đã đánh mất mạng nhỏ.

Đừng nói bảo vật, ngay cả di chỉ cũng chưa nhìn thấy.

“Các ngươi đi đi! Nơi này không phải chỗ các ngươi nán lại.”

Vương Trường Sinh vung tay lên, đuổi bọn họ rời khỏi.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam nghe xong lời này, trong lòng thở phào nhẹ nhõm một hơi, cúi người hành lễ, hóa thành hai đạo độn quang xé gió rời đi, không đến ba hơi thở, bọn họ đã biến mất ở phía chân trời.

“Bọn họ chạy trái lại rất nhanh, khó trách có thể chạy trốn từ trên tay quỷ vật Nguyên Anh kỳ.”

Tử Nguyệt tiên tử cười trêu, Vương Trường Sinh từng nói với nàng việc này, Trịnh Nam là hậu nhân Trấn Hải tông.

“Chúng ta phải cẩn thận một chút mới được, lại xuất hiện quỷ vật Nguyên Anh kỳ, không biết có phải từ tổng đàn Vạn Quỷ tông chạy đến hay không, nghe nói tổng đàn Vạn Quỷ tông chăn nuôi rất nhiều quỷ vật.”

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử tung người bay về phía trước, tốc độ tương đối chậm.