Chapter 474
========================================

Nhật Nguyệt cung bọn chín môn phái khác lần lượt lấy ra bảo vật trấn tông, trừ Cửu Dương tông, Nhật Nguyệt cung, Vạn Kiếm môn, Vạn Thú đảo, Tứ Hải môn bốn môn phái bảo vật trấn tông là linh bảo, bảo vật trấn tông của năm phái khác chỉ là pháp bảo bình thường, cái này trái lại không phải nói năm phái khác không có linh bảo, chỉ là số lượng linh bảo ít, hoặc không phát huy tác dụng, lúc này mới chưa lấy ra.

Mười đại thế gia Nam Hải cũng lần lượt lấy ra bảo vật trấn tộc, không phải linh bảo, từ nơi này cũng có thể nhìn ra, mười đại tông môn Nam Hải và mười đại tu tiên thế gia Nam Hải chênh lệch thật lớn.

Vương Trường Sinh âm thầm đoán, mười đại tông môn Nam Hải ít nhất có được hơn hai kiện linh bảo, nói không chừng có thông thiên linh bảo, về phần mười đại tu tiên thế gia Nam Hải, hẳn là có một món linh bảo, không nhất định có thông thiên linh bảo, tài nguyên tu tiên nhiều nhất Nam Hải còn như thế.

Về phần Đông Hoang, nhắm chừng Thái Nhất tiên môn có thể lấy ra linh bảo, môn phái khác thì không nhất định.

Bắc Cương mà nói, Cửu U tông, Tam Diễm cung các đại phái cầm cờ đi trước hẳn là có linh bảo, môn phái khác thì không nhất định, về phần Trung Nguyên tu tiên giới, cái này khó mà nói, Trung Nguyên tu tiên giới tương đối ổn định, rất ít bùng nổ chiến sự.

“Mở cho ta.”

Lý Thiên Dương quát to một tiếng, mười tám cây Liệt Dương Kỳ đều nở rộ ra ánh vàng chói mắt, phun ra một cột lửa màu vàng thô to, hội tụ lại với nhau, hóa thành một cột lửa màu vàng đường kính trăm trượng, xông thẳng lên trời.

Cột lửa màu vàng đánh vào mảng không trung nào đó, không trung kịch liệt chớp lên, giống như muốn sụp đổ ra.

Linh quang pháp thuật đủ mọi màu sắc đánh tới, hư không bị xé ra một lỗ hổng, lỗ hổng không ngừng mở rộng, rất nhanh đã lớn khoảng một trượng.

Đúng lúc này, hư không phát ra tiếng nổ ầm ầm ầm, chịu lực giới diện ảnh hưởng, chỗ hổng nhanh chóng khép lại.

Tống Thiên Dương và Mộc Nguyệt Hoa đồng thời giơ tay, một luồng hào quang màu vàng cùng một luồng hào quang màu bạc bay ra, là một cái vòng màu vàng cùng một cái vòng màu bạc, mặt ngoài hai cái vòng trải rộng phù văn thần bí to bằng hạt gạo, linh quang lóe lên không ngừng.

Nhật Nguyệt Hoàn, một trong ba đại trấn tông chi bảo của Nhật Nguyệt cung, kiêm cả công phòng, có tác dụng ổn định một mảng không gian.

Nhật Nguyệt Hoàn bay đến chỗ hổng khép lại, nở rộ ra ánh vàng cùng ánh bạc chói mắt, chỗ hổng theo thể tích Nhật Nguyệt Hoàn to lên mà to lên, một luồng linh khí tinh thuần bừng lên, mơ hồ có thể thấy được bóng dáng kỳ cầm dị thú.

“Mau vào đi, Nhật Nguyệt Hoàn không kiên trì được bao lâu.”

Tống Thiên Dương lớn tiếng nói, sắc mặt ngưng trọng.

Ở dưới sự chỉ huy của Lý Thiên Dương, bốn trăm năm mươi tu sĩ Kết Đan xếp hàng bay vào chỗ hổng, trên người bọn họ đều mang theo một tấm bí phù, chờ hơn một tháng sau, đám người Lý Thiên Dương sẽ liên thủ mở ra một chỗ hổng, bọn họ bóp nát bí phù có thể rời khỏi Phi Tiên khư.

Sau khi một tu sĩ Kết Đan cuối cùng bay vào Phi Tiên khư, Nhật Nguyệt Hoàn nhanh chóng thu nhỏ lại, bay trở về trong tay Tống Thiên Dương cùng Mộc Nguyệt Hoa, chỗ hổng nhanh chóng khép lại, biến mất không thấy nữa.

“Bọn họ sẽ nán lại ở Phi Tiên khư hơn một tháng, chúng ta về trên đảo nghỉ ngơi trước đi!”

Lý Thiên Dương thu hồi Liệt Dương Kỳ, bay trở về hòn đảo.

Đám người Vương Trường Sinh theo sát sau đó, đi theo về tới hòn đảo, bọn họ tụ tập ở trong đình đá, uống trà nói chuyện phiếm, cực kỳ thích ý.

Diệp Hải Đường cảm giác đầu váng mắt hoa, đứng cũng đứng không vững, đầu truyền đến một cảm giác đầu đau muốn nứt.

Quanh thân của nàng chợt toát ra một mảng lớn âm khí màu đen, bao phủ toàn thân nàng.

Qua một hồi lâu, Diệp Hải Đường lúc này mới khôi phục như thường, âm khí ngoài thân màu đen tan đi.

Nàng lúc này ở đỉnh một ngọn núi cao xanh um tươi tốt, hướng phía xa nhìn đi, mặt nàng đầy sự chấn động.

Chung quanh là một dãy núi xanh biếc kéo dài ngàn vạn dặm, liếc một cái không nhìn thấy điểm cuối, nơi này ngọn núi cao ngất trong mây, mây mù lượn lờ, một cảnh tượng tiên gia phúc địa.

Trong dãy núi phần nhiều là tảng đá kỳ quái, vách đá hiểm trở.

Bầu trời có một đàn huyền hạc màu trắng hình thể thật lớn lượn không ngừng trên trời, yêu thú hình thể thật lớn chạy ở trong rừng rậm.

Diệp Hải Đường hít sâu một hơi, vui vẻ vô cùng.

Nơi này độ dư thừa của linh khí là hơn năm lần bên ngoài, nếu là ở đây tu luyện, tuyệt đối là làm ít hưởng nhiều.

Phi Tiên khư chỉ mở ra hơn một tháng, nàng cũng không có quá nhiều thời gian để lãng phí.

Trên núi sinh trưởng không ít linh hoa màu tím đậm, nụ hoa lớn vô cùng, có kích cỡ một cái vại nước, cành hoa chỉ to bằng nắm tay, trải rộng gai móc màu vàng nhạt.

Diệp Hải Đường lật tay lấy ra một cây cờ phướn nhỏ hào quang màu đen lấp lánh, vẫy nhẹ một cái, mặt cờ hiện ra ô quang chói mắt, một mảng lớn âm khí màu đen thổi quét ra, lan tràn đi dưới núi.

Mấy trăm con bọ cạp độc toàn thân màu tím từ trong biển hoa lao ra, lưng chúng nó mọc ra hai đôi cánh mỏng màu tím, có hai cái đuôi nhọn màu vàng nhạt, trong mồm phun khói độc màu tím, hai cái kìm đen nhánh tỏa sáng, nhìn qua dữ tợn vô cùng.

“Nhiều độc trùng bậc ba như vậy!”

Diệp Hải Đường nhíu nhíu mày, nơi này thế mà có năm con độc trùng bậc ba, thực sự ra ngoài dự kiến của nàng.