Chapter 483
========================================

Vương Thanh Linh thả ra Long Khâu, nhảy đến trên lưng Long Khâu, sau khi ngoài thân Long Khâu chợt toát ra một luồng ánh sáng màu vàng, chui vào lòng đất biến mất.

Ầm ầm ầm!

Mây lửa màu đỏ xông vào trong đàn dơi yêu, nhất thời nổ tung ra, hóa thành ngọn lửa hừng hực, bao phủ mấy trăm con dơi yêu màu đen.

Không qua bao lâu, lửa tan đi, hơn trăm con dơi yêu màu đen biến thành tro bụi, mấy chục con dơi yêu từ giữa không trung rơi xuống, ngoài thân máu tươi đầm đìa. Dơi yêu khác xông lên, công kích những con dơi yêu bị thương kia, hút đồng bạn bị thương thành thây khô.

Dơi yêu màu đen xoay vài vòng ở nơi Vương Thanh Linh biến mất, bay về phía xa.


Một dãy núi có chút hoang vắng, phóng mắt nhìn không có một ngọn cỏ, khắp nơi đều là màu xám trắng.

Một con đại bàng khổng lồ màu vàng hình thể thật lớn nhanh chóng lướt qua bầu trời, ở phía sau đại bàng khổng lồ màu vàng, hai con rết màu vàng hình thể thật lớn đi theo, con rết màu vàng dài mười trượng, trên lưng mọc bốn đôi cánh mỏng màu tím lớn cả trượng, trên đầu có một chút đường vân màu tím, răng nanh lộ ra ngoài, nhìn qua dữ tợn vô cùng.

Hai con rết màu vàng đều phun ra một mảng lớn hào quang màu vàng, đánh lên trên thân đại bàng khổng lồ màu vàng, vang lên một chuỗi tiếng kim loại giao kích “keng keng”, đại bàng khổng lồ màu vàng hiển nhiên là con rối thú.

Đại bàng khổng lồ màu vàng bay vào bên trong hẻm núi hẹp nào đó, hai con rết màu vàng đuổi theo.

Chợt cuồng phong gào thét, mây đen kịch liệt quay cuồng, một đám mây đen lớn mấy trăm trượng chợt xuất hiện ở bầu trời, chớp giật sấm rền, tia sét uốn lượn.

Bên ngoài hẻm núi sáng lên một luồng hào quang màu đen, hiện ra bóng người Diệp Hải Đường, trên tay nàng nắm một tấm trận bàn, mặt ngoài trận bàn có những tia hồ quang màu bạc nhảy lên.

Diệp Hải Đường đánh lên trận bàn mấy đạo pháp quyết, sau khi tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, một mảng lớn tia chớp màu bạc thô to bay ra, nối đuôi nhau bay vào hẻm núi.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, một biển sét màu bạc bao phủ hẻm núi.

Nửa khắc đồng hồ sau, mây đen tan đi, hẻm núi thành một mảng hỗn độn, bốc ra một làn khí nóng, mặt đất cũng biến thành màu đen, trên mặt đất có hai cái đầu con rết thật lớn, vách đá hai bên đều biến thành màu đen, cuối hẻm núi có một quả cầu kim loại to bằng trái dưa hấu.

Diệp Hải Đường thu hồi quả cầu kim loại, hóa thành một đạo độn quang màu đen, dọc theo đường lúc tới của con rết màu vàng bay đi.

Không qua bao lâu, Diệp Hải Đường dừng ở chân núi một ngọn núi dốc đứng, chân núi có một cửa hang lớn mấy trượng, Diệp Hải Đường nâng bước đi vào.

Hang núi uốn lượn, không qua bao lâu, nàng đi tới điểm cuối, một cái hang rộng cả mẫu đất xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Trên vách đá gồ ghề, trong góc kín có một cây ăn quả màu vàng cao ba trượng, phiến lá hình thoi, màu vàng nhạt, trên thân cây có một chút đường vân màu bạc, trên cây treo ngũ khỏa trái cây màu vàng nhạt, mặt ngoài trái cây màu vàng có một chút đường vân nhỏ bé, từ xa nhìn lại, giống như những miếng vảy màu vàng.

“Long Lân quả!”

Diệp Hải Đường đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh phản ứng lại, vui vẻ vô cùng.

Long Lân quả là linh quả cực kỳ hiếm thấy của tu tiên giới, ở trong một ít điển tịch ghi lại, Long Lân quả có công hiệu nghịch thiên xương trắng mọc ra thịt. Long Lân quả đương nhiên không có công hiệu xương trắng mọc ra thịt, trái lại có thể cường hóa thân thể người tu tiên, nghe nói dùng ăn Long Lân quả nhiều, thân thể người tu tiên có thể so với giao long.

Chỉ luận thân thể mạnh mẽ, giao long có thể xếp vào ba hạng đầu của Yêu tộc.

Vương gia chỉ Vương Trường Sinh một vị thể tu, năm trái Long Lân quả này vừa lúc cho Vương Trường Sinh dùng.

Diệp Hải Đường có thể đi tới hôm nay một bước này, Vương Trường Sinh giúp đỡ không ít.

“Bác nếu nhìn thấy những trái Long Lân quả này, khẳng định sẽ rất vui vẻ.”

Diệp Hải Đường lẩm bẩm, bước nhanh đi lên phía trước, thật cẩn thận hái xuống năm trái Long Lân quả, dùng hộp ngọc đựng lại, thu vào nhẫn trữ vật.

Cây Long Lân quả một khi trồng xuống, thì không thể tùy tiện dời trồng, rất dễ chết héo.

Diệp Hải Đường chưa đào đi cây Long Lân quả, đi ra ngoài, nàng lật tay lấy ra mấy lá bùa màu vàng nhạt, ném về phía cửa hang.

Ánh sáng vàng chợt lóe, lá bùa màu vàng nhập vào vách đá không thấy nữa, vách đá trào ra một mảng lớn sương mù màu vàng, che lại cửa hang.

Ánh sáng vàng lóe lên, cửa hang biến mất, thay thế vào đó là một vách đá gập ghềnh.

Nàng lấy ra một tấm da thú màu lam nhạt, vẽ xuống địa hình phụ cận, nếu là tu sĩ Vương gia tương lai có thể tới Phi Tiên khư, Long Lân quả nhắm chừng lại kết quả rồi.

Tiền nhân trồng cây hậu nhân hưởng bóng mát, con cháu gia tộc tu tiên hoặc là đệ tử môn phái tu tiên thời điểm ở bí cảnh hoặc cấm địa tầm bảo, đều sẽ vẽ bản đồ, đánh dấu lại nơi có thể có bảo vật, hậu nhân một lần nữa tiến vào bí cảnh hoặc cấm địa, có thể trang bị bản đồ đi tìm bảo.

Làm xong tất cả cái này, Diệp Hải Đường đi về phía trước, không qua bao lâu, nàng biến mất ở trong rừng rậm.