Chapter 449
========================================

Thậm chí còn có người nói, Trấn Tiên tháp và Vạn Khôi cung đều là Khôi Đế luyện chế ra, nhưng không ai có thể lấy ra chứng cứ xác thực.

“Chúng ta muốn đi xông vào Vạn Khôi cung, nhưng con rối thú thủ cung thực lực quá mạnh, chúng ta muốn mời ngươi hỗ trợ, sau khi xong việc, chúng ta chắc chắn hậu tạ.”

Con rối thú thủ cung của Vạn Khôi cung là con rối thú cấp bốn, tương đương với tu sĩ Nguyên Anh, số lượng không chỉ một con, nhưng con rối thú của Vạn Khôi cung sẽ chỉ hoạt động ở Vạn Khôi cung, ai cũng không thể mang ra khỏi Vạn Khôi cung.

“Các ngươi cũng không phải đối thủ của con rối thú thủ cung? Võ đạo hữu, ngươi đang nói đùa à!”

Vương Thanh Sơn lộ vẻ mặt hoài nghi.

“Nơi chúng ta muốn đi có con rối cấp bốn thượng phẩm chặn đường, cái này tương đương với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta căn bản không phải đối thủ!”

Võ Xương cười khổ nói, nếu không phải có con rối thú cấp bốn thượng phẩm chặn đường, hắn cần gì phải mời Vương Thanh Sơn ra tay giúp đỡ.

“Con rối thú cấp bốn thượng phẩm chặn đường? Cho dù ba người chúng ta liên thủ, cũng không nhất định là đối thủ của nó nhỉ!”

Vương Thanh Sơn cau mày nói, cân nhắc đến tài liệu luyện chế con rối thú, thực lực con rối thú cấp bốn thượng phẩm so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ còn mạnh hơn vài phần.

Nếu là Võ Xương và Lý Linh Nhi bảo hắn bám trụ con rối thú cấp bốn thượng phẩm, hắn không làm được, cái này cũng không phải là đùa, có chút vô ý, sẽ thân tử đạo tiêu.

“Đây là điều tất nhiên, chúng ta hẹn một vị đạo hữu khác, hắn cũng sẽ mời hai người bạn tốt, sáu vị tu sĩ Nguyên Anh liên thủ, bám trụ con rối thú cấp bốn thượng phẩm đó một đoạn thời gian hẳn là không có vấn đề. Sau khi xong việc, chúng ta có thể để ngươi tiến vào kho báu của gia tộc chúng ta chọn lựa hai loại bảo vật. Ý Vương đạo hữu như thế nào như thế nào?”

Võ Xương thành khẩn nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Thanh Sơn, sợ Vương Thanh Sơn từ chối.

Vương Thanh Sơn trầm mặc không nói, Kiền Dương tiên lữ ở Bắc Cương tu tiên giới tiếng tăm không kém, bọn họ chẳng lẽ không có mấy người bạn tốt sao? Vì sao cứ phải mời hắn ra tay giúp?

Lý Linh Nhi tựa như nhìn ra nghi hoặc trong lòng Vương Thanh Sơn, giải thích: “Chúng ta vốn mời hai người bạn tốt, nhưng bọn họ lâm thời có việc không tới được, Vạn Khôi cung cũng không chờ người ta, một lần này không đi vào lấy bảo vật, thì phải chờ năm trăm năm sau.”

“Mạo muội hỏi một câu, Võ đạo hữu, Võ phu nhân, các ngươi muốn lấy là bảo vật gì?”

Trên mặt Vương Thanh Sơn lộ ra biểu cảm tò mò, Vạn Khôi cung so với Trấn Tiên tháp càng thêm nguy hiểm, trừ con rối thú thủ cung, còn có các loại cấm chế mạnh mẽ, nếu không phải như thế, bảo vật đã sớm bị người ta lấy hết.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu người có ý với Vạn Khôi cung, có nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh chết ở bên trong Vạn Khôi cung, đây là chuyện được rất nhiều người chứng minh, không phải là tung tin vịt.

Khác với Trấn Tiên tháp là, Trấn Tiên tháp vượt ải chấm dứt có thể rời khỏi, tiến vào Vạn Khôi cung như thế nào, thì rời khỏi như thế đó.

Vạn Khôi cung ở bên trong một chỗ cấm địa, muốn tới Vạn Khôi cung, cần qua rất nhiều nơi nguy hiểm.

Võ Xương do dự một lát, nói: “Chúng ta là vì tàn thể của Khôi Đế, nghiêm khắc mà nói, là một con rối thú cấp bốn.”

“Có ý tứ gì?”

Vương Thanh Sơn mờ mịt, tàn thể Khôi Đế là con rối thú cấp bốn?

“Theo chúng ta điều tra nhiều mặt, Khôi Đế là người có linh thể, một cơ thể hai linh hồn, ở lại Vạn Khôi cung là phó hồn Khôi Đế, về phần chủ hồn không biết tung tích. Đương nhiên, chúng ta chỉ là đoán, không có mười phần nắm chắc.”

Võ Xương khẳng định cũng không nói thật, con rối thú kia khẳng định không phải con rối thú bình thường, hoặc là con rối thú chỉ là ngụy trang, có bảo vật khác, ví dụ như thông thiên linh bảo.

Lời đồn Khôi Đế là tu sĩ Hóa Thần, muốn nói Vạn Khôi cung có thông thiên linh bảo, cái này cũng nói thông.

“Như vậy đi! Vương đạo hữu, nếu là ngươi đồng ý hỗ trợ, ngày sau có chỗ nào dùng tới chúng ta, chúng ta sẽ tuyệt đối không chối từ.”

Võ Xương hứa hẹn. Hai người bạn tốt có việc không tới được, Vương Thanh Sơn nếu là không hỗ trợ, tỷ lệ lấy được bảo vật của bọn họ sẽ giảm xuống.

“Được rồi! Vậy ta liền đi cùng các ngươi một chuyến đi!”

Vương Thanh Sơn cân nhắc chút, đáp ứng. Sáu tu sĩ Nguyên Anh liên thủ, cho dù không diệt được con rối thú cấp bốn thượng phẩm, bám trụ con rối thú cấp bốn một đoạn thời gian hẳn là không có vấn đề.

Nghe xong câu trả lời này, trên mặt Võ Xương cùng Lý Linh Nhi không hẹn mà cùng lộ ra sự vui sướng.

“Quá tốt rồi, Vương đạo hữu, ngươi tạm thời ở lại Phượng Minh sơn trang, chúng ta ngày sau lại xuất phát”

Nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, Võ Xương phái người mang Vương Thanh Sơn đi xuống nghỉ ngơi.

“Có Vương đạo hữu hỗ trợ, hy vọng sẽ không chậm trễ việc lớn của chúng ta, đều trách Cửu U tông, nếu không phải Cửu U tông, đám người Tôn đạo hữu cũng sẽ không không thoát thân được.”

Võ Xương thở dài nói: “Biết sớm như vậy, chúng ta đã mời Thanh Liên tiên lữ ra tay, bọn họ nếu là đồng ý ra tay, nắm chắc lớn hơn nữa.”