Chapter 420
========================================

“Đây là… Tiên Thiên Huyết Ngọc!”

Vương Trường Sinh kinh ngạc nói, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Tiên Thiên Huyết Ngọc, vật cực phẩm ký thác phân thần hoặc là Nguyên Anh, cũng là tài liệu chính luyện chế thân ngoại hóa thân, nhưng Tiên Thiên Huyết Ngọc là linh vật trời địa sinh trưởng, rất hiếm có. Trên tay Vương Trường Sinh có nhiều Nguyên Anh, hắn đã tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ, có thể luyện chế thân ngoại hóa thân.

Vương Trường Sinh sau khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, đã bảo tộc nhân lưu ý tài liệu luyện chế thân ngoại hóa thân, hơn một trăm năm qua, tài liệu khác thu thập gần đủ rồi, duy chỉ có Tiên Thiên Huyết Ngọc mãi không có tin tức, không ngờ Vân Hải tông lại có thể kiếm được một khối Tiên Thiên Huyết Ngọc.

“Không sai, đệ tử Vân Hải tông bất ngờ phát hiện một chỗ động phủ cổ tu sĩ, đạt được một khối Tiên Thiên Huyết Ngọc, nộp lên tông môn, Hữu Tiên tự mình đưa tới.”

Vương Thu Hâm cười nói, Vương Hữu Tiên là con trai thứ mười chín của Vương Thiên Phúc, lúc hắn đầy tháng, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đồng thời kết anh, Vương Thiên Phúc đặt cái tên Vương Hữu Tiên cho hắn, hy vọng hắn có thể đi xa hơn ở tiên đồ.

Vương Hữu Tiên sau khi Kết Đan, cùng nhau tọa trấn Vân Hải tông với Vương Thu Hâm.

“Không tệ, trọng thưởng. Mạnh Phần, cháu dẫn hắn đi kho báu của gia tộc, để hắn chọn lựa hai bảo vật.”

Vẻ mặt Vương Trường Sinh cực kỳ hưng phấn, hào phóng phân phó.

“Vâng, lão tổ tông. Đúng rồi, Đới tiền bối của Vạn Kiếm môn cùng lão tổ tông đi truy bắt Chu Tư Hồng, đến nay còn chưa có tin tức.”

Vương Trường Sinh nhíu mày. Uông Như Yên thực lực cũng không mạnh, nhưng đi theo tu sĩ Nguyên Anh khác, hẳn là không có nguy hiểm.

Hắn muốn bỏ thời gian đi Trung Nguyên tu tiên giới một chuyến, lấy Lục Căn Thanh Tịnh Trúc đến tay mới được, đề cao thực lực của Uông Như Yên.

“Các ngươi lưu ý chuyện này nhiều hơn, sắp tới đừng quấy rầy ta.”

Về tới Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh lấy ra một đống tài liệu luyện khí, dán một tấm ngọc giản màu lam ở mi tâm, thần thức chìm vào trong đó.

Một lát sau, Vương Trường Sinh lấy ngọc giản xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh mở mắt, ném Tiên Thiên Huyết Ngọc lên giữa không trung, khống chế Thái Hạo Trảm Linh Đao chém Tiên Thiên Huyết Ngọc làm hai, mặt cắt trơn nhẵn vô cùng, há mồm, một mảng lớn ngọn lửa màu lam bay ra, bao lấy nửa khối Tiên Thiên Huyết Ngọc.

Hắn tính luyện chế một khối thân ngoại hóa thân, nhưng thân ngoại hóa thân luyện chế khá khó khăn, xác xuất thành công tương đối thấp. Nếu là luyện chế thất bại, Nguyên Anh cũng liền hủy diệt, chính bởi vì như thế, có rất ít tu sĩ Nguyên Anh có được thân ngoại hóa thân.

Khối Tiên Thiên Huyết Ngọc này có thể luyện chế hai lần, hắn có hai lần cơ hội.

Ở dưới ngọn lửa màu lam nung, Tiên Thiên Huyết Ngọc chậm rãi xuất hiện dấu hiệu mềm đi.

Một canh giờ sau, Tiên Thiên Huyết Ngọc hòa tan, hóa thành một vũng chất lỏng màu máu, trong không khí tản mát ra một mùi máu tươi gay mũi.

Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, lợi dụng thần thức khống chế đống chất lỏng màu máu này, chất lỏng màu máu quay cuồng một trận, chậm rãi hóa thành một người máu cỡ nhỏ…


Một tháng sau, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, sắc mặt hơi tái nhợt, trên đầu che kín mồ hôi lớn như hạt đậu, quần áo trên người đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Trong một tháng này, hắn ngày đêm không ngủ, lợi dụng linh hỏa rèn luyện hóa thân.

Ở trước người hắn, có một ngọn lửa màu lam to bằng quả dưa hấu, mơ hồ có thể thấy được một người tí hon to bằng nắm tay, ngoài thân người tí hon trải rộng mạch máu thật nhỏ, rõ ràng có thể thấy được.

Ngũ quan tay chân người tí hon đều đủ cả, giống như một đứa trẻ sơ sinh.

Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, biến đổi pháp quyết, người tí hon chợt bộc phát ra ánh sáng màu máu chói mắt, hình thể tăng vọt, chợt biến thành nam tử trần truồng cao hơn ba thước, ánh mắt hắn trống rỗng vô thần.

Vương Trường Sinh phất tay áo, một cái hộp ngọc màu xanh to bằng bàn tay bay ra, mặt ngoài hộp ngọc có khắc mấy đóa hoa sen màu xanh. Trên nắp hộp dán một lá bùa lấp lánh ánh bạc.

Mở ra hộp ngọc, Vương Trường Sinh từ trong đó lấy ra một cái Nguyên Anh cỡ nhỏ, trên thân Nguyên Anh cỡ nhỏ dán một lá bùa màu vàng nhạt, mặt ngoài lá bùa trải rộng phù văn to bằng con nòng nọc.

Mười ngón tay hắn bấm quyết không thôi, đánh mấy pháp quyết vào trên thân nam tử trần truồng, đôi mắt nam tử trần truồng chợt lóe lên ánh sáng màu máu, há mồm ra, phun ra mấy sợi tơ máu mỏng manh, cuốn lấy Nguyên Anh cỡ nhỏ, chậm rãi kéo nó vào trong miệng.

Vương Trường Sinh biến đổi pháp quyết, đánh mấy pháp quyết vào trên thân nam tử trần truồng, ngoài thân nam tử trần truồng hiện ra những phù văn màu máu to bằng hạt gạo, khí tức theo đó tăng vọt.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh thu lại pháp quyết, nam tử trần truồng khép miệng, ngoài thân trải rộng phù văn màu máu to bằng hạt gạo.

Đôi mắt hắn sáng rực, một luồng phân thần từ mi tâm bay ra, nháy mắt nhập vào trong đầu nam tử trần truồng.

Nam tử trần truồng lộ vẻ mặt đau khổ, không nhúc nhích.

Một lát sau, nam tử trần truồng chợt phát ra một tiếng rống đau khổ, ngửa mặt lên trời rít gào.

“Không ổn!”

Vương Trường Sinh biến sắc, đột nhiên nghĩ tới cái gì, nam tử trần truồng chợt nổ tung ra, hóa thành một vầng mặt trời màu máu đường kính mười trượng, bao phủ bóng người Vương Trường Sinh.