Chapter 447
========================================

“Không có, bây giờ đồn đại nhiều thế lực lớn bị bại lộ giúp Chu Tư Hồng ẩn thân, ví dụ như Lãnh Diễm môn, Kình Ngư môn vân vân, thậm chí có lời đồn, Lục gia đạt được một món thông thiên linh bảo, bây giờ bên ngoài lời đồn bay đầy trời, tin tức đáng tin quá ít.”

Nghe xong câu trả lời này, Vương Trường Sinh vẻ mặt như thường, trong lòng thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Những tin tức giả này hơn phân nửa là Vương gia phát tán ra ngoài, phương thức rất bí ẩn, sẽ không bị người ta tra tới trên người, quấy đục nước, trên trình độ nhất định, đánh tan sự hoài nghi của một số người đối với Vương gia nắm giữ di chỉ một tu tiên đại phái, cho dù có người tin tưởng Vương gia nắm giữ di chỉ một tu tiên đại phái, bọn họ cũng không dám chủ động gây chuyện.

Trước mắt Nam Hải lúc nào cũng có thể trở thành chiến trường chính của giới diện đại chiến, các thế lực đều bận chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh, mười đại tông môn Nam Hải cũng không cho phép các thế lực ở lúc này khai chiến, ai dám gây chuyện ở lúc này, chính là kẻ địch chung của Nam Hải tu tiên giới.

Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, bảo Vương Mạnh Phần lui xuống.

“Chúng ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại tiếp tục luyện chế con rối thú bậc ba. Chu Tư Hồng một ngày không chết, chúng ta một ngày cũng không thể thả lỏng. Thanh Thiến, Anh Hạo, các ngươi vất vả chút.”

Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thanh Thiến cùng Vương Anh Hạo, vẻ mặt ngưng trọng.

“Cha, đây là điều chúng con nên làm, ngài nghiêm trọng rồi.”

“Đúng vậy! Lão tổ tông, đây là điều chúng ta nên làm, chúng ta cùng nhau luyện chế con rối thú, học tập lẫn nhau.”

Vương Trường Sinh gật đầu nói: “Các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi! Qua một đoạn thời gian nữa lại tiếp tục luyện chế con rối thú bậc ba.”

Vương Thanh Thiến cùng Vương Anh Hạo liên thanh vâng dạ, ai về nhà nấy.


Bắc Cương, Phượng Minh sơn mạch.

Phượng Minh sơn mạch ở tây bắc bộ Bắc Cương, liên miên mấy trăm vạn dặm, do hơn vạn núi lửa kích thước không đồng nhất tạo thành, hàng năm đều có mấy chục núi lửa bùng nổ, bầu trời đều là màu đỏ đậm, giống như một đám mây lửa nung đỏ hồng, hàng năm có những đám mây đỏ lơ lửng ở trên không Phượng Minh sơn mạch, hỏa linh khí dị thường dư thừa, sinh tồn lượng lớn yêu thú hỏa thuộc tính.

Ở sâu trong Phượng Minh sơn mạch, một ngọn núi khổng lồ màu đỏ cao vạn trượng, ngọn núi khổng lồ toàn thân màu đỏ, bị mười tám đỉnh núi màu đen kích thước nhất trí vây quanh, chân núi xây lượng lớn kiến trúc, có thể nhìn thấy lượng lớn tu sĩ.

Một quảng trường gạch đỏ lớn hơn trăm mẫu, Vương Mạnh Bân đứng ở trên quảng trường, vẻ mặt lạnh nhạt, ngoài thân toát ra từng tia hồ quang màu bạc, giống như một vị lôi thần.

Ở đối diện hắn ngoài trăm trượng, một thiếu nữ trẻ tuổi mặc váy mềm màu đỏ đứng đó, thiếu nữ hồng hào trắng trẻo, làn da trắng như tuyết, giống như búp bê sứ, trên người toát ra những tia lửa màu đỏ.

Vương Thanh Sơn và Võ Xương đứng ở nơi xa, trên mặt Võ Xương lộ ra vẻ mặt nóng lòng muốn thử, Vương Thanh Sơn vẻ mặt bình thản.

Kiền Dương tiên lữ lúc trước tự mình chạy tới Nam Hải tham gia kết anh đại điển của Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn một lần này đến Bắc Cương, tự nhiên cần bái phỏng Võ Xương.

Võ Xương thấy Vương Thanh Sơn tới, đề xuất luận bàn với hắn, Vương Thanh Sơn chối từ mãi, Võ Xương đề nghị để tiểu bối luận bàn, xem thần thông của tiểu bối hai nhà, Vương Thanh Sơn không tiện từ chối, đã đáp ứng.

Vương Mạnh Bân nâng hai tay cao cao, làm dạng vòng ôm, bầu trời truyền đến một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc, chợt nổi lên một trận cuồng phong, một đám mây đen lớn vô cùng xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, chớp giật sấm rền, tia sét uốn lượn.

Lửa ngoài thân thiếu nữ váy đỏ bùng lên, bầu trời chợt toát ra nhiều đốm sáng màu đỏ, chợt hóa thành một con hỏa phượng màu đỏ lớn hơn ba mươi trượng, nó dang đôi cánh, mang theo một luồng sóng nhiệt ngập trời, lao về phía Vương Mạnh Bân.


Vương Mạnh Bân hít sâu một hơi, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái về hỏa phượng màu đỏ đang lao tới.

Mây đen trên đỉnh đầu kịch liệt quay cuồng một trận, truyền ra tiếng sấm trầm thấp, hơn trăm cây lôi mâu màu bạc thô to bắn ra, bổ về phía hỏa phượng màu đỏ bên dưới.

Hỏa phượng màu đỏ há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ to bằng miệng bát, đánh về phía lôi mâu màu bạc đang hạ xuống.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, mười mấy cây lôi mâu màu bạc bị lửa màu đỏ đánh vỡ nát, nhưng có một bộ phận lôi mâu màu bạc đánh lên trên thân hỏa phượng màu đỏ, thân thể hỏa phượng màu đỏ nhất thời nổ vỡ ra, hóa thành lửa đầy trời, rơi trên mặt đất, nổ ra những cái hố to.

Thiếu nữ váy đỏ nhíu mày, đang muốn áp dụng thủ đoạn khác, một tiếng sét vang vọng thiên địa vang lên, mây đen như thủy triều nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành một con mãng xà sét màu bạc dài hơn năm mươi trượng, toàn thân bị một mảng lớn hồ quang màu bạc bao vây lấy, lao về phía thiếu nữ váy đỏ.

Mãng xà sét màu bạc tốc độ rất nhanh, không đến hai hơi thở, nó đã xuất hiện ở trước mặt thiếu nữ váy đỏ, mở ra cái mồm như chậu máu, có các đốm hồ quang màu bạc toát ra.

Thiếu nữ váy đỏ lật tay phải, ánh sáng đỏ chợt lóe, một cây loan đao hình bán nguyệt xuất hiện trên tay, bổ về phía không trung trước người, một ánh đao màu đỏ dài mấy chục trượng bắn ra, chém lên trên thân mãng xà sét màu bạc.