Chapter 478
========================================

“Ai trốn ở nơi đó? Đi ra cho ta.”

Diệp Hải Đường nhíu mày, nhìn về phương hướng nào đó, vẻ mặt đầy tức giận.

Ở ngoài mấy ngàn trượng, dưới một cây cổ thụ che trời sáng lên một mảng ánh sáng trắng nhu hòa, hiện ra một thanh niên áo sam xanh gầy như cây trúc cùng một thanh niên áo đỏ dáng người béo lùn, hai người đều là Kết Đan tầng bảy, ngũ quan có chút tương tự.

“Diệp tiên tử, tại hạ Trầm Thụy Thu, đây là xá đệ Trầm Thụy Quang, chúng ta cùng nhau hợp tác tầm bảo như thế nào? Phi Tiên khư quá lớn, chỉ sợ so với một hải vực của Nam Hải còn lớn hơn, muốn hội hợp với đồng bạn đơn thuần dựa vào vận khí, mọi người đồng lòng hợp sức, vẫn tốt hơn một mình một ngựa.”

Thanh niên áo sam xanh khách khí nói, giọng điệu cũng thành khẩn.

“Đa tạ ý tốt của các ngươi, ta độc lai độc vãng quen rồi, xin lỗi.”

Diệp Hải Đường giọng điệu lạnh nhạt, nàng không quen biết tu sĩ Trầm gia, tự nhiên sẽ không liên thủ với bọn họ, lòng người còn cách nhau cái bụng.

Đừng nói là tu sĩ Trầm gia, cho dù là đệ tử Vạn Kiếm môn, Diệp Hải Đường cũng sẽ không đáp ứng, nàng chỉ tin tưởng bốn người bọn Vương Thanh Thiến.

“Diệp tiên tử, ngươi cũng quá không biết điều rồi, chúng ta thành tâm mời ngươi đi chung, ngươi chính là thái độ này? Ngươi nếu không muốn đi cùng chúng ta, đưa bộ trận pháp cấp bốn kia cho chúng ta, dù sao giữ lại trên người ngươi cũng là phí phạm của trời.”

Trầm Thụy Quang nói không chút khách khí, ánh mắt có chút nóng rực. Một bộ trận pháp cấp bốn giá trị trăm vạn linh thạch trở lên, trên người bọn họ cũng mang theo trận pháp cấp bốn, nhưng số lượng cũng không nhiều, chỉ có hai bộ, bộ trận pháp phong thuộc tính này của Diệp Hải Đường uy lực rất lớn, cho dù là lấy để đối phó yêu thú cấp bốn, cũng không có vấn đề.

Ở Phi Tiên khư nguy cơ trùng trùng, thêm một bộ trận pháp cấp bốn, tỷ lệ sống sót cũng sẽ đề cao.

Diệp Hải Đường khẽ nhíu lông mày lá liễu, trong mắt hiện lên một mảng ánh sáng lạnh lẽo.

“Câm mồm, thật ngại quá, Diệp tiên tử, xá đệ không hiểu chuyện, ngươi đã không muốn đi cùng chúng ta, vậy thôi.”

Trầm Thụy Thu trừng mắt nhìn Trầm Thụy Quang một cái, không chút khách khí khiển trách.

Bọn họ hóa thành hai đạo độn quang xé gió bỏ đi, rất nhanh đã biến mất ở phía chân trời.

Sắc mặt Diệp Hải Đường giãn ra, pháp quyết thu lại, hơn trăm cây cờ trận từ lòng đất bay ra, nhập vào ống tay áo của nàng biến mất.

Nếu Trầm Thụy Thu và Trầm Thụy Quang thật sự dám động thủ, Diệp Hải Đường cũng sẽ không khách khí với bọn họ.

Nàng thả ra một con Song Đồng Thử to bằng bàn tay, cái mũi Song Đồng Thử sau khi khẽ ngửi vài cái, hướng về phía trước phóng đi, Diệp Hải Đường vội vàng đi theo.

Trầm Thụy Thu cùng Trầm Thụy Quang đáp ở trên một quả đồi đất thấp, Trầm Thụy Quang lộ ra khuôn mặt mướp đắng.

“Ca, cô ta chỉ một mình, không có tiếng tăm gì, sợ cô ta làm chi, cho cô ta một chút màu sắc, cô ta liền dám mở phường nhuộm vải, cái gì chứ, Trầm gia chúng ta tốt xấu gì cũng là mười đại gia tộc tu tiên Nam Hải, mời cô ta đi chung, đó là nể mặt cô ta rồi, loại không biết điều.”

Trầm Thụy Quang oán giận nói, có chút không phục.

Hơn hai trăm năm trước, Trấn Tiên tháp hiện thế ở Kim Thiềm hải vực, ba tu sĩ Kết Đan Trầm gia trọng điểm bồi dưỡng chết thảm ở Trấn Tiên tháp, kẻ yếu kém hơn mới ngoi lên, Trầm Thụy Quang mới có thể trúng cử, trở thành đối tượng gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Trầm gia một lần này phái mười tu sĩ Kết Đan tiến vào Phi Tiên khư, thực lực của bọn họ không phải mạnh nhất. Phi Tiên khư quá lớn, không dễ gì đụng tới Diệp Hải Đường, bọn họ muốn liên thủ với Diệp Hải Đường, không ngờ Diệp Hải Đường trực tiếp từ chối bọn họ.

Trầm gia đã xuống dốc, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, nhưng bộ phận tộc nhân Trầm gia còn đắm chìm ở trong cái danh hiệu mười đại tu tiên thế gia, khó có thể rút ra được, luôn cảm thấy mình hơn người ta một bậc.

“Ngu xuẩn, cháu đằng ngoại của Thanh Liên tiên lữ, ngươi cảm thấy là thực lực không đủ mạnh mẽ, Thái Hạo Chân Nhân sẽ để nàng tiến vào Phi Tiên khư? Thái Hạo Chân Nhân không phải để nàng vào tìm chết, ngươi nếu muốn chết, rời khỏi Phi Tiên khư lại chết, đừng liên lụy ta.”

Trầm Thụy Thu mặt lạnh khiển trách, nếu không phải ba vị tộc huynh chết thảm Trấn Tiên tháp, Trầm Thụy Quang căn bản không thể trở thành đối tượng Trầm gia trọng điểm bồi dưỡng.

Trầm Thụy Quang bĩu môi, đang muốn nói cái gì, một tiếng ca vui tai của nữ tử chợt vang lên, giống như âm thanh của tự nhiên, làm người ta nghe xong sa vào trong đó, không thể rút ra được.

Bọn họ đầu váng mắt hoa, có loại cảm giác lâng lâng muốn say.

Một mảng lớn chướng khí màu tím từ bốn phương tám hướng ập tới, nơi chướng khí đi qua, cỏ dại trên mặt đất nhanh chóng héo rũ, mấy ngàn con bướm màu đen hình thể thật lớn thi nhau từ trong chướng khí màu tím bay ra, trên đầu bươm bướm đều có một gương mặt nữ nhân diễm lệ, trên cánh có một chút đường vân màu vàng nhạt.

“Không tốt, là Mỹ Nhân Nga, đây chính là hung trùng xếp hạng ba mươi của Thiên Địa Kỳ Trùng bảng.”

Trầm Thụy Thu biến sắc hẳn. Mỹ Nhân Nga lấy tinh hồn người tu tiên làm thức ăn, kịch độc vô cùng, tinh thông ảo thuật, loại hung trùng này sinh sản tương đối khó khăn, cho dù là Vạn Thú đảo, cũng chỉ bồi dưỡng ra mấy ngàn con Mỹ Nhân Nga, chỉ là Mỹ Nhân Nga bậc ba, đã có nhiều tới mười con.