Chapter 415
========================================

“Đới đạo hữu, chúng ta phải điều tra một lần cả chín hải vực? Hay là nói mỗi hải vực đều có một đám tu sĩ cấp cao tìm kiếm Chu Tư Hồng?”

Uông Như Yên có chút khó hiểu hỏi, nếu là điều sau còn dễ nói, điều trước quá tốn thời gian.

Đới Nhân giải thích: “Mười đại tông môn dẫn đầu, từng hải vực đều có một đám tu sĩ cấp cao truy bắt Chu Tư Hồng, mười vị tu sĩ Nguyên Anh cùng nhau hành động, chỉ cần phát hiện hành tung Chu Tư Hồng, hắn khẳng định không chạy được.”

“Chuyện liên quan an nguy Nhân tộc, thiếp thân dẫn người đi cùng Đới đạo hữu một chuyến đi!”

Uông Như Yên hơi trầm ngâm, đáp ứng, nàng vốn đã không thể từ chối, mười đại tông môn Nam Hải dẫn đầu muốn truy bắt Chu Tư Hồng, ai dám kháng mệnh, tương đương đối nghịch với mười đại tông môn.

Đừng nói Nhân tộc, Yêu tộc cũng phái ra lượng lớn nhân thủ và yêu thú, tìm kiếm Chu Tư Hồng, chuyện liên quan an nguy của Nam Hải tu tiên giới, nhân yêu hai tộc buông xuống thành kiến, liên thủ tìm kiếm Chu Tư Hồng.

Nếu nàng là Chu Tư Hồng, tuyệt đối sẽ không trốn ở Ngũ Long hải vực, phiêu lưu quá cao, đương nhiên, không chừng Chu Tư Hồng tìm tới bóng tối dưới ngọn đèn (nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất).

Uông Như Yên từ thế lực phụ thuộc điều động ba vị tu sĩ Kết Đan, Vương gia sai năm mươi tu sĩ Trúc Cơ, tu sĩ Trúc Cơ thuần túy là trợ thủ, phụ trách truyền tin tức.

Hồng Nguyệt hải vực, đảo Thanh Lý.

Phòng nghị sự, Trương Vô Trần ngồi ở trên chủ tọa, lông mày lá liễu nhíu chặt.

Một thanh niên áo sam xanh khuôn mặt trắng nõn ngồi ở một bên, mặt đầy gió xuân.

“Trương phu nhân, tình hình chính là như thế, Trương gia các ngươi phải phái ra một vị tu sĩ Nguyên Anh, hộ tống chúng ta cùng nhau truy bắt Chu Tư Hồng.”

Thanh niên áo sam xanh vẻ mặt ngưng trọng. Trương Vô Trần mấy năm nay đoạt hết nổi bật, trong thế lực phụ thuộc Vạn Kiếm môn, thực lực Trương Vô Trần cùng Thanh Liên tiên lữ cầm cờ đi trước.

Trương Vô Trần vừa mới tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, nói thực, nàng không muốn xen vào việc này. Trương gia có ba vị tu sĩ Nguyên Anh, một người ra ngoài du lịch, một người bế quan tu luyện, Vạn Kiếm môn tự mình hạ lệnh, Trương Vô Trần chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

“Được rồi! Thiếp thân đi cùng Lưu đạo hữu một chuyến đi!”

Trương Vô Trần đáp ứng. Nàng không cách nào từ chối, cũng không thể từ chối, Vạn Kiếm môn cái đùi này vẫn là tương đối to (chỗ dựa đủ vững chắc).

Trương Vô Trần từ thế lực phụ thuộc điều động ba tu sĩ Kết Đan, theo nàng cùng đi truy bắt Chu Tư Hồng.

Hầu như cùng lúc đó, Ngũ Long hải vực, Thất Tinh hải vực, Cửu Diệp hải vực, Hồng Nguyệt hải vực… chín hải vực điều động lượng lớn tu sĩ cấp cao, tìm kiếm tung tích Chu Tư Hồng.


Đông Hoang, Vạn Hoa tông.

Thung lũng nào đó trồng đầy kỳ hoa dị thảo, trong thung lũng có một tòa nhà sân vườn riêng biệt, Liễu Mị Nhi cùng Lâm Tư Nhược đang nói cái gì.

“Mị Nhi, Triệu đạo hữu đối với con là thật lòng, hắn là nhân tài mới xuất hiện của Thái Nhất tiên môn, Triệu gia ở Thái Nhất tiên môn có thế lực không nhỏ.”

Lâm Tư Nhược vẻ mặt từ ái nhìn Liễu Mị Nhi. Vạn Hoa tông bây giờ là thế lực phụ thuộc Thái Nhất tiên môn, rất nhiều chỗ cần dựa vào Thái Nhất tiên môn.

Liễu Mị Nhi nhíu mày, lắc đầu nói: “Sư phụ, con không có cảm giác đối với hắn.”

“Cảm tình là có thể bồi dưỡng, Triệu đạo hữu với con quen biết nhiều năm, trước đó con điêu ngoa như vậy, hắn cũng không ghét bỏ con, ta thấy hắn là thật tâm, con nghe vi sư đi!”

Hàm răng Liễu Mị Nhi cắn chặt bờ môi đỏ mọng, nhíu mày nói: “Đệ tử không muốn lập gia đình, đồ nhi muốn vĩnh viễn ở bên cạnh sư phụ.”

“Bớt đánh trống lảng, vi sư thấy con là không quên được Vương Thanh Sơn đi! Ta biết mà, con vẫn không bỏ được hắn.”

Lâm Tư Nhược thở dài nói, nàng căn bản không phải muốn bức bách Liễu Mị Nhi lập gia đình, mà là muốn xem nàng có phải quên Vương Thanh Sơn hay không.

Nàng sau khi từ Nam Hải trở về, vẫn luôn rầu rĩ không vui.

Liễu Mị Nhi đang muốn giải thích, nàng đột nhiên lấy ra một tấm pháp bàn màu xanh to bằng bàn tay, mặt ngoài pháp bàn có khắc mấy đóa linh hoa, đánh vào một pháp quyết, một giọng nữ tử vui sướng chợt vang lên: “Sư phụ, Nam Hải Thanh Liên kiếm tôn tới chơi, nói là có chuyện quan trọng tìm ngài thương lượng.”

Nghe xong lời này, Liễu Mị Nhi hai mắt tỏa sáng, Vương Thanh Sơn chủ động tới tìm nàng, việc này cũng không gặp nhiều.

Lâm Tư Nhược thấy một màn như vậy, khẽ thở dài một hơi, thầm nghĩ: “Con gái lớn rồi không giữ được.”

Liễu Mị Nhi thu hồi la bàn đưa tin, thật cẩn thận nhìn về phía Lâm Tư Nhược.

Lâm Tư Nhược khoát tay, nói: “Thanh Liên kiếm tôn đã đến chơi, Mị Nhi, con đi tiếp đãi một chút đi! Tự con xem mà làm đi!”

“Vâng, sư phụ.”

Liễu Mị Nhi vui vẻ ra mặt, hóa thành một đạo độn quang xé gió mà đi.

“Con gái lớn rồi không giữ được, hy vọng con đừng giống với ta, ta kiếp trước có phải thiếu nợ hắn hay không, con thế mà lại thích đệ tử của hắn.”

Lâm Tư Nhược thở dài nói.


Bắc Cương, Tam Diễm cung.

Trong một tòa cung điện gạch đỏ ngói lưu ly, Tống Tịch Nhược ngồi ở một cái ghế ngọc màu đỏ, vẻ mặt có chút cổ quái.

Bạch Linh Nhi đứng ở một bên, sắc mặt bình tĩnh.

“Hoàng Phú Quý tên kia nói là từ Thanh Khâu sơn bắt được ngươi, bản cung cho rằng hắn là khoác lác, không ngờ là thật. Kết Đan kỳ đã có thể hóa hình, Thanh Khâu sơn Thiên Hồ nhất tộc thiếu tộc trưởng Bạch Linh Nhi sẽ không là ngươi chứ!”

Tống Tịch Nhược đánh giá cao thấp Bạch Linh Nhi một lần, có chút tò mò hỏi.