Chapter 484
========================================

Một mảng sa mạc màu vàng mênh mông vô bờ, một con đại bàng khổng lồ màu vàng hình thể thật lớn từ trên cao bay qua, Vương Thu Minh ngồi ở trên lưng đại bàng khổng lồ màu vàng, chau mày.

Hắn tiến vào Phi Tiên khư mấy ngày, cảm ứng châu căn bản chưa có phản ứng, không biết có phải Phi Tiên khư quá lớn hay không.

Đúng lúc này, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên.

Trong lòng Vương Thu Minh cả kinh, thu lại pháp quyết, tốc độ đại bàng khổng lồ màu vàng chậm đi.

Một luồng ánh sáng màu đỏ từ chân trời nơi xa bay tới, tốc độ đặc biệt nhanh.

Ở phía sau ánh sáng đỏ, là một đám mây màu vàng lớn mấy trăm trượng.

Vương Thu Minh nheo đôi mắt lại, thấy rõ chân dung hào quang màu đỏ, hiển nhiên là một con thuyền bay màu đỏ đậm, linh quang lấp lánh, hai tu sĩ Kết Đan đứng ở bên trên, vẻ mặt bọn họ bối rối.

Đám mây màu vàng, rõ ràng là hàng ngàn con bọ cạp màu vàng tụ tập lại với nhau hình thành, chúng nó miệng phun khói độc, toàn thân lấp lánh ánh vàng, đuôi nhọn vểnh lên cao cao.

Trong lòng Vương Thu Minh thầm kêu không tốt, hắn làm sao toàn gặp phải loại chuyện này, áo choàng màu vàng trên người nhất thời rực sáng, dọc theo đường lúc tới đây bay đi.

Tiếng sét vang to, hai tiếng kêu thảm thiết từ phía sau truyền đến, trong lòng Vương Thu Minh căng thẳng, vội vàng đẩy nhanh tốc độ.

Đám mây màu vàng đuổi theo không tha, tốc độ đặc biệt nhanh.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Thu Minh bay ra khỏi sa mạc màu vàng, xuất hiện ở trên một đồng bằng mênh mông vô bờ, đám mây màu vàng đuổi theo không tha.

Một tràng tiếng rít bén nhọn vang lên, Vương Thu Minh cảm giác có người dùng vật nặng đánh vào đầu hắn, choáng váng nặng nề.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, bầu trời chợt tối đi, một đám mây sấm sét màu vàng lớn mấy trăm trượng xuất hiện ở bầu trời, những con lôi xà màu vàng phần thân thô to di chuyển bất định ở bên trong đám mây sấm sét màu vàng.

Đám mây sấm sét màu vàng sau khi kịch liệt quay cuồng, mấy chục tia chớp màu vàng thô to bay ra, bổ về phía Vương Thu Minh.

Sắc mặt Vương Thu Minh trở nên rất khó coi, hắn thế mà lại đụng phải yêu trùng lôi hệ quần cư, lôi hệ yêu trùng vốn đã tương đối ít gặp, lôi hệ yêu trùng quần cư đã ít lại càng ít hơn, lôi hệ yêu trùng còn hiểu thần hồn công kích cực kỳ hiếm thấy, vậy cũng có thể bị hắn gặp phải.

Vương Thu Minh nâng tay, một cái ô nhỏ màu vàng nhạt bay ra, chống trên đỉnh đầu, mặt ô có mấy đóa hoa sen màu vàng, hoa sen màu vàng sau khi rực sáng, cái ô nhỏ màu vàng phun ra một mảng lớn hào quang màu vàng, che kín Vương Thu Minh.

Tia chớp màu vàng bổ lên trên hào quang màu vàng, đánh hào quang màu vàng rung động không ngừng, hào quang màu vàng ảm đạm đi.

Vương Thu Minh không dám sơ ý, áo choàng màu vàng trên người một lần nữa rực lượng, hóa thành một dải cầu vồng màu vàng xé gió chạy đi.

Đám mây sấm sét màu vàng kịch liệt quay cuồng, bay ra từng tia chớp màu vàng thô to, bổ về phía Vương Thu Minh.

Vương Thu Minh chỉ có thể tránh né chung quanh, tia chớp màu vàng bổ trên mặt đất, nhất thời đánh ra những cái hố khổng lồ.

Ầm ầm ầm!

Sau một tiếng sét đinh tai nhức óc vang lên, một cây lôi mâu màu vàng dài hơn mười trượng bay ra, nháy mắt đánh lên trên hào quang màu vàng.

Hào quang màu vàng lóe lên, một mảng lôi quang màu vàng bao phủ thân thể Vương Thu Minh, một cái ô nhỏ cháy đen rơi xuống.

Không qua bao lâu, lôi quang màu vàng tan đi, ngoài thân Vương Thu Minh bao phủ một tầng linh quang màu vàng nhạt, đầu đầy mồ hôi.

Hắn hít sâu một hơi, pháp lực mênh mông trong cơ thể điên cuồng rót vào áo choàng màu vàng, áo choàng màu vàng sau khi nở rộ ra hào quang màu vàng chói mắt, Vương Thu Minh hóa thành một luồng hào quang màu vàng xé gió chạy đi, nháy mắt trăm trượng.

Tiếng sét vang lên ầm ầm ầm, từng tia chớp màu vàng bay ra, bổ về phía Vương Thu Minh bên dưới, nhưng chưa bổ trúng hắn.

Hắn nhanh chóng bay ra khỏi phạm vi đám mây sấm sét màu vàng bao trùm, bọ cạp khổng lồ màu vàng đuổi theo.

Lại là một tràng tiếng rít bén nhọn vang lên, Vương Thu Minh đầu đau muốn nứt, tốc độ chậm lại, một tia chớp màu vàng thô to từ phía sau đánh tới, bổ chuẩn xác vào trên người hắn.

Ánh vàng chợt lóe, một mảng hồ quang màu vàng bao phủ Vương Thu Minh, mơ hồ truyền ra một tiếng kêu thảm.

Vương Thu Minh ngã trên mặt đất, ngoài thân máu tươi đầm đìa, trên người nhiều chỗ cháy đen, trong mắt tràn đầy nét hoảng sợ.

Bọ cạp khổng lồ màu vàng đuổi kịp, Vương Thu Minh muốn tránh đi, một tiếng rít bén nhọn vang lên, Vương Thu Minh ngũ quan vặn vẹo, cảm giác có vô số vật nặng đánh vào đầu hắn, choáng váng nặng nề.

Một mảng lớn lôi quang màu vàng thô to bay tới, đúng lúc này, lòng đất chợt toát ra hào quang màu vàng, một bức tường đất màu vàng cao hơn trăm trượng đội đất mọc lên, che ở trước người Vương Thu Minh.

Ầm ầm ầm!

Lôi quang màu vàng dày đặc đánh lên trên tường đất màu vàng, tường đất màu vàng chợt nổ vỡ ra, bụi đất bay lên, Vương Thu Minh cũng biến mất.

Dưới lòng đất mấy trăm trượng, Vương Thu Minh cùng Vương Thanh Linh ngồi ở trên người Long Khâu, quần áo Vương Thu Minh bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

“Thập cô, may mà gặp được ngài, bằng không cái mạng nhỏ này của cháu đã không giữ được.”

Vương Thu Minh cười khổ nói.