Chapter 466
========================================

Nói chuyện phiếm chốc lát, ba người bọn Diệp Hải Đường cáo từ rời khỏi, quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

“Thanh Chí nếu còn sống, vậy tốt biết bao.”

Uông Như Yên nhìn bóng lưng ba người bọn Diệp Hải Đường rời đi, thở dài nói, mặt lộ vẻ hồi ức.

Vương Trường Sinh vỗ nhẹ bả vai Uông Như Yên một cái, an ủi: “Người chết rồi không thể sống lại, nó đã chết ở Đông Ly giới, có lẽ sống lại ở một thế giới khác, thuyết luân hồi có lẽ là thật.”

Hắn từng xem điển tịch về luân hồi, điển tịch là một vị trưởng lão ham thích thuyết luân hồi của Trấn Hải tông tự mình biên soạn, theo hắn nói, một người tu tiên có thể tồn tại ở nhiều giới diện, có thể là tên giống nhau, có thể là diện mạo giống nhau, cũng có thể đều không giống nhau, nhưng bọn họ đều không biết thân phận của người khác.

Loại ý kiến này không được khảo chứng, Vương Trường Sinh chỉ là lấy để an ủi mình, cũng không tin tưởng.

Uông Như Yên cười gật gật đầu, dịu dàng nói: “Phu quân, ta tính bế quan tu luyện một đoạn thời gian, trong tộc giao cho chàng.”

Bây giờ thế cục Nam Hải không rõ, ai cũng không biết ngày mai sẽ xảy ra cái gì, Uông Như Yên tính bế quan tu luyện, Vương Trường Sinh cần lưu ý thế cục Nam Hải biến hóa cùng nghiên cứu khôi lỗi thuật, tạm thời sẽ không bế quan.

Vương Trường Sinh gật đầu: “Nàng yên tâm bế quan đi! Chờ chúng ta tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta lại đi Bắc Cương tìm Cửu U tông gây phiền toái.”

Trở lại phòng luyện khí, Vương Trường Sinh tiếp tục luyện chế con rối thú bậc ba.

Một tháng sau, một lá bùa truyền âm bay vào phòng luyện khí, Vương Trường Sinh bóp nát lá bùa truyền âm, tiếng Vương Mạnh Phần nhất thời vang lên: “Lão tổ tông, Đới tiền bối của Vạn Kiếm môn đến đây, hắn nói có chuyện quan trọng tìm ngài thương lượng.”

“Đới Nhân! Hắn sao lại đến đây? Không lẽ là đến vì di chỉ?”

Trong lòng Vương Trường Sinh hơi chấn động, cân nhắc chút, tự mình ra nghênh đón.

Một khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh và Đới Nhân xuất hiện ở phòng nghị sự.

“Đới đạo hữu, có tin tức Chu Tư Hồng phải không?”

Vương Trường Sinh dẫn đề tài tới trên người Chu Tư Hồng, hắn sắc mặt như thường, đầu óc nhanh chóng vận chuyển, suy tư kế sách ứng đối.

“Không có, Chu Tư Hồng không biết thi triển bí thuật gì, không thể tìm được hành tung của hắn. Vương đạo hữu, ta một lần này đến, là phụng mệnh lệnh chưởng môn sư huynh, tặng cho Vương gia các ngươi một phần cơ duyên to lớn.”

Đới Nhân có chút thần bí nói.

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, thầm nghĩ: “Cơ duyên to lớn? Vạn Kiếm môn có lòng tốt như vậy?”

“Cơ duyên gì? Vẫn mời Đới đạo hữu nói rõ.”

Đới Nhân cũng không nói lời thừa, hai ba câu nói một lần từ đầu đến cuối sự việc.

Mười vạn năm trước, một tiểu thế giới thần bí chợt xuất hiện ở Đông Ly giới, có rất nhiều thiên tài địa bảo, thiên địa linh khí của tiểu thế giới vượt xa Đông Ly giới, còn có không ít linh dược linh vật quý hiếm ở nhân giới đã sớm tuyệt tích. Đồn đãi tu sĩ Linh giới đấu pháp, thi triển đại thần thông, đánh hỏng một mảng hư không, diễn biến thành một tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này ở giữa Đông Ly giới cùng Linh giới, nghe nói có bảo vật Linh giới lưu lạc ở tiểu thế giới này, cho nên gọi là Phi Tiên khư, nhưng lực giao diện quá mạnh, qua mỗi hơn một ngàn năm, lực lượng giao diện mới có suy yếu.

Ngay từ đầu, đại phái cá biệt tính chiếm lấy Phi Tiên khư, nhưng bọn họ phát hiện chỉ dựa vào lực lượng một phái căn bản không thể tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo. Rơi vào đường cùng, mười đại tông môn Nam Hải liên thủ phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, thế lực phụ thuộc của mười đại tông môn cũng có thể phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo.

Lời đồn Phi Tiên khư có thiên tài địa bảo phụ trợ trùng kích Hóa Thần kỳ, cũng có linh đan thần binh đến từ Linh giới.

Tiểu thế giới này ở Đông Ly giới cùng Linh giới trong lúc đó, nghe nói có Linh giới bảo vật lưu lạc tại đây cái tiểu thế giới, cho nên đông gọi là Phi Tiên khư, nhưng mặt biên lực quá mạnh mẽ, mỗi quá một ngàn nhiều năm, mặt biên lực mới có sở suy yếu.

Ngay từ đầu, cá biệt đại phái tính chiếm lấy Phi Tiên khư, nhưng bọn họ phát hiện chỉ dựa vào nhất phái lực căn bản không thể tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, rơi vào đường cùng, Nam Hải mười đại tông câu đối hai bên cửa thủ phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, mười đại tông môn thế lực phụ thuộc cũng có thể phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo.

Lời đồn Phi Tiên khư có phụ trợ trùng kích Hóa Thần kỳ thiên tài địa bảo, cũng có đến từ Linh giới linh đan thần binh…

Nam Hải mười đại tông câu đối hai bên cửa thủ phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, mười đại tông môn thế lực phụ thuộc cũng có thể phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo.

Lời đồn Phi Tiên khư có phụ trợ trùng kích Hóa Thần kỳ thiên tài địa bảo, cũng có đến từ Linh giới linh đan thần binh…

Nam Hải mười đại tông câu đối hai bên cửa thủ phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, mười đại tông môn thế lực phụ thuộc cũng có thể phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo.

Lời đồn Phi Tiên khư có phụ trợ trùng kích Hóa Thần kỳ thiên tài địa bảo, cũng có đến từ Linh giới linh đan thần binh…