Chapter 438
========================================

“Nếu không phải xảy ra chuyện lớn như vậy, chúng ta cũng sẽ không sốt ruột chạy tới, cũng may kẻ địch chưa thể tiến vào di chỉ. Ta ngày sau sẽ ở lại chỗ này tu luyện, ta chủ trì hộ tông đại trận, không có lệnh bài ra vào, cho dù là năm vị tu sĩ Nguyên Anh liên thủ, cũng không cách nào mở ra một lỗ hổng.”

Tử Nguyệt tiên tử tràn đầy tự tin, nếu không phải Vương Trường Sinh mời, nàng cũng sẽ không rời khỏi di chỉ Trấn Hải tông, dù sao nơi này có linh mạch cấp năm.

Tu luyện ở trên linh mạch cấp năm, tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ không chậm.

“Thiên Kỳ, các ngươi về sau tất cả nghe theo mệnh lệnh Triệu tiên tử, ai làm trái nghiêm trị không tha, biết chưa?”

Vương Trường Sinh giọng điệu ngưng trọng, có Tử Nguyệt tiên tử tọa trấn di chỉ Trấn Hải tông, hắn vẫn là tương đối yên tâm.

“Vâng, tằng tổ phụ.”

Vương Thiên Kỳ tự nhiên không có ý kiến, không cần nghĩ ngợi đã đáp ứng.

Phong bế di chỉ Trấn Hải tông, như vậy có thể hạ thấp phiêu lưu bại lộ, nhưng như vậy, Vương gia cần mua lượng lớn tài nguyên tu tiên, tài nguyên tu tiên mấy ngàn người tu tiên cần nhiều lắm, dựa hết vào tự sản xuất tự đáp ứng là không thực tế.

Trước khi rời khỏi Thanh Liên đảo, Vương Trường Sinh cố ý mang theo một lượng lớn tài nguyên tu tiên, duy trì một đoạn thời gian không thành vấn đề, nhưng di chỉ Trấn Hải tông số lượng tộc nhân không ngừng tăng, tài nguyên tu tiên nhiều nữa, cũng sẽ có một ngày dùng hết.

Vật tư để tu sĩ Kết Đan? Chỉ sợ sẽ tăng phiêu lưu bại lộ, ai biết hung thủ có phải trốn trong bóng tối, tìm kiếm cơ hội hung hăng cắn Vương gia một phát hay không.

Kể từ đó, chỉ có thể phiền Tử Nguyệt tiên tử, mời nàng hỗ trợ vận chuyển vật tư tu tiên, nhưng thế này trị phần ngọn không trị phần gốc, nếu là Diệp Hải Đường tiến vào Nguyên Anh kỳ, tất cả đều có thể giải quyết dễ dàng, nàng có quỷ vật Nguyên Anh kỳ trong tay, tinh thông trận đạo, để nàng tọa trấn Vạn Quỷ hải vực là thỏa đáng nhất, nhưng nàng còn chưa kết anh.

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh bảo Vương Thiên Kỳ lui xuống, để hắn cùng Tử Nguyệt tiên tử bên nhau.

“Vương sư huynh, kẻ địch chỉ sợ đã nhằm vào Vương gia các ngươi, đây chỉ sợ là kế điệu hổ ly sơn, ngươi vẫn là mau chóng quay về Thanh Liên đảo đi! Di chỉ Trấn Hải tông giao cho ta, có ta ở di chỉ Trấn Hải tông một ngày, sẽ không để tu sĩ Vương gia sinh hoạt tại di chỉ xảy ra vấn đề.”

Tử Nguyệt tiên tử ánh mắt kiên định, đồng ý nói.

“Điền sư muội, ngươi… Ta…”

Vương Trường Sinh muốn nói lại thôi, hắn không phải khúc gỗ, mấy năm qua, Tử Nguyệt tiên tử cùng hắn liên thủ luyện khí, hai người sớm chiều ở chung, cảm tình dần dần tăng nhiệt độ.

“Điền sư muội, nàng đồng ý làm đạo lữ của ta không?”

Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, kiên trì nói. Hắn mãi không dám biểu lộ tâm ý, cũng là lo lắng bị từ chối, hai người ngay cả quan hệ sư huynh muội cũng không thể duy trì tiếp.

Tử Nguyệt tiên tử nghe xong lời này, hơi sửng sốt, khuôn mặt tú lệ dâng lên một mảng đỏ ửng, mặt của nàng đỏ bừng lên như quả táo.

Nàng đã sống mấy trăm năm, tu sĩ khác phái lén ở chung thời gian dài nhất chính là Vương Trường Sinh, muốn nói đến chết không dời, vậy trái lại không đến mức, khẳng định có hảo cảm, con người nào phải cỏ cây sao có thể vô tình.

Sắc mặt của nàng lúc sáng lúc tối, hàm răng cắn chặt bờ môi đỏ mọng.

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra biểu cảm thất vọng, cười khổ nói: “Điền sư muội, nàng không cần trả lời, ta hiểu rồi, là ta nghĩ nhiều.”

“Thù lớn chưa trả, tiểu muội không muốn cân nhắc tư tình nhi nữ, chuyện ta nhận định, tuyệt đối sẽ không thay đổi.”

Tử Nguyệt tiên tử sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói.

Trong mắt Vương Trường Sinh lộ ra vài phần vui mừng, Tử Nguyệt tiên tử chưa từ chối hắn, cũng liền đại biểu có cơ hội, đổi vị trí tự hỏi, nếu là đám người Vương Thanh Thiến chết ở trên tay Nhật Nguyệt cung, Vương Trường Sinh cũng không có tâm tư đi nghĩ tư tình nhi nữ.

Ngày Tử Nguyệt tiên tử báo thù, chính là lúc Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử thành tựu chuyện tốt.

“Nhật Nguyệt cung thế lực khổng lồ, chúng ta muốn tiêu diệt Nhật Nguyệt cung là chuyện không có khả năng, chỉ cần giết chết những hung thủ trực tiếp ra tay giết hại cha mẹ tổ phụ tổ mẫu của ta là đủ rồi, nhưng trước mắt còn chưa có cơ hội, phải tu luyện chăm chỉ, ta tin tưởng vững chắc một ngày đó sẽ không quá lâu.”

Đôi mắt đẹp của Tử Nguyệt tiên tử tràn đầy khát khao, cho dù Vương Trường Sinh tu luyện đến Hóa Thần kỳ, cũng không nhất định có thể diệt Nhật Nguyệt cung, Nhật Nguyệt cung có thể sừng sững mấy vạn năm không ngã, khẳng định có chỗ dựa.

Vương Trường Sinh chú ý tới, Tử Nguyệt tiên tử nói là chúng ta, hắn phán đoán không sai.

“Chúng ta là một thể, nếu có cơ hội, ta khẳng định giúp muội báo thù.”

Vương Trường Sinh vỗ ngực cam đoan.

Nói chuyện phiếm hơn nửa canh giờ, Vương Trường Sinh dặn dò Vương Thiên Kỳ vài việc, vội vàng rời khỏi di chỉ Trấn Hải tông, hắn còn cần chạy về Thanh Liên đảo, tránh cho kẻ địch dương đông kích tây.

Hơn ba tháng sau, Vương Trường Sinh về tới Thanh Liên đảo, hắn vừa trở lại Thanh Liên đảo, liền biết một tin tức tốt.

Phòng nghị sự, Vương Trường Sinh ngồi ở trên chủ tọa, Vương Mạnh Bân đứng ở một bên, trên tay Vương Trường Sinh nắm một cái hồ lô màu trắng to bằng bàn tay, hồ lô màu trắng tản mát ra một luồng hàn ý thấu xương.