Chapter 409
========================================

“Chu Tư Hồng! Hắn thế mà thật sự ở Nam Hải, hắn lại có thông thiên linh bảo trong tay, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không nhất định là đối thủ của hắn.”

Vương Trường Sinh cau mày nói. Thực lực Chu Tư Hồng vốn đã rất mạnh, lại đạt được một món thông thiên linh bảo, toàn bộ Nam Hải tu tiên giới nhắm chừng không có mấy ai là đối thủ của Chu Tư Hồng.

“Mười đại tông môn Nam Hải liên hợp phát ra lệnh truy nã, treo giải thưởng năm ngàn vạn linh thạch truy bắt Chu Tư Hồng, bất luận kẻ nào hoặc là thế lực nào dám che giấu Chu Tư Hồng, giết không tha. Đại Yến hoàng tộc cũng điều một đám cao thủ đến Nam Hải, bây giờ các phường thị lớn đều giới nghiêm, không có chứng minh thân phận, không được mượn truyền tống trận, người tu tiên tiến vào các phường thị đều phải chịu kiểm tra nghiêm khắc.”

Một tu sĩ Nguyên Anh hiếu sát thành tính, còn có một món thông thiên linh bảo, cái này đối với Nam Hải tu tiên giới mà nói tuyệt đối là một hồi tai nạn.

Vương Trường Sinh nghe xong lời này, tâm tình tốt bị quét sạch, nếu Chu Tư Hồng thật sự mở ra một thông đạo không gian đi thông ma giới, toàn bộ Nam Hải tu tiên giới đều sẽ có phiền toái lớn.

Vương Mạnh Phần đột nhiên nhớ tới cái gì, nói tiếp: “Đúng rồi, lão tổ tông, Vạn Kiếm môn phái người thông báo ngài, Vương gia chúng ta phải có một tu sĩ Nguyên Anh chờ đợi điều khiển mọi lúc. Chuyện liên quan an nguy Nhân tộc, kẻ kháng mệnh nghiêm trị không tha, Vạn Kiếm môn là làm thật rồi. Bây giờ các thế lực đều không cho phép khai chiến, đặc biệt tu sĩ Nguyên Anh, một khi bị phát hiện đấu đá riêng, mặc kệ đúng sai, nghiêm trị không tha. Có mấy thế lực trái với quy định đã bị nghiêm trị.”

“Ngươi lập tức từ trong tộc chọn lựa một đám con cháu tinh nhuệ, theo Thanh Sơn rời khỏi Nam Hải, tới Đông Hoang cùng Bắc Cương tránh đầu sóng ngọn gió một chút.”

Vương Trường Sinh cân nhắc một lát, trầm giọng phân phó.

Nếu ma tộc thật sự giáng xuống lần nữa ở Nam Hải, phân tán tộc nhân ra, đây là kết quả tốt nhất. Cho dù tộc nhân ở Nam Hải bị tổn thất trọng đại, còn có thời điểm Đông Sơn tái khởi.

Vương gia đã phát triển đến quy mô nhất định, không có khả năng rút khỏi Nam Hải. Chuyện liên quan an nguy Nhân tộc, Vương Trường Sinh không thể rút, cũng không dám rút, cho dù hắn dẫn dắt Vương gia rút về Đông Hoang, Thái Nhất tiên môn cũng sẽ không bỏ qua cho Vương gia, đào binh đáng xấu hổ.

Một khi rút về Đông Hoang, muốn về Nam Hải nữa, vậy thì khó khăn.

“Cháu đã sớm chọn lựa, lúc nào cũng có thể rời khỏi, nhưng tộc nhân di chỉ bên kia không điều động được. Bây giờ phong tỏa quá nghiêm, còn không biết khi nào mới giới nghiêm.”

Vương Trường Sinh vui mừng gật gật đầu, phân phó: “Ngươi phân phó xuống, bảo bọn họ thu thập hành lý, cứ nói theo Thanh Sơn đi chấp hành nhiệm vụ, đừng nói ra tình hình thực tế, để tránh dẫn tới khủng hoảng, dù sao ma tộc chưa chắc có thể giáng xuống Đông Ly giới lần nữa, có lẽ là tự mình dọa mình.”

“Vâng, lão tổ tông.”

Vương Mạnh Phần nhận lệnh mà đi, xoay người rời khỏi.

Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, nếu ma tộc giáng xuống Đông Ly giới, cái này đối với Đông Ly giới mà nói không thể nghi ngờ là một tai nạn, đứng mũi chịu sào chính là Nam Hải tu tiên giới. May mắn là, hơn sáu mươi năm trước, Vương Trường Sinh đã phái tộc nhân mua tài nguyên chiến lược, dự trữ lượng lớn vật tư, chỉ cần thông đạo không gian không ở phụ cận Ngũ Long hải vực, thì không có vấn đề quá lớn.

Hắn tới chỗ ở của Tử Nguyệt tiên tử, thuật lại một lần với Tử Nguyệt tiên tử.

“Nếu thật sự bị hắn mở ra thông đạo không gian đi thông ma giới, vậy thì phiền toái rồi. Vương sư huynh, chúng ta nghỉ ngơi mấy ngày, tiếp tục luyện khí đi! Thời buổi rối loạn, ngươi có thêm mấy viên Định Hải Châu, thực lực cũng sẽ đề cao không ít.”

Tử Nguyệt tiên tử vốn còn muốn nghỉ ngơi hẳn hoi một đoạn thời gian, xảy ra việc này, nàng cũng không để ý tới nghỉ ngơi nữa.


Vạn Kiếm môn, Vạn Kiếm điện.

Bách Lý Nghị ngồi ở trên chủ tọa, mười mấy vị trưởng lão Vạn Kiếm môn chia ra ngồi ở hai bên, vẻ mặt mỗi người đều cực kỳ ngưng trọng.

“Người đều đến đông đủ rồi, ta liền nói ngắn gọn. Chu Tư Hồng đạt được một món thông thiên linh bảo, hắn biết rất nhiều bí mật, theo Đại Yến hoàng tộc lộ ra, Chu Tư Hồng vô cùng có khả năng lợi dụng thông thiên linh bảo mở ra một thông đạo không gian. Hơn bốn ngàn năm trước, bộ phận nhỏ ma tộc lợi dụng thông đạo không gian tới Đông Ly giới, kết quả là một hải vực bị đánh thành phế tích, nếu ma tộc giáng xuống Đông Ly giới lần nữa, đây sợ là không phải một hải vực biến thành phế tích.”

Bách Lý Nghị vẻ mặt ngưng trọng, giọng điệu nghiêm túc.

“Chưởng môn sư huynh, ngươi hạ lệnh đi! Chúng ta nhất định làm theo không có sai sót!”

Đới Nhân mở miệng nói, Vạn Quỷ hải vực bị đánh thành phế tích, đến nay còn chưa khôi phục.

“Ta cùng chưởng môn mấy phái lớn khác ra mặt, mời Huyền Nguyên Tử ra tay, lợi dụng thuật bói toán, tính ra vị trí đại khái của Chu Tư Hồng, nhưng khu vực đó quá lớn, chỉ dựa vào Vạn Kiếm môn chúng ta, căn bản không kiểm tra được, các ngươi đi liên hệ thế lực phụ thuộc chúng ta, bảo bọn họ hỗ trợ bao vây tiễu trừ Chu Tư Hồng, tuyệt đối không thể để hắn chạy.”

Bách Lý Nghị nghiêm nghị nói. Huyền Nguyên Tử tinh thông thuật bói toán, nhưng bói toán là tiết lộ thiên cơ, kẻ bói toán sẽ lọt vào cắn trả nghiêm trọng, nghiêm trọng mà nói, kẻ bói toán sẽ thân tử đạo tiêu.