Chapter 485
========================================

Một lần này quả thật rất nguy hiểm, Vương Thu Minh thiếu chút nữa chết ở trong miệng yêu trùng, nơi này yêu trùng bậc ba quá nhiều rồi, hắn tự hỏi cũng là kiến thức rộng rãi, nhưng yêu trùng bậc ba cùng yêu thú bậc ba nơi này, hắn phần lớn đều chưa từng gặp, cái này cũng không kỳ quái, dù sao cũng là Phi Tiên khư.

Vương Thanh Linh gật đầu nói: “Ta cũng là vì tránh né yêu bức, lúc này mới trốn xuống lòng đất, nếu không phải cảm ứng châu có phản ứng, ta cũng sẽ không phát hiện cháu. Không biết bát tỷ cùng Hải Đường biểu muội thế nào, hy vọng bọn họ không có việc gì đi! Chúng ta tìm một chỗ chữa thương trước đi!”

Ngoài thân Long Khâu nở rộ hào quang màu vàng, hướng về lòng đất chạy đi.


Trên không một mảng hải vực màu đen mênh mông vô bờ, một vòi rồng màu xanh cao hơn trăm trượng nhanh chóng từ trên không mặt biển thổi quét qua, ở phía sau vòi rồng màu xanh, là hơn trăm con đại bàng khổng lồ màu vàng hình thể thật lớn, đại bàng khổng lồ màu vàng dang hai cánh lớn ba trượng. Hơn trăm con đại bàng khổng lồ màu vàng từ trên không mặt biển bay qua, che cả bầu trời.

Một tràng tiếng rít bén nhọn vang lên, hơn trăm con đại bàng khổng lồ màu vàng ùn ùn vỗ cánh, phát ra những lưỡi đao gió cỡ lớn màu vàng nhạt, lao thẳng đến lốc xoáy màu xanh.

Lốc xoáy màu xanh tốc độ quá nhanh, lưỡi đao gió màu vàng trượt hết, nhập vào bên trong màu đen nước biển không thấy đâu nữa.

Nước biển màu đen biến thành màu đỏ sẫm, mấy chục con ngư yêu màu đen hình thể thật lớn nổi lên mặt biển, thân thể chia năm xẻ bảy.

Nửa khắc đồng hồ sau, lốc xoáy màu xanh dừng ở trên một đảo hoang lớn hơn mười dặm, đảo hoang địa thế bằng phẳng, có hai đồi đất thấp, trên đảo trải rộng một loại khoáng thạch màu đen.

Hào quang màu xanh lóe lên, hiện ra bóng người Vương Hoa Phong cùng Vương Thanh Thiến, bọn họ vẻ mặt kích động, thế mà đụng phải một đàn yêu cầm, chỉ riêng yêu cầm bậc ba, đã có nhiều tới hai mươi con, cái này tương đương với hai mươi vị tu sĩ Kết Đan.

“Chúng nó không để yên, thôi, giải quyết chúng nó trước đi!”

Vương Thanh Thiến sắc mặt lạnh lùng, lấy ra con rối thú ngũ hành, năm con rối thú phân biệt phun ra cột sáng màu sắc khác nhau, hội tụ lại với nhau, hóa thành một cột sáng năm màu đường kính hơn mười trượng, đánh về phía đại bàng khổng lồ màu vàng.

Cột sáng năm màu đánh lên trên thân một con đại bàng khổng lồ màu vàng, đại bàng khổng lồ màu vàng nhất thời phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể nổ tung, hóa thành một mảng lớn mưa máu, ngay cả tinh hồn cũng chưa chạy thoát.

Đại bàng khổng lồ màu vàng vội vàng tản ra, đại bàng khổng lồ màu vàng bậc ba vỗ cánh không ngừng, phát ra những trận cuồng phong, hóa thành lưỡi đao gió màu vàng đầy trời, chém về phía Vương Thanh Thiến cùng Vương Hoa Phong.

Một cơn cuồng phong màu xanh đội đất mọc lên, che ở trước mặt bọn họ, lưỡi đao gió màu vàng dày đặc đánh lên trên cuồng phong màu xanh, giống như bùn vào biển lớn, biến mất không thấy nữa.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con giao long toàn thân màu xanh lao tới, ở sau lưng giao long màu xanh, còn có một mảng lớn hào quang màu vàng dày đặc.

Bảy tấm gương hoa sen màu vàng tạo hình phong cách cổ xưa lơ lửng ở trước mặt Vương Thanh Thiến, bảy tấm gương hoa sen màu vàng kích thước cùng ngoại hình nhất trí, hiển nhiên là cả bộ pháp bảo.

Từng luồng ánh sáng vàng mỏng manh từ gương hoa sen màu vàng bay ra, hóa thành một dòng lũ màu vàng không thể phá vỡ, đánh về phía đại bàng khổng lồ màu vàng trên bầu trời.

Đại bàng khổng lồ màu vàng bị dòng lũ màu vàng đánh trúng, nhất thời biến thành mưa máu, chúng nó tránh né khắp nơi.

Giao long màu xanh lao vào trong đàn yêu cầm, càn quét ngang dọc, đại bàng khổng lồ màu vàng cấp bậc thấp bị giao long màu xanh húc trúng, nhất thời từ trên cao ngã xuống, rơi xuống biển.

Cuồng phong gào thét, vô số lưỡi đao gió cỡ lớn màu xanh bắn nhanh đến, đại bàng khổng lồ màu vàng cấp bậc cao thoải mái tránh được, đại bàng khổng lồ màu vàng cấp bậc thấp bị lưỡi đao gió cỡ lớn đánh trúng, nhất thời hóa thành một mảng mưa máu, rơi xuống biển, từng con đại bàng khổng lồ màu vàng trôi nổi ở trên mặt biển.

Theo thời gian trôi qua, yêu cầm bậc ba còn tốt chút, yêu cầm bậc hai lục tục từ trên cao rơi xuống.

Đại bàng khổng lồ màu vàng tựa như phát hiện Vương Thanh Thiến cùng Vương Hoa Phong không dễ chọc, vỗ đôi cánh, bay về phía đường lúc tới đây.

Vương Thanh Thiến và Vương Hoa Phong thở phào nhẹ nhõm một hơi, cuối cùng đã ép lui yêu cầm, nếu không thật sự không biết sẽ xuất hiện nhiễu loạn gì.

“Nơi này yêu thú bậc ba quá nhiều rồi, xuất hiện yêu thú cấp bốn cũng không chừng, hy vọng chúng ta sẽ không đụng phải yêu thú cấp bốn, chỉ không biết đám người thập muội thế nào, nếu có thể nhanh một chút hội hợp với bọn họ thì tốt.”

Vương Thanh Thiến nhíu mày nói.

Nàng sau khi hội hợp với Vương Hoa Phong, đụng phải không ít yêu trùng yêu thú bậc ba, đều là yêu thú quần cư, rất ít có thể nhìn thấy yêu thú yêu trùng số lượng ít, nếu nói nơi này có yêu thú cấp bốn, bọn họ không cảm thấy kỳ quái chút nào.

Có vài lần, bọn họ thiếu chút nữa chết ở trong hung thú hung trùng, may mà Vương Hoa Phong độn tốc tương đối nhanh, bọn họ lúc này mới hóa nguy thành an.

Vương Hoa Phong gật đầu nói: “Chúng ta nghỉ ngơi một chút, lại tiếp tục tiến lên đi!”