Chapter 460
========================================

Võ Xương thành khẩn nói. Vương Thanh Sơn thực lực không kém, hắn hy vọng tăng mạnh quan hệ với Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn lắc đầu nói: “Vô công không nhận lộc, ta cũng chưa giúp được cái gì.”

“Vương đạo hữu, vợ chồng chúng ta nói là sẽ làm, đây là chuẩn tắc làm người của chúng ta, ngươi thu lấy đi!”

Lý Linh Nhi cười nói.

Nghe xong lời này, Vương Thanh Sơn không tiện từ chối nữa, theo Võ Xương tới một thung lũng ba mặt núi vây quanh, vách đá hai bên thung lũng là màu đỏ đậm, giống như tảng đá nung đỏ hồng.

Trong thung lũng bị một mảng lớn sương mù màu đỏ che kín, Võ Xương lấy ra một tấm lệnh bài hình tròn màu đỏ, ánh sáng đỏ chợt lóe, một luồng ánh sáng đỏ bắn ra, nhập vào trong thung lũng.

Không qua bao lâu, sương mù màu đỏ trong thung lũng kịch liệt quay cuồng, chợt tán loạn biến mất.

Vương Thanh Sơn theo Võ Xương đi vào, trong thung lũng có một cửa hang lớn khoảng một trượng, trên vách đá trong hang có khắc lượng lớn phù văn màu đỏ huyền ảo, một con sư tử khổng lồ màu đỏ dài ba trượng ghé vào cửa hang, nó tựa như là đang ngủ, không nhúc nhích.

Hang núi có chút khô nóng, sau khi xuyên qua một thông đạo thật dài, một cánh cửa lớn chạm ngọc màu đỏ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trên cửa lớn có khắc một hình sư tử khổng lồ màu đỏ.

Võ Xương lấy ra một tấm lệnh bài màu đỏ hình vuông, rót vào pháp lực, ánh sáng đỏ chợt lóe, một luồng ánh sáng đỏ bắn ra, nhập vào cửa đá rồi biến mất.

Rống!

Sư tử đá màu đỏ giống như sống lại, mở ra cái mồm như chậu máu, phát ra một tiếng rống phẫn nộ, cửa đá tự động mở ra, một cái cửa động trong lòng đất lớn cả mẫu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bên trái có một bồ đoàn màu đỏ, một ông lão áo bào đỏ mặt mũi hiền lành ngồi ở trên bồ đoàn, hai mắt lão nhắm nghiền, tựa như đang ngủ.

Võ Xương cúi người hành lễ với ông lão áo bào đỏ, dẫn theo Vương Thanh Sơn đi về phía trước.

Trên vách hang trong lòng đất có khắc lượng lớn phù văn màu đỏ, tản mát ra một dao động hỏa thuộc tính mỏng manh, có mười cái giá hàng màu đỏ cao ba trượng, giá hàng là dùng mỹ ngọc màu đỏ nào đó tạo thành, lấp lánh ánh đỏ.

Trên giá hàng bày lượng lớn đồ vật, pháp bảo, tài liệu luyện khí, yêu đan, phù triện, trận bàn… các loại đồ vật.

Vương Thanh Sơn tính toán sơ qua, trong kho báu gia tộc của Võ gia có hơn năm ngàn món bảo vật, mỗi một món đặt tới trên hội đấu giá, đều có thể đấu được một cái giá cao.

“Vương đạo hữu, mấy thứ này tùy ngươi chọn lựa hai loại.”

Võ Xương chỉ vào mười cái giá hàng, hào phóng nói.

Võ gia truyền thừa hơn vạn năm, tích góp được những bảo vật này không dễ dàng, vì thu thập những bảo vật này, không biết tốn của Võ gia bao nhiêu tinh lực cùng tâm tư.

Đổi là tu sĩ Nguyên Anh khác, Võ Xương cũng sẽ không hào phóng như vậy.

Vương Thanh Sơn bắt đầu vòng quanh giá hàng, không nói thì thôi, thứ tốt trên giá hàng thật đúng là không ít, trong đó có một bộ phi kiếm màu đỏ, tổng cộng có bốn thanh.

Hắn thoáng do dự, dời đi ánh mắt.

Hắn lượn hai vòng, cuối cùng chọn hai loại vật phẩm.

Một đoạn Hỏa Tê mộc ngàn năm dài hơn năm thước. Hỏa Tê mộc tính chất cứng rắn, trọng lượng rất nhẹ, có thể lấy để luyện chế con rối thú cấp bốn.

Vương gia bây giờ có thể luyện chế ra con rối thú bậc ba, nhưng chưa thể luyện chế ra con rối thú cấp bốn, trong đó có một nguyên nhân rất quan trọng, tài liệu luyện chế con rối thú cấp bốn tương đối quý hiếm, rất khó thu thập, không giống con rối thú bậc ba, dùng nhiều thời gian một chút, vẫn có thể thu thập được.

Trừ Hỏa Tê mộc ngàn năm, Vương Thanh Sơn còn chọn một bó tơ tằm Kim Diễm Tàm cấp bốn thượng phẩm phun ra, có bó tơ tằm này, Vương Trường Sinh có thể giúp Uông Như Yên luyện chế một món pháp bảo âm luật.

Võ Xương có chút bất ngờ, hắn vốn tưởng Vương Thanh Sơn sẽ chọn bộ pháp bảo phi kiếm kia, không ngờ Vương Thanh Sơn không cần.

Hắn cũng không hỏi nhiều, dẫn theo Vương Thanh Sơn rời khỏi.

Trở lại chỗ ở của mình, Vương Thanh Sơn lấy ra một đống ngọc giản, cẩn thận tra xem.

Hắn cảm giác Bạch Lang Chân Nhân chết không đơn giản như vậy, nói không chừng bí mật ở trong ngọc giản.

Một lát sau, sắc mặt Vương Thanh Sơn trở nên ngưng trọng, trong mắt tràn đầy biểu cảm không thể tưởng tượng, cầm trên tay một cái ngọc giản màu bạc.

Trong ngọc giản này ghi lại phương pháp luyện chế một món thông thiên linh bảo, Lục Tiên Đao, căn cứ ngọc giản kể, phương pháp luyện chế Lục Tiên Đao là Khôi Đế để lại.

“Khôi Đế! Lục Tiên Đao!”

Vương Thanh Sơn hít sâu một hơi, vẻ mặt trở nên kích động.

Tài liệu luyện chế Lục Tiên Đao tương đối quý hiếm, rất nhiều tài liệu, Vương Thanh Sơn cũng chưa từng nghe nói, hắn nhớ rõ Vương Trường Sinh có một món Thái Hạo Trảm Linh Đao.

Vương Trường Sinh không luyện chế ra được Lục Tiên Đao, có thể tìm kiếm tài liệu tương tự, luyện chế ra một món linh bảo cũng không tệ. Cho dù là một món pháp bảo, uy lực cũng lớn hơn pháp bảo bình thường.

Phương pháp luyện chế Lục Tiên Đao đến từ Khôi Đế, chỉ riêng một điểm này, đã vượt qua rất nhiều pháp bảo.

“Một chuyến đi Vạn Khôi cung này không chạy vô ích, được hai loại tài liệu luyện khí, còn có phương pháp luyện chế thông thiên linh bảo Lục Tiên Đao, nhắm chừng Bạch Lang Chân Nhân là xông vào trung tâm Vạn Khôi cung, chỉ không biết có ai lấy ra thông thiên linh bảo hay không.”

Vương Thanh Sơn tự quyết định, trên mặt lộ ra biểu cảm tò mò.