Chapter 458
========================================

Sắc mặt Vương Thanh Sơn trở nên rất khó coi. Hắn nghiến răng một cái, trên người xông ra một luồng kiếm ý kinh người, chín cây Thanh Ly kiếm kết hợp một thể, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ màu xanh dài hơn mười trượng, tản mát ra một khí tức hủy thiên diệt địa.

“Nhân kiếm hợp nhất!”

Vương Thanh Sơn quát khẽ một tiếng, hóa thành một dải cầu vồng màu xanh, nhập vào trong thanh kiếm khổng lồ màu xanh, thanh kiếm khổng lồ màu xanh nở rộ hào quang, chém về phía góc trên bên trái.

Ầm ầm ầm!

Sau một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, thanh kiếm khổng lồ màu xanh chợt xuất hiện ở trên không một mảng sa mạc màu đen rộng lớn.

Hào quang màu xanh chợt lóe, Vương Thanh Sơn cùng Thanh Ly kiếm tách ra. Hắn nhìn sa mạc màu đen phía dưới, thở phào nhẹ nhõm một hơi, Hoàng Phú Quý không biết chạy đi đâu rồi, Vạn Khôi cung cũng biến mất, hắn không biết mình ở đâu, nhưng cuối cùng đã rời khỏi Vạn Khôi cung.

Vương Thanh Sơn mở rộng thần thức, nhíu mày, nơi này có cấm chế đặc thù, thần thức của hắn chịu ảnh hưởng rất nghiêm trọng.

Hắn không có bản đồ địa hình, cũng không biết nơi này là nơi nào, càng không biết chạy đi đâu mới có thể có đường ra.

Vương Thanh Sơn thu hồi chín cây Thanh Ly kiếm, thật cẩn thận bay về phía trước.

Đột nhiên, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, trong lòng Vương Thanh Sơn cả kinh, do dự một lát, hắn bay đi ngọn nguồn thanh âm.

Không qua bao lâu, một luồng hào quang màu vàng bay tới trước mặt, ở phía sau hào quang màu vàng, còn dẫn theo một luồng hào quang đen.

Vương Thanh Sơn vội vàng dừng lại, hắn thấy rõ chân dung hào quang màu vàng, là một thiếu phụ váy vàng châu tròn ngọc sáng.

Thiếu phụ váy vàng dáng người nóng bỏng, bộ ngực cao ngất chực nhảy ra, eo nhỏ mông cong, cổ tay áo của nàng thêu một hình ngọn lửa màu đen.

Lửa màu đen là dấu hiệu của Cửu U tông, xem khí tức của nàng, hiển nhiên là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Một tiếng rít bén nhọn vang lên, một con bọ cạp khổng lồ toàn thân màu đen đuổi theo.

Trên lưng bọ cạp khổng lồ mọc hai đôi cánh mỏng màu đen, có hai cái đuôi nhọn màu vàng nhạt, hai cái kìm lớn cả trượng, trong mồm phun khói độc màu đen, cực kỳ dữ tợn.

Đây là một con Kim Vĩ Truy Hồn Hạt cấp bốn hạ phẩm, kịch độc vô cùng.

Ở Lạc Nhật sa mạc đụng tới tu sĩ Nguyên Anh của Cửu U tông, Vương Thanh Sơn có chút bất ngờ, nàng nhíu mày, đã có chủ ý.

Kim Vĩ Truy Hồn Hạt, nó nhẹ nhàng vỗ hai đôi cánh mỏng màu đen lớn cả trượng, hóa thành một trận gió biến mất.

Ngay sau đó, nó xuất hiện ở đỉnh đầu thiếu phụ váy vàng, hai cái đuôi nhọn run lên, biến ảo thành một mảng lớn sợi tơ màu vàng, đánh về phía thiếu phụ váy vàng.

Ngoài thân thiếu phụ váy vàng chợt toát ra một mảng lớn hào quang màu vàng, vô số phù văn màu vàng từ trên người nàng bay ra, xoay vù vù, hóa thành một màn hào quang màu vàng nhạt, che kín toàn thân nàng.

“Keng keng!”

Một tràng tiếng trầm đục vang lên, màn hào quang màu vàng không chút sứt mẻ.

Kim Vĩ Truy Hồn Hạt há mồm phun ra một mảng lớn khói độc màu đen, đánh lên màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng truyền ra tiếng “xèo xèo” trầm đục, bốc lên một làn khói.

Một luồng hào quang đen to bằng cánh tay trẻ con từ trong mồm nó bay ra, đánh lên màn hào quang màu vàng, linh quang màn hào quang màu vàng ảm đạm xuống, như ẩn như hiện.

Hai cái kìm thật lớn của Kim Vĩ Truy Hồn Hạt đánh lên trên màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng xé rách ra, thiếu phụ váy vàng sợ tới mức mất vía.

Tiếng xé gió rền vang, hai luồng hào quang màu xanh bắn nhanh đến, đánh lên hai cái kìm của Kim Vĩ Truy Hồn Hạt.

“Keng keng!”

Hai tiếng trầm đục vang lên, hai cái kìm của Kim Vĩ Truy Hồn Hạt có thêm hai vết mờ, thiếu phụ váy vàng nhân cơ hội phi độn đi.

Kim Vĩ Truy Hồn Hạt muốn đuổi theo, một con giao long kiếm màu xanh dài hơn mười trượng lao tới.

Nó còn chưa tới gần, một trận cuồng phong đã ập vào mặt.

Kim Vĩ Truy Hồn Hạt há mồm, một luồng hào quang đen thô to bay ra, đánh chuẩn xác ở trên thân giao long kiếm màu xanh, giao long kiếm màu xanh nhất thời nổ vỡ ra, bộc phát ra một mảng lớn kiếm khí màu xanh, nối đuôi nhau đánh ở trên thân Kim Vĩ Truy Hồn Hạt, truyền ra một tràng tiếng kim loại giao kích trầm đục.

Ngoài thân Kim Vĩ Truy Hồn Hạt có thêm mấy chục vết chém, không cẩn thận quan sát còn không phát hiện được.

Hào quang màu xanh chợt lóe, chín cây Thanh Ly kiếm bao vây Kim Vĩ Truy Hồn Hạt, mỗi một cây Thanh Ly kiếm đều phát ra một tràng tiếng kiếm ngân trong suốt, hô ứng lẫn nhau.

Vương Thanh Sơn sắc mặt lạnh lùng, bắt kiếm quyết, chín cây Thanh Ly kiếm nhất thời nở rộ hào quang màu xanh, hóa thành chín đóa hoa sen màu xanh lớn cả trượng, hoa sen màu xanh lấp lánh ánh xanh, giống như làm từ mỹ ngọc.

Chín đóa hoa sen màu xanh bắt đầu nhanh chóng chuyển động, từng cánh hoa màu xanh bay ra, như thiên nữ tán hoa, hóa thành những cây phi kiếm màu xanh dài ba thước, chém về phía Kim Vĩ Truy Hồn Hạt.

Thời gian trôi qua từng chút một, chín lốc xoáy màu xanh thật lớn theo chín đóa hoa sen màu xanh nhanh chóng xoay tròn bỗng hiện lên, bao vây Kim Vĩ Truy Hồn Hạt.

Vô số hạt cát màu đen bị cuốn lên trời, đón gió bay múa.

Kiếm khí màu xanh dày đặc từ trong chín đạo lốc xoáy bắn ra, lục tục đánh ở trên thân Kim Vĩ Truy Hồn Hạt.

Tốc độ lốc xoáy màu xanh chuyển động càng lúc càng nhanh, thể tích càng lúc càng lớn, bao trùm Kim Vĩ Truy Hồn Hạt.