Chapter 490
========================================

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, mặt đất có thêm chín cái hố to rộng mấy trượng, trong chín cái hố to đều có một cây cờ trận màu xanh nhạt.

“Đi thôi! Chúng ta phải nhanh một chút mới được, đã có người ở phía trước chúng ta.”

Triệu Địa gật đầu, nâng bước đi vào hẻm núi, Diệp Hải Đường theo sát sau đó.

Xuyên qua hẻm núi, một rừng rậm màu đen mênh mông vô bờ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trên mặt đất có mấy hố to, hiển nhiên có người từng đấu pháp ở đây, cái này cũng xác minh phán đoán của Diệp Hải Đường.

Triệu Địa vẫy nhẹ cổ tay một cái, một luồng hào quang màu vàng bay ra, rơi trên mặt đất, là một con linh thú nửa thân trên giống bọ ngựa, nửa thân dưới giống con nhện, bụng mọc ra tám cái vuốt vàng như trường mâu, trước ngực thì mọc một đôi cánh tay lưỡi hái màu xanh nhạt, lóe ra ánh sáng lành lạnh.

Con linh thú này vừa xuất hiện, trong rừng rậm vang lên một tràng tiếng “sa sa” trầm đục, lượng lớn độc trùng từ trong lá rụng chui ra, chạy trốn về phía xa.

“Có con Đường Chu Thú này mở đường, độc trùng cấp thấp tự động rút lui, có thể giảm bớt đi rất nhiều phiền toái.”

Triệu Địa cười nói, Đường Chu Thú nhanh chóng di động về phía trước, bọn họ theo ở phía sau.

Không qua bao lâu, phía trước truyền đến một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc, một đám mây hình nấm màu đỏ thật lớn chợt dâng lên, cực kỳ bắt mắt.

“Có người đang đấu pháp! Xem ra bọn họ đụng phải cái gì rồi, hy vọng không phải yêu thú cấp bốn.”

Sắc mặt Triệu Địa trở nên ngưng trọng, hắn thu liễm khí tức, nâng bước đi về phía trước.

Diệp Hải Đường cũng thu liễm khí tức, đi theo.

Sau nửa canh giờ, bọn họ dừng bước, cách đó không xa có một hồ nước lớn khoảng một mẫu, phụ cận hồ nước có một chút máu tươi màu nâu, còn có mấy cái hố to, trong hố là một mảng cháy đen, bốc ra khí nóng, hiển nhiên có người từng đấu pháp ở nơi này.

Thần thức Triệu Địa nhanh chóng lướt qua nơi này, nhíu mày.

“Là ai trốn ở nơi đó? Lăn ra đây cho ta!”

Trả lời hắn là một mảng yên tĩnh, yên tĩnh đến đáng sợ.

Diệp Hải Đường phất tay phải, một cái đoản đao màu vàng nhạt bắn ra, đánh về phía mảng không gian nào đó.

Keng!

Một tiếng trầm nặng vang lên, không trung sáng lên một ánh lửa, đoản đao màu vàng bay ngược về, rơi ở trước mặt Diệp Hải Đường.

Không trung sáng lên một luồng hào quang màu xanh, hiện ra hai nữ tử ngũ quan tương tự, một thiếu phụ váy xanh mi thanh mục tú, dáng người thướt tha, bên hông giắt một cái hồ lô màu xanh to bằng bàn tay, một thiếu phụ váy lam châu tròn ngọc sáng, dáng người cao gầy, bên hông giắt một cái hồ lô màu lam to bằng bàn tay.

“Hai vị đạo hữu trốn ở chỗ này, là muốn phục kích chúng ta sao?”

Triệu Địa lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên một mảng sát ý.

“Các ngươi đi theo phía sau chúng ta, muốn như thế nào?”

Thiếu phụ váy xanh hỏi ngược lại, mặt lộ vẻ châm chọc.

“Nói đùa, nơi này cũng không phải địa bàn của các ngươi, chúng ta vì sao không thể tới.”

Triệu Địa cười khẩy nói, vẻ mặt đầy khinh thường.

“Mọi người hiểu trong lòng mà không nói ra, đườn ai nấy đi, hy vọng các ngươi đừng lén lút đi theo phía sau chúng ta nữa, để tránh chúng ta hiểu lầm.”

Thiếu phụ váy lam giọng điệu lạnh nhạt, đi về phía xa, thiếu phụ váy xanh vội vàng đuổi theo.

Diệp Hải Đường nhìn bóng lưng các nàng rời đi, không nói gì.

Nơi này đã có linh dược vạn năm, khẳng định sẽ có không ít người đến nơi đây, xảy ra xung đột với tu sĩ khác rất bình thường.

Triệu Địa hơi trầm ngâm, chỉ vào một phương hướng khác nói: “Đi thôi! Diệp tiên tử, hy vọng sẽ không đụng phải bọn họ.”

Mặt đất gồ ghề, có không ít hố nước nhỏ, trong không khí tràn ngập mùi thối rữa nồng đậm.

Có Đường Chu Thú mở đường, dọc đường đi, lượng lớn yêu trùng ùn ùn rút lui, không dám công kích bọn họ.

Hai canh giờ sau, bọn họ dừng bước, Đường Chu Thú phát ra từng đợt tiếng rít bén nhọn, tựa như gặp thứ gì đáng sợ.

Phía trước là một biển hoa màu vàng cao hơn đầu người, nụ hoa lớn vô cùng, cành hoa mọc đầy gai nhọn màu bạc nhạt, dài nhỏ vô cùng, trung ương biển hoa có một cây ăn quả màu xanh nhạt cao hơn hai người, phiến lá của cây ăn quả là hình tròn, trên cây treo ba trái cây màu xanh nhạt.

“Phía trước hẳn là có độc trùng bậc ba lợi hại nào đó, hẳn là độc trùng quần cư, nếu không Đường Chu Thú sẽ không nóng nảy như vậy.”

Triệu Địa sắc mặt ngưng trọng, biển hoa này chặn đường đi bọn họ, hoặc là đi đường vòng, hoặc là diệt trừ đám yêu trùng này.

“Ngươi xác định là yêu trùng bậc ba? Có thể là yêu trùng bậc bốn hay không?”

Diệp Hải Đường nhíu mày hỏi.

“Khẳng định là yêu trùng bậc ba, yêu trùng bậc ba và yêu trùng bậc bốn tản mát ra khí tức không giống nhau, nếu là yêu trùng bậc bốn, Đường Chu Thú đã sớm chạy trốn.”

Triệu Địa giải thích.

“Đã như vậy, vậy giải quyết chúng nó, không có gì phiền toái.”

Diệp Hải Đường nói xong, lấy ra hơn trăm cây cờ trận lấp lánh ánh đỏ, biến đổi pháp quyết, thấp giọng quát: “Tán.”

Cờ trận màu đỏ phân tán ra, tỏa đi bốn phương tám hướng, hóa thành hơn trăm luồng hào quang màu đỏ nhập vào mặt đất phụ cận biển hoa không thấy đâu nữa.

Diệp Hải Đường lấy ra một tấm trận bàn màu đỏ, đánh vào một pháp quyết, trận bàn trào ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ.

Mặt đất chợt toát ra vô số sương mù màu đỏ, sau khi thoáng mơ hồ, hóa thành ngọn lửa hừng hực, bao phủ biển hoa ở bên trong.

