Chapter 479
========================================

Hai người còn chưa kịp chạy trốn, từng đợt tiếng ngâm xướng của nữ tử vui tai vang lên, phạm vi trăm dặm đều bao phủ tiếng ngâm xướng của nữ tử, ánh mắt hai người dại ra, khi thì cười điên cuồng, khi thì tức giận.

Không qua bao lâu, mấy trăm con Mỹ Nhân Nga bao phủ bóng người bọn họ, mười con Mỹ Nhân Nga bậc ba phun ra một làn khói độc màu tím, hóa thân thể bọn họ thành máu, cắn nuốt tinh hồn bọn họ.


Diệp Hải Đường đứng ở trên một mảnh đất trống, vẻ mặt lạnh nhạt, trên tay nắm Hắc Liên Kính.

Hàng vạn con ong yêu màu xanh lục vây công Diệp Hải Đường, ong yêu màu xanh lục toàn thân màu xanh lục âm u, phần đuôi có một cây đuôi nhọn màu vàng nhạt dài cả thước, lưng mọc hai đôi cánh mỏng màu xanh lục, đầu nhỏ đuôi to, nhìn qua một đôi cái vòi dài cả thước lộ ra bên ngoài, nhìn qua có chút dữ tợn khủng bố.

Lôi hỏa màu đen dày đặc từ trong Hắc Liên Kính bay ra, nện ở trên thân ong yêu màu xanh lục, ong yêu màu xanh lục nhất thời hóa thành tro bụi, đến cặn cũng không còn.

Những con ong yêu này đều là bậc hai, có năm con ong yêu bậc ba.

Trong miệng ong yêu màu xanh lục phun yêu hỏa màu xanh lục, va chạm với lôi hỏa màu đen, hai loại lửa va chạm, bộc phát ra những làn sóng khí mạnh mẽ.

Một ít lửa màu xanh lục rơi trên mặt đất, mặt đất nhất thời vỡ ra một cái hố to, trong hố cháy lên một mảng lửa màu xanh lục.

Sáu cây cờ lệnh màu đen bóng vòng quanh nàng bay lộn không ngừng, trên mặt cờ đều thêu một cái đầu lâu màu trắng, âm khí ngút trời, thỉnh thoảng truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru, mặt cờ chợt toát ra một mảng lớn âm khí màu đen, hóa thành một màn hào quang đen sì, bao phủ Diệp Hải Đường.

Ong yêu màu xanh lục va chạm vào âm khí màu đen, nhất thời rơi xuống, không nhúc nhích.

Diệp Hải Đường biến đổi pháp quyết, sáu cây cờ lệnh màu đen nhất thời nở rộ ra ô quang chói mắt, đầu lâu màu trắng trên mặt cờ giống như sống lại, đều phun ra một mảng lớn sợi tơ màu trắng mảnh mai, bện thành một cái túi lưới màu trắng lớn vô cùng, chộp về phía đàn ong.

Ong yêu màu xanh lục đi ở trên túi lưới màu trắng, điên cuồng gặm túi lưới màu trắng, nhưng rất nhanh, sáu cái đầu lâu màu trắng đều phun ra một ngọn lửa màu trắng, theo sợi tơ màu trắng, lan tràn đến trên thân ong yêu màu xanh lục, ong yêu màu xanh lục va chạm vào ngọn lửa màu trắng, nhất thời biến thành tro bụi.

Diệp Hải Đường biến đổi pháp quyết, quanh thân chợt toát ra một mảng lớn âm khí màu đen, truyền ra một tràng tiếng quỷ khóc thê lương, tốc độ ong yêu màu xanh lục chậm đi lao tới, âm khí cuồn cuộn thổi quét đến, bao phủ toàn bộ ong yêu màu xanh lục, phạm vi năm trăm trượng đều bao phủ ở bên trong.

Trong âm khí thỉnh thoảng truyền ra một tràng tiếng nổ, nhưng theo thời gian trôi qua, thanh âm càng lúc càng nhỏ, cuối cùng biến mất.

Âm khí màu đen tan đi, hơn vạn con ong yêu màu xanh lục rơi ở trên mặt đất, không nhúc nhích, toàn bộ biến thành thây khô, một thân tinh huyết bị hút khô.

Diệp Hải Đường sắc mặt tái nhợt, sợi roi xương màu trắng trên tay tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt, sát khí ngập trời.

Tinh hồn cùng tinh huyết đám ong yêu này bị sợi roi xương trắng hấp thu hết, uy lực sợi roi xương tăng lên không ít, hấp thu tinh hồn cùng tinh huyết càng nhiều, uy lực sợi roi xương càng lớn, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu quỷ tu không được chính đạo tiếp nhận.

Đúng lúc này, mặt đất xé rách ra, xuất hiện một vết nứt dài mấy trượng, vết nứt nhanh chóng lan tràn về phía chỗ Diệp Hải Đường.

Diệp Hải Đường phản ứng rất nhanh, hóa thành một bóng đen, nháy mắt xuất hiện ở chỗ cách mười mấy trượng, Hắc Liên Kính lơ lửng ở giữa không trung bộc phát ra ô quang chói mắt, phun ra hơn trăm vầng lôi hỏa màu đen to bằng trái dưa hấu, đánh ở chỗ vết nứt.

Ầm ầm ầm!

Sau một chuỗi tiếng nổ vang lên, ngọn lửa màu đen bao phủ chỗ vết nứt.

Thần thức Diệp Hải Đường mở rộng, vẻ mặt đầy đề phòng.

Nàng cũng chưa phát hiện khí tức bất cứ yêu thú nào, kỳ quái.

Không qua bao lâu, lửa màu đen tan đi, mặt đất có thêm một cái hố khổng lồ lớn mấy trăm trượng, cũng không có bóng dáng bất cứ yêu thú nào.

Đúng lúc này, mặt đất kịch liệt chớp lên, xuất hiện từng vết nứt, vết nứt nhanh chóng mở rộng, giống như động đất.

Mười mấy cái rễ cây màu đỏ thô to từ lòng đất chui ra, đánh về phía Diệp Hải Đường.

Hơn trăm cái cây to che trời cao hơn ngàn trượng nhanh chóng di động về phía Diệp Hải Đường, mặt đất phạm vi mười dặm ùn ùn nứt ra, từng cái rễ cây màu đỏ thô to từ lòng đất chui ra.

Mấy trăm cái rễ cây màu đỏ thô to chui từ dưới đất lên, hóa thành mấy trăm sợi roi màu đỏ, quật về phía Diệp Hải Đường, nơi rễ cây màu đỏ đi qua, vang lên một tràng tiếng xé gió chói tai.

Mặt gương của Hắc Liên Kính sáng lên vô số phù văn màu đen, phun ra hơn trăm quả cầu lửa màu đen to bằng đầu người, đánh ra bốn phía.

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, quả cầu lửa màu đen nện ở trên rễ cây màu đỏ, nhất thời nổ tung ra, hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu đen, nhanh chóng lan tràn ra.

Diệp Hải Đường nhấc bàn tay ngọc, chín thanh đao xương màu trắng dài khoảng một thước bay ra, hóa thành chín luồng ánh sáng màu trắng, bổ vào rễ cây màu đỏ bị lửa màu đen bao vây, rễ cây màu đỏ ùn ùn đứt ra.

Lúc này, hơn trăm cái cây to che trời bao vây Diệp Hải Đường, chúng nó cành lá um tùm, che cả bầu trời, Diệp Hải Đường cảm giác sắc trời tối đi.