Chapter 429
========================================

Hoàng Ngọc Hư lấy ra một cây phi đao lấp lánh ánh đỏ, đưa cho lão già áo bào xanh, lão già áo bào xanh liên thanh cảm ơn.

Ra khỏi phường thị, Hoàng Ngọc Hư hóa thành một độn quang màu vàng xé gió chạy đi, bay đi Vạn Quỷ hải vực.

Thanh Liên tiên lữ và Thanh Liên Kiếm Tôn thực lực hơn xa tu sĩ cùng cấp, nếu là có một món linh bảo trong tay, Hoàng Ngọc Hư cũng sẽ đủ tự tin hơn một chút. Hoàng Long đảo chỉ một món linh bảo Hoàng Long Tỳ, đã rơi vào trên tay Trương Vô Trần, Hoàng Ngọc Hư muốn đạt được linh bảo, chỉ có đi cấm địa bí cảnh hoặc là di chỉ thử vận khí.

Vạn Quỷ hải vực là chỗ tổng đàn Vạn Quỷ tông, toàn bộ hải vực đều bị đánh phế đi, để lại không ít bảo vật. Từ xưa đến nay, có tu sĩ cá biệt từ Vạn Quỷ hải vực tìm được bảo vật, một bước lên trời.

Một canh giờ sau, độn tốc của Hoàng Ngọc Hư chậm lại, nhíu mày, mười mấy tu sĩ Trúc Cơ ở giữa không trung đấu pháp.

Hoàng Ngọc Hư không có chút hứng thú quan sát tu sĩ cấp thấp đấu pháp, nhưng hắn nhìn thấy một đám tu sĩ trong đó sử dụng con rối thú đối địch.

“Hừ, có thể chết dưới khôi lỗi trận, đó là các ngươi có phúc.”

Một thanh niên áo sam xanh ngoài hai mươi tuổi hừ một tiếng, cười lạnh nói.

Hoàng Ngọc Hư sắc mặt lạnh lùng, toàn bộ Nam Hải tu tiên giới, thế lực có thể sử dụng khôi lỗi trận đối địch cũng không nhiều, Vương gia là một trong số đó.

Hoàng Ngọc Hư nghe được Vương Thanh Sơn cùng Kim Kính thượng nhân bất phân thắng bại, vốn đã tức, bây giờ đụng tới kẻ nghi là tu sĩ Vương gia, hắn tự nhiên sẽ không nén cơn tức này.

Tay phải hắn đánh về phía không trung, tiếng xé gió nổ vang, vô số tia sáng vàng chợt xuất hiện, đánh về phía đám người thanh niên áo sam xanh.

Đám người thanh niên áo sam xanh bị dọa nhảy dựng, muốn tránh đi, lại đã muộn, ánh sáng vàng dày đặc nháy mắt đến trước người bọn họ, trói bọn họ lại, mười mấy con rối thú bị một cơn gió mạnh vô hình đánh trúng, nhất thời nổ vỡ ra.

Thân hình Hoàng Ngọc Hư nhoáng lên một cái, xuất hiện ở trước mặt một thanh niên áo sam xanh.

“Tiền bối tha mạng…”

Thanh niên áo sam xanh còn chưa nói xong, tay phải Hoàng Ngọc Hư đặt ở trên đầu hắn, tay phải toát ra một mảng lớn ánh sáng màu trắng. Hắn đang thi triển sưu hồn thuật, nếu đối phương là tu sĩ Vương gia, nói không chừng có thể tra ra một chút gì đó.

Nếu là biết tung tích tu sĩ Vương gia ở Vạn Quỷ hải vực, Hoàng Ngọc Hư tuyệt đối sẽ đuổi tận giết tuyệt.

Hai mắt Hoàng Ngọc Hư sáng ngời, sắc mặt trở nên hưng phấn, tu sĩ Vương gia ở Vạn Quỷ hải vực phát hiện một chỗ di chỉ, có mấy ngàn tu sĩ Vương gia sinh hoạt tại di chỉ.

“Ha ha, trời cũng giúp ta, đòi trước từ các ngươi một ít lợi tức.”

Hoàng Ngọc Hư cười điên cuồng nói, ngoài thân chợt toát ra một mảng lớn ánh vàng, hóa thành những cây kiếm sắc bén màu vàng dài ba thước, bắn nhanh ra xung quanh.

Một tràng tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười mấy tu sĩ Trúc Cơ bị thanh kiếm sắc bén màu vàng chém thành mưa máu, còn sót lại năm tu sĩ Trúc Cơ của Vương gia.

Hoàng Ngọc Hư dẫn theo năm tu sĩ Trúc Cơ bay đi di chỉ Trấn Hải tông, năm tu sĩ Trúc Cơ này vốn lưu thủ phường thị, nhưng bản thân bọn họ tu luyện kẹt ở bình cảnh, ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, không ngờ đụng phải tà tu, ở lúc đấu pháp đụng tới Hoàng Ngọc Hư.

Có chút phiền phức là, ra vào di chỉ cần chìa khóa đặc biệt, không có chìa khóa không vào được.

Trên người năm tu sĩ Trúc Cơ này không có chìa khóa, không thể chủ động tiến vào di chỉ, hắn có thể thử dùng pháp bảo mở ra một lỗ thủng.


Nếu là không thể tiến vào di chỉ, Hoàng Ngọc Hư cũng sẽ truyền tin tức ra, nếu để người khác biết Vương gia nắm giữ một di chỉ thật lớn, nói không chừng sẽ có thế lực tìm kiếm Vương gia gây phiền toái.

Một tháng sau, một tin tức kinh người nhanh chóng truyền lưu ra, ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực có di chỉ một tu tiên đại phái, di chỉ này bị Thanh Liên Vương gia chiếm cứ.

Có người tin tưởng, có người hoài nghi, nhưng di chỉ tu tiên đại phái ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực, nguy hiểm trùng trùng, tạm thời không ai kiểm chứng, cho dù như thế, tin tức này vẫn nhanh chóng truyền lưu ra.


Ngũ Long hải vực, Thanh Liên đảo.

Thanh Liên phong, Tử Nguyệt viện, trong mật thất.

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử ngồi đối mặt nhau, ở giữa bọn họ, có một quả cầu lửa màu lam to bằng cối xay, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh khủng.

Một lát sau, Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử hầu như cùng lúc bấm quyết, đánh mấy pháp quyết lên quả cầu lửa màu lam, quả cầu lửa màu lam chợt sáng lên hào quang màu lam chói mắt, quả cầu lửa màu lam tán loạn biến mất, hiện ra hai cái bình ngọc màu lam to bằng bàn tay, mặt ngoài bình ngọc màu lam phù văn lóe lên không ngừng, kích thước nhất trí, tản mát ra một trận linh khí dao động kinh người.

Nhất Nguyên Ngự Thủy Bình, pháp bảo đủ cả công phòng, đây là pháp bảo Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử liên thủ luyện chế.

Bọn họ trước sau luyện khí tốn thời gian gần mười năm, Thanh Ly kiếm, Định Hải Châu, Nhất Nguyên Ngự Thủy Bình, đều là bộ pháp bảo, đây còn là hai người cùng nhau luyện chế, nếu là để một mình Vương Trường Sinh luyện chế hết, không có hai mươi năm, hắn không thể luyện chế ra ba bộ pháp bảo.