Chapter 402
========================================

Trên thực tế, các thế lực đều có dặn dò vãn bối nhà mình, có một số người vâng theo trưởng bối dặn dò, có một số người tiến vào Trấn Tiên tháp liền ném sự dặn dò của trưởng bối ra sau đầu, người sau đều là chết ở Trấn Tiên tháp, kẻ vượt ải còn sống rời khỏi Trấn Tiên tháp, tự nhiên sẽ trở thành đối tượng thế lực tương ứng trọng điểm bồi dưỡng, kết anh là không có vấn đề lớn lắm.

Được làm vua thua làm giặc, chẳng qua là như thế.

“Mau nhìn, có người xông đến tầng ba mươi sáu rồi, đây là kẻ vượt ải thứ bảy xông qua tầng ba mươi lăm, ba người chết ở tầng thứ ba mươi sáu, cũng không biết người này có thể thành công hay không.”

“Ta thấy không chắc lắm, hơn một vạn năm qua, chỉ có Công Tôn Ưởng xông qua tầng thứ ba mươi sáu.”

“Đúng thế, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu tuấn kiệt trẻ tuổi chết ở Trấn Tiên tháp, lại một tên tự đại cuồng.”


Các tu sĩ nhao nhao nghị luận, ánh mắt nhìn chằm chằm tầng ba mươi sáu.

Vương Trường Sinh nhìn về phía tầng thứ ba mươi sáu, trong mắt lộ ra vài phần tò mò.

Hơn một vạn năm qua, chỉ có Công Tôn Ưởng xông qua tầng ba mươi sáu, nói rõ tầng ba mươi sáu không phải là dễ dàng xông qua như vậy.

Tầng ba mươi sáu, ông lão áo xám sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái không cánh mà bay, một cây kéo màu đen dài ba thước vòng quanh lão bay lộn bất định, phát ra tiếng quỷ khóc “Ô ô”.

Mặt ngoài cây kéo màu đen có một cái đầu quỷ dữ tợn trông rất sống động, tản mát ra âm khí dao động kinh người.

Linh bảo Sát Quỷ Tiễn, một món trấn tông chi bảo của ma đạo đại phái nào đó thuộc Đại Tần vương triều, Chu Tư Hồng ở Đại Yến vương triều đại khai sát giới, trừ cắn nuốt nguyên anh của tu sĩ Nguyên Anh khác khôi phục tu vi, hắn chủ yếu là thu thập các loại bảo vật, tiện cho hắn ngày sau hành động.

Nếu không phải một lần này Trấn Tiên tháp mở ra, Chu Tư Hồng đã tính cầm theo mấy thứ này đi mở ra vết nứt không gian.

Chính là vì có linh bảo trong tay, ông lão áo xám mới có thể đánh bại Thanh Liên tiên lữ, nhưng lão cũng trả giá thê thảm nặng nề, mất một tay, bị thương không nhẹ.

Ông lão áo xám bắt pháp quyết, cây kéo màu đen nhất thời phát ra tiếng quỷ khóc “Ô ô”, ở trong một mảng hào quang chói mắt, hóa thành một cái mặt quỷ màu đen lớn hơn trăm trượng, mặt ngoài mặt quỷ trải rộng mặt người rậm rạp, những mặt người này lộ biểu cảm đau khổ, phát ra các loại tiếng kêu thảm thiết thê lương.

“Ô ô!”

Mặt quỷ màu đen lao về phía Công Tôn Ưởng, chưa tới gần người, đã phun ra một đám sợi tơ xám xịt.

Công Tôn Ưởng khống chế linh thú nghênh đón, khổng tước màu đỏ vỗ đôi cánh, ở trong một trận tiếng xé gió đau đớn màng tai, linh vũ màu đỏ dày đặc bắn ra, sau khi mơ hồ, hóa thành hơn trăm cây phi kiếm màu đỏ dài hai thước, đánh về phía mặt quỷ màu đen.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, ánh lửa ngập trời, sóng khí cuồn cuộn.


Đảo hoang nào đó lớn hơn trăm dặm, Chu Tư Hồng ngồi xếp bằng ở trên một vách núi đen cao nghìn trượng, trên tay nắm một cây sáo màu đen dài cả thước, tiếng sáo có chút thê lương.

Một lát sau, tiếng sáo trở nên trào dâng, mặt biển bình tĩnh chợt vỡ ra, sóng biển tung tóe lên cao hơn trăm trượng.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, tiếng sáo dừng lại, Chu Tư Hồng buông sáo, khẽ thở dài một hơi, nói: “Đảo mắt trôi qua hơn bốn ngàn năm, cảnh còn người mất, nếu là Tứ Quý chưa chết, hẳn là ở linh giới đi! Nếu có thể phi thăng ma giới, chờ mong tương lai luận bàn một lần nữa với Tứ Quý.”

Chu Tư Hồng năm đó là tộc nhân có tiềm lực nhất của Đại Yến hoàng tộc, tổ sư lập phái Đông Hoang Thái Nhất tiên môn bất phân thắng bại với hắn, hai người mãi không phân ra thắng bại, nhưng vận mệnh hai người hoàn toàn khác nhau. Tông chủ Vạn Quỷ tông mở ra thông đạo không gian, ma tộc xâm nhập, Chu Tư Hồng bị ma tộc bắt lấy, hắn chịu không nổi ma tộc nghiêm hình tra tấn, đầu phục ma tộc, lợi dụng chân ma chi khí rót vào cơ thể, biến thành ma tộc, giúp ma tộc tàn sát tu sĩ Đông Ly giới.

Tứ Quý Kiếm Tôn thì dẫn dắt tu sĩ Nhân tộc liều mạng phản kháng, ở trong tiên ma đại chiến lập công lớn, vang danh bốn biển, Thái Nhất tiên môn cũng nhảy vọt trở thành Đông Hoang đệ nhất đại phái.

Nói thật, Chu Tư Hồng cũng không hận Tứ Quý Kiếm Tôn, được làm vua thua làm giặc, thua chính là thua, ghi hận người khác không có tác dụng gì.

Hắn trước mắt chỉ có hơn ba mươi năm tuổi thọ, nếu là không thể ở trong hơn ba mươi năm tiến vào Hóa Thần kỳ, hắn nhất định phải chết không thể nghi ngờ, linh khí dư thừa của Đông Ly giới, Chu Tư Hồng không dùng được.

Hắn bây giờ là ma tộc, hắn muốn tiến giai Hóa Thần, phải hấp thu ma khí, Đông Ly giới cũng không có bao nhiêu ma khí, mở ra thông đạo không gian, dẫn đường ma tộc tiến vào Đông Ly giới, đây là hy vọng lớn nhất, cũng là một con đường duy nhất của hắn.

Cho dù hắn giết nhiều tu sĩ Nguyên Anh nữa, cũng không cách nào tiến cấp Hóa Thần.

“Tính toán thời gian, hắn hẳn là sắp xuất quan rồi. Phải xuất phát, nếu không đồ bị những lão quái vật kia cướp đi thì phiền toái.”

Chu Tư Hồng hóa thành một cầu vồng màu đen xé gió chạy đi, biến mất ở chân trời.