Chapter 453
========================================

Võ Xương có chút kinh ngạc nói. Con Bích Đồng Sa Mãng này của Hoàng Phú Quý là bậc ba hạ phẩm, nhưng loại linh thú này sinh sản khó khăn, hầu như tuyệt tích, không ngờ Hoàng Phú Quý chăn nuôi một con.

“Nó đến rồi.”

Vương Thanh Sơn mở miệng nói, ánh mắt nhìn về phía mảng hư không nào đó phía dưới, bắt pháp quyết, vô số hào quang màu xanh chợt toát ra ở không trung phụ cận, hóa thành những cây phi kiếm màu xanh dài hai thước, sau khi mơ hồ, phi kiếm màu xanh dày đặc kết hợp một thể, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ chống trời dài hơn trăm trượng, mang theo một khí thế bẻ gãy nghiền nát, chém về phía sa mạc màu vàng phía dưới.

Sa mạc màu vàng phồng lên một cái ụ đất lớn, vô số hạt cát màu vàng đón gió bay múa, như có quái vật lớn gì sắp chui ra.

Thanh kiếm khổng lồ chống trời chém lên trên ụ đất, truyền ra một tiếng kim loại va chạm trầm đục, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ, vô số hạt cát màu vàng bay đi bốn phương tám hướng.

Không qua bao lâu, sáu người bọn Võ Xương thấy rõ bộ dáng yêu thú, là một con nhện màu vàng to bằng ngọn núi nhỏ, đầu con nhện màu vàng nhỏ vô cùng, bụng mập, nhìn qua có chút buồn cười, trên cái đầu nhỏ của nó mọc hơn trăm tròng mắt màu xanh lục biếc, cực kỳ cổ quái.

“Bách Mục Sa Chu, loại yêu thú này bình thường là xuất hiện thành đôi.”

Võ Xương nhíu nhíu mày, con Bách Mục Sa Chu này là yêu thú cấp bốn trung phẩm, tương đương với người tu tiên Nguyên Anh trung kỳ.

Vừa dứt lời, cồn cát cách đó không xa kịch liệt chớp lên, một con Bách Mục Sa Chu hình thể xấp xỉ từ dưới sa mạc chui ra, đây là một con Bách Mục Sa Chu cấp bốn hạ phẩm.

Chúng nó vừa lộ diện, đồng thời phát ra một tiếng rít quái dị đến cực điểm, chợt nổi lên một trận cuồng phong, vô số hạt cát màu vàng bay lên, hóa thành từng lưỡi đao cát màu vàng to bằng ván cửa, lao thẳng đến sáu người bọn Vương Thanh Sơn.

Ông lão áo bào xanh vung cờ phướn màu xanh trên tay, phát ra một mảng lớn lưỡi đao gió màu xanh, lên nghênh đón.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, lưỡi đao gió màu xanh chém vỡ hết lưỡi đao cát màu vàng đánh tới, bộc phát ra những làn sóng khí mạnh mẽ.

Ngẫu nhiên có cá lọt lưới, cũng bị Lý Linh Nhi làm phép chặn lại.

Hai con Bách Mục Sa Chu đều phát ra một tiếng rít bén nhọn, mấy chục luồng ánh sáng màu xanh biếc từ trên đầu chúng nó bay ra, hướng thẳng đến sáu người bọn Vương Thanh Sơn.

Lưỡi đao gió màu xanh va chạm vào ánh sáng màu xanh biếc, chợt nổ tung, kiếm khí màu lam cũng không ngăn được ánh sáng màu xanh biếc.

Võ Xương lấy ra một cây quạt lông lấp lánh ánh vàng, mặt ngoài quạt lông có một hình con quạ màu vàng, nhẹ nhàng quạt một cái, một tiếng quạ kêu “Quạ quạ” vang lên, con quạ màu vàng giống như sống lại, đập cánh, há mồm phun ra một ngọn lửa màu vàng, đón đỡ ánh sáng màu xanh biếc.

Ầm ầm ầm!

Ánh sáng màu xanh biếc tiếp xúc đến ngọn lửa màu vàng, chợt bốc lên một làn khói, biến mất.

“Đừng lãng phí thời gian với chúng nó, tốc chiến tốc thắng đi!”

Vương Thanh Sơn sắc mặt lạnh lùng, bắt kiếm quyết, trên người lao ra một luồng kiếm ý kinh người, không trung hiện ra nhiều đốm sáng màu xanh, nhanh chóng hóa thành một đóa hoa sen màu xanh lớn hơn mười trượng.

Hoa sen màu xanh xoay vù vù, nhữn cánh hoa màu xanh bay ra, hóa thành những cây phi kiếm màu xanh.

Tốc độ chuyển động của hoa sen màu xanh càng lúc càng nhanh, số lượng phi kiếm màu xanh càng lúc càng nhiều, hóa thành một dòng lũ màu xanh, mang theo một trận tiếng xé gió đau đớn màng tai, lao thẳng đến một con Bách Mục Sa Chu.

Trước người Bách Mục Sa Chu bay lên vô số hạt cát màu vàng, hóa thành một bức tường cát màu vàng cao hơn trăm trượng, che ở trước người.

Ầm ầm ầm!

Bức tường cát màu vàng bị đánh vỡ nát, Bách Mục Sa Chu cũng biến mất.


Năm người bọn Võ Xương vây công một con Bách Mục Sa Chu khác, cũng là hiệu quả tương tự, Bách Mục Sa Chu am hiểu thổ hệ pháp thuật, thấy tình thế không ổn, lập tức trốn dưới sa mạc, mượn dùng địa hình đối kháng sáu tu sĩ Nguyên Anh.

Ngay từ đầu, Bách Mục Sa Chu còn có thể lao ra bề mặt, nhưng sau khi chịu thiệt một lần nho nhỏ, chúng nó liền luôn tránh ở dưới sa mạc, một mực quấy nhiễu sáu người bọn Võ Xương, không để bọn họ thuận lợi lên đường.

“Cần nghĩ cách giết chết chúng nó mới được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp.”

Ông lão áo bào xanh cau mày nói, Bách Mục Sa Chu quấn lấy bọn họ mãi không tha, cái này cũng không phải là chuyện gì tốt.

“Để ta tới thử đi!”

Hoàng Phú Quý lấy ra một tòa tháp nhỏ màu vàng linh lung tinh xảo, đánh vào một pháp quyết, tòa tháp nhỏ màu vàng chợt sáng lên vô số phù văn màu vàng, hình thể tăng vọt, hóa thành cao hơn trăm trượng, đáy tòa tháp khổng lồ màu vàng phun ra một mảng lớn quầng sáng màu vàng, che kín một khu vực lớn, lượng lớn hạt cát màu vàng bay lên, cuốn vào tòa tháp khổng lồ màu vàng.

Non nửa canh giờ trôi qua, sa mạc màu vàng tất cả như thường.

“Vô dụng, ngươi cho dù rằng dùng linh bảo, cũng không có khả năng thu đi hạt cát nơi này.”

Võ Xương lắc đầu nói.

“Chúng ta thử một lần đi!”

Ông lão áo bào xanh cùng thiếu phụ váy trắng hoặc dùng pháp bảo, hoặc thi triển linh thuật, đều không thể làm gì được Bách Mục Sa Chu dưới sa mạc.

Chúng nó một mực tránh ở lòng đất sa mạc, cứ không lộ đầu, mượn dùng địa hình, căn bản không làm gì được chúng nó.