Chapter 464
========================================

Nam Hải, Vạn Kiếm môn.

Vạn Kiếm điện, Bách Lý Nghị ngồi ở trên chủ tọa, hơn mười vị trưởng lão Vạn Kiếm môn chia ra ngồi ở hai bên, vẻ mặt mỗi người đều cực kỳ ngưng trọng.

Mười đại tông môn Nam Hải liên thủ đánh giết Chu Tư Hồng, thanh thế lớn, kết quả chưa thể giết chết Chu Tư Hồng, ngược lại chết mất một đám tu sĩ cấp cao.

Mặc kệ Chu Tư Hồng bị thương thế nặng bao nhiêu, hắn dù sao chưa chết, thế này tương đương cho mười đại tông môn Nam Hải một cái tát hung hăng.

Chu Tư Hồng lợi dụng bí thuật trốn đi, ai cũng không biết tung tích của Chu Tư Hồng, chỉ có thể tăng thêm cường độ tuần tra, căn bản không có biện pháp khác.

“Chưởng môn sư huynh, có tin tức Chu Tư Hồng hay không?”

Đới Nhân mở miệng đánh vỡ sự trầm mặc, chuyện này nói ra không vẻ vang gì, nhưng đây là sự thật.

Bách Lý Nghị lắc đầu nói: “Không có, người này không biết lợi dụng bí thuật gì, ngay cả Huyền Nguyên Tử cũng không thể tính được vị trí của hắn. Huyền Nguyên Tử liên tục ra tay hai lần, trong ngắn hạn, hắn sẽ không ra tay bói toán lần nữa, như vậy không khác gì giết hắn, chúng ta chỉ có thể tăng thêm lực độ.”

“Chưởng môn sư thúc, nghe nói Vương gia nắm giữ di chỉ một tu tiên đại phái, cần bảo Vương gia giao ra hay không?”

Vạn Kiếm môn bận truy bắt Chu Tư Hồng, nhưng cũng không đại biểu tin tức của Vạn Kiếm môn bế tắc.

“Di chỉ kia ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực, còn có quỷ vật Nguyên Anh kỳ thủ hộ, ai cũng chưa từng thấy di chỉ, ai biết là thật hay giả?”

“Ta thấy tám chín phần mười là thật, Thanh Liên tiên lữ trước khi kết anh không có tiếng tăm gì, sau khi kết anh thanh danh tăng vọt, hiển nhiên là đạt được trọng bảo gì. Vương gia nên giao ra di chỉ, chúng ta có thể cho bọn họ một ít bồi thường, ví dụ như hai phần linh vật Kết Anh, cộng thêm mấy trăm hòn đảo, chỉ có Vạn Kiếm môn chúng ta mới có thể tận dụng hết công năng sản phẩm.”

“Thế này không ổn nhỉ! Cho dù tin tức này là thật, mỗi người đều có cơ duyên, Vương gia cũng không phải là gia tộc phụ thuộc bình thường, sau lưng hắn là có Thái Nhất tiên môn chống lưng. Ta thấy coi như không có việc gì xảy ra, Vương gia nguyện ý nộp lên, chúng ta có thể cho thưởng, nếu không nộp lên, chúng ta coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.”


Tu sĩ cấp cao của Vạn Kiếm môn tranh luận không ngớt, đều có ý kiến của mình.

Bách Lý Nghị khoát tay, hỏi Đới Nhân: “Đới sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào!”

“Chúng ta không biết tình huống của di chỉ, có bảo vật gì? Lớn bao nhiêu, là di chỉ môn phái nào? Vì một cái di chỉ chưa chắc tồn tại, ta cảm thấy không nên đòi Vương gia. Một điểm quan trọng nhất, tu sĩ Hóa Thần của Thái Nhất tiên môn đã ra mặt, hắn đi Thanh Liên sơn trang chống lưng cho Thanh Liên Kiếm Tôn, nói rõ Thanh Liên Kiếm Tôn là đồ tôn của hắn, các ngươi còn cho rằng nên đòi Vương gia di chỉ đó sao?”

Đới Nhân chậm rãi nói, Lưu Nghiệp vì Vương Thanh Sơn thiếu chút nữa đại chiến với Bạch Hâm, vì một di chỉ không biết tình huống, Vạn Kiếm môn cần đắc tội Lưu Nghiệp?

Tu sĩ Hóa Thần sẽ không dễ dàng ra tay, đây là nhận thức chung của tu tiên giới, tu sĩ Hóa Thần rất ít lộ diện, không đại biểu tu sĩ Hóa Thần không cần thể diện.

Lời này vừa nói ra, tu sĩ ở đây á khẩu.

“Chuyện này bỏ qua ở đây, vì một di chỉ không biết tình huống đi đắc tội tu sĩ Hóa Thần, đây là chuyện rất ngu xuẩn. Đúng rồi, tính toán thời gian, Phi Tiên khư sắp mở ra rồi nhỉ! Cho Vương gia vài cái danh ngạch, làm thuận nước giong thuyền. Thanh Liên tiên lữ kết anh dẫn phát dị tượng, đây là đại khí vận, năm đó Tứ Quý Kiếm Tôn kết anh dẫn phát dị tượng, khai sáng Thái Nhất tiên môn, làm sao biết Vương gia có thể trở thành mười đại tu tiên thế gia Nam Hải hay không, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tốt hơn dệt hoa trên gấm.”

Bách Lý Nghị trầm giọng nói. Thanh Liên tiên lữ đạt được di chỉ tu tiên đại phái, đồng thời kết anh, tiến tới dẫn phát dị tượng, Nam Hải chiến một trận thành danh, đây là đại khí vận.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Vương gia quật khởi là vấn đề thời gian, Bách Lý Nghị vui vẻ đẩy Vương gia một lần, coi như là kết cái thiện duyên.

“Vâng, chưởng môn sư huynh (chưởng môn sư thúc).”

Đám người Đới Nhân trăm miệng một lời đáp ứng, vẻ mặt cung kính.

“Đới sư đệ, ngươi đi lại gần gũi với Thanh Liên tiên lữ, ngươi đi Thanh Liên đảo một chuyến đi!”

“Vâng, chưởng môn sư huynh.”


Ngũ Long hải vực, Thanh Liên đảo.

Thanh Liên phong, mật thất nào đó.

Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, bên người bày không ít con rối thú, còn có không ít tài liệu luyện khí.

Sau khi từ Vạn Quỷ hải vực trở về, Vương Trường Sinh bắt đầu luyện chế lượng lớn con rối thú bậc ba, hy vọng có một ngày có thể luyện chế ra con rối thú cấp bốn.

Một đám chất lỏng màu vàng nhạt lơ lửng ở trước mặt hắn, bên ngoài chất lỏng màu vàng bọc một tầng lửa màu lam.

Hắn thỉnh thoảng ném một khối kim loại khoáng thạch vào trong chất lỏng màu vàng, chất lỏng màu vàng dần dần phình to.

Một lát sau, Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, ở dưới thần thức của hắn khống chế, chất lỏng màu vàng dần dần hóa thành một con khỉ màu vàng cao khoảng một trượng, toàn thân lấp lánh ánh vàng, giống như lá vàng.

Vương Trường Sinh lấy ra một cái bình ngọc màu xanh, đánh vào một pháp quyết, một mảng lớn bột phấn màu bạc bay ra, nhập vào trong cơ thể con khỉ màu vàng.