Chapter 410
========================================

Huyền Nguyên Tử là một vị bói toán sư Nguyên Anh kỳ duy nhất của Nam Hải, hắn có tu vi Nguyên Anh trung kỳ. Chu Tư Hồng đạt được một món thông thiên linh bảo, mười đại tông môn Nam Hải liên thủ tạo áp lực cho Huyền Nguyên Tử, để Huyền Nguyên Tử ra tay bói toán tung tích Chu Tư Hồng.

Huyền Nguyên Tử tính ra phương vị đại khái của Chu Tư Hồng, trả giá là ba trăm năm tuổi thọ, hắn trực tiếp ngất đi, tu vi ngã xuống Nguyên Anh sơ kỳ.

Chu Tư Hồng là biết di động, mười đại tông môn phải nhanh một chút tìm ra Chu Tư Hồng, tiêu diệt hắn, nếu không Huyền Nguyên Tử coi như mất toi công, để Huyền Nguyên Tử tính một lần nữa, không khác lắm so với giết Huyền Nguyên Tử, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

“Chưởng môn sư huynh, Chu Tư Hồng có thể ở nơi nào?”

Ánh mắt Bách Lý Nghị ngưng trọng, nói: “Phía Đông Bắc, Thất Tinh hải vực, Cửu Diệp hải vực, Ngũ Long hải vực chín cái hải vực đều có khả năng. Mười đại tông môn đồng thời triển khai cuộc điều tra lớn, kẻ kháng mệnh nghiêm trị không tha, mặc kệ trả giá bao nhiêu, phải giết chết Chu Tư Hồng, tuyệt không thể để hắn mở ra một cái thông đạo không gian.”

“Vâng, chưởng môn sư huynh.”

Đám người Đới Nhân trăm miệng một lời đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.


Đảo Kim Liên, mật thất nào đó, Uông Như Yên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, quanh thân có không ít tài liệu chế phù, da thú, xương thú vân vân.

Một quầng sáng màu lam nhạt lơ lửng ở giữa không trung, mười ngón tay Uông Như Yên bấm quyết không dừng, từng đạo pháp quyết đánh lên quầng sáng màu lam.

Nửa khắc đồng hồ sau, quầng sáng màu lam chợt nổ tung ra, hiện ra một tấm phù triện bốn màu dài khoảng một thước, mặt ngoài phù triện trải rộng phù văn xanh, vàng, đỏ bốn loại màu sắc, những phù văn này chỉ to bằng con nòng nọc, giống như vật còn sống, vặn vẹo không ngừng.

Uông Như Yên búng ngón tay, một luồng ánh sáng màu lam bắn ra, đánh trúng lá bùa bốn màu.

Lá bùa bốn màu nhất thời nổ tung, xanh, vàng, lam, đỏ bốn loại phù văn màu sắc khác nhau tuôn ra, sau khi xoay tít, hóa thành một thanh niên áo lam dáng người cao ngất, mi tâm thanh niên áo lam có một dấu ấn bốn màu, tựa như đại biểu cái gì.

Tứ Tượng phù binh, tinh thông bốn loại thần thông thủy, thổ, mộc, hỏa. Uông Như Yên mấy năm nay luôn cố gắng nghiên cứu phù triện thuật, khổ tâm luyện chế phù binh, nàng bây giờ đã có thể luyện chế ra Tứ Tượng phù binh, về phần ngũ hành phù binh cao cấp nhất, thứ nhất không có tài liệu, Thứ hai, trình độ của nàng còn chưa đủ để luyện chế ra ngũ hành phù binh, còn cần luyện tập nhiều hơn.

Uông Như Yên thu hồi tài liệu trên mặt đất, hé miệng, một luồng sáng màu vàng bay ra, hóa thành một cây đàn cổ màu vàng dài hơn một trượng, có khắc một bông hoa sen màu vàng.

Mười ngón tay của nàng đặt ở trên dây đàn, bắt đầu gảy.

Một tiếng đàn trầm thấp vang lên, từng lưỡi đao ánh sáng màu vàng sắc bén vô cùng bắn ra, ngoài thân Tứ Tượng phù binh sau khi chợt toát ra bốn loại phù văn màu sắc khác nhau, một bộ chiến giáp bốn màu dày chắc xuất hiện ở trên người, hai nắm tay sáng lên ánh sáng màu vàng, nghênh đón.

Keng keng keng!

Lưỡi đao ánh sáng màu vàng dày đặc đánh ở trên thân Tứ Tượng phù binh, giống như đánh ở trên tường đồng vách sắt, vang lên một chuỗi tiếng kim loại giao kích trầm đục?

Tứ Tượng phù binh há mồm, phun ra một ngọn lửa màu đỏ, mang theo sóng nhiệt ngập trời, đánh về phía Uông Như Yên.

Hai ngón tay Uông Như Yên móc lấy một sợi dây đàn, một tiếng đàn trào dâng vang lên, một làn sóng âm màu xanh lam bay vút ra, đón đỡ phía ngọn lửa màu đỏ.

Ầm ầm ầm!

Ở trong một tiếng nổ lớn, ngọn lửa màu đỏ nổ tung ra, hóa thành vô số đốm lửa thật nhỏ văng ra chung quanh.

Tiếng đàn chợt dừng lại, linh quang ngoài thân Tứ Tượng phù binh ảm đạm xuống, hóa thành một lá bùa bốn màu dài khoảng một thước, lơ lửng ở giữa không trung.

Uông Như Yên vẫy tay một cái, lá bùa bốn màu bay vào ống tay áo của nàng biến mất.

Nàng lấy ra một tấm pháp bàn màu xanh to bằng bàn tay, đánh vào một pháp quyết, giọng nói vui sướng của Vương Thanh Thiến chợt vang lên: “Mẹ, sư công đã trở lại.”

Sư công trong miệng Vương Thanh Thiến, tự nhiên là Quảng Đông Nhân, Quảng Đông Nhân rời khỏi đảo Kim Liên đã hơn sáu mươi năm. Ở trong lúc đó, Uông Như Yên phụ trách tọa trấn đảo Kim Liên.

Bây giờ là thời buổi rối loạn, Quảng Đông Nhân trở lại đảo Kim Liên, Uông Như Yên có thể quay về Thanh Liên đảo, có thêm một vị tu sĩ Nguyên Anh, đủ để chấn nhiếp bọn đạo chích.

“Thanh Thiến, con mời sư phụ đến Thanh Liên điện. Ta lập tức đi ra.”

“Con biết rồi, mẹ.”

Uông Như Yên thở phào nhẹ nhõm một hơi, lẩm bẩm: “Sư phụ lúc này trở về, thật sự là quá đúng lúc rồi.”

Người sáng suốt đều biết, Nam Hải rất có thể sẽ lại nghênh đón một lần đại kiếp nạn, Quảng Đông Nhân lúc này quay về Nam Hải, đối với Vương gia mà nói là một chuyện tốt. Chu Tư Hồng ba năm trước đã lộ mặt ở Nam Hải, Quảng Đông Nhân không có khả năng không biết tình huống Nam Hải, hắn ở lúc này quay về Nam Hải, không uổng công Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hậu đãi hắn.

Quảng Đông Nhân là sư phụ trên danh nghĩa của Vương Trường Sinh, nhưng đãi ngộ hắn hưởng thụ không khác lắm với Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, hắn cần tài nguyên tu tiên, Vương gia đều sẽ cố hết sức gom đủ giúp hắn.