Chapter 487
========================================

Hộ thể linh quang của hắn điên cuồng lóe lên không ngừng, có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.

Hai tiếng trầm đục vang lên, ngực đệ tử Nhật Nguyệt cung có thêm hai cái lỗ máu, thân thể ngã xuống, bụi gai màu đen thít chặt thi thể, kéo xuống lòng đất không thấy đâu nữa.

Xác mấy con cóc màu đen cũng bị kéo xuống lòng đất không thấy nữa, giống như chưa bao giờ xuất hiện.


Ở thời điểm tu sĩ khác gặp nguy cơ, Diệp Hải Đường cũng gặp phiền toái.

Nàng đứng ở bên ngoài một hẻm núi hẹp, ánh mắt nhìn chằm chằm hẻm núi, trên mặt đất hẻm núi trải rộng cục đá màu trắng to bằng nắm tay, không có một ngọn cỏ, nhìn qua có chút hoang vắng.

Dựa theo bản đồ đánh dấu, trong hẻm núi này có thứ tốt, nhưng Diệp Hải Đường phát hiện có yêu thú cấp bốn, nàng cũng không phải là đối thủ của yêu thú cấp bốn.

Để thụ yêu đi dẫn dắt rời đi yêu thú cấp bốn? Quá mức mạo hiểm, nếu thụ yêu không thể cuốn lấy yêu thú cấp bốn, một khi yêu thú cấp bốn trở lại, Diệp Hải Đường liền phiền toái.

“Ai lén lút trốn ở nơi đó? Đi ra cho ta.”

Diệp Hải Đường chợt nhìn về phía mảnh đất trống nào đó, quát lớn.

Mặt đất phồng lên một cái ụ đất, một thanh niên áo sam xanh diện mạo hiên ngang từ lòng đất chui ra, bên cạnh hắn có một con thú khổng lồ toàn thân màu vàng, con thú khổng lồ ngoại hình giống chó ngao, thanh niên áo sam xanh chính là Triệu Địa của Vạn Thú đảo.

“Diệp tiên tử đừng hiểu lầm, tại hạ Triệu Địa, ta không có ác ý. Đoạn thời gian trước, Triệu mỗ còn từng bái kiến Thái Hạo Chân Nhân, Công Tôn sư thúc của chúng ta quen biết với bác ngươi.”

Thanh niên áo sam xanh mở miệng giải thích, giọng điệu thành khẩn.

Công Tôn Ưởng từng dặn dò Triệu Địa, nếu điều kiện cho phép, có thể liên thủ với người Vương gia.

“Bác ta đã quen biết với Công Tôn tiền bối, ngươi vì sao phải trốn đi? Vạn Thú đảo các ngươi tốt xấu gì cũng là một trong mười đại môn phái Nam Hải.”

Diệp Hải Đường cau mày nói, vẻ mặt có chút không vui.

Triệu Địa cười khổ, giải thích: “Ta vẫn luôn ở nơi này, nếu ta là có ác ý, cũng sẽ không chủ động hiện thân.”

Hắn nói rất rõ, hắn là chủ động hiện thân, không phải bị Diệp Hải Đường phát hiện.

Sắc mặt Diệp Hải Đường hơi thả lỏng, hỏi: “Nói như vậy, ngươi biết trong hẻm núi có yêu thú cấp bốn? Cũng biết trong hẻm núi có cái gì?”

“Trong hẻm núi có một mỏ Canh Kim, khoáng thạch Canh Kim ở Đông Ly giới đã rất ít gặp, Thực Kim Thú của ta ngẫu nhiên đuổi đến nơi đây, nhưng có một con Phệ Kim Thú cấp bốn thủ hộ. Diệp tiên tử, ngươi dẫn dắt nó rời đi, ta mở khai thác khoáng thạch Canh Kim, sau khi thành công, chúng ta chia đều. Khoáng thạch Canh Kim khai thác rất khó khăn, cho dù là pháp bảo, cũng khó đào lấy một khối khoáng thạch. Ta có Thực Kim Thú, khai thác tương đối dễ dàng hơn một chút.”

Triệu Địa đề nghị, giọng điệu thành khẩn.

Diệp Hải Đường cân nhắc một lát, đáp ứng. Nếu Triệu Địa nói là thật, tự nhiên là làm như vậy tốt nhất, nếu Triệu Địa nói dối, nàng nhiều lắm tay không một chuyến.

“Ta bày ra trước một bộ trận pháp, hẳn là có thể vây khốn Phệ Kim Thú cấp bốn.”

Diệp Hải Đường dứt lời, xoay người lao vào bên trong rừng rậm cách đó không xa.

Nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Hải Đường đã trở lại, Triệu Địa đưa cho nàng một cây đàn hương màu xanh dài khoảng một tấc, nói: “Đây là Dụ Yêu Hương Vạn Thú đảo chúng ta đặc chế, sau khi châm lửa, yêu thú cấp bốn sẽ đuổi theo ngươi, ngươi tới đích liền dập tắt Dụ Yêu Hương, nếu không sẽ đưa tới yêu thú khác.”

Diệp Hải Đường gật đầu cảm ơn, nâng bước đi vào hẻm núi.

Trong hẻm núi là một mảng hoang vắng, trên mặt đất đều là một loại đá màu xám trắng, cuối là một cái hang núi thật lớn, chứa năm người đi chung cũng không có vấn đề.

Nàng ở ngoài hẻm núi bố trí một bộ trận pháp, lúc này mới châm lửa Dụ Yêu Hương, đứng ở cửa hang, vẻ mặt khẩn trương.

Không qua bao lâu, một tiếng thú rống quái dị chợt vang lên, khuôn mặt Diệp Hải Đường biến sắc, hóa thành một luồng hào quang màu đen bay về phía rừng rậm.

Một luồng hào quang màu vàng từ trong hang bay ra, nhưng hào quang màu vàng còn chưa bay ra bao xa, mặt đất chợt bay ra những sợi dây thừng màu vàng thô to, hóa thành một tấm lưới lớn màu vàng thật lớn, bao phủ hào quang màu vàng.

Hào quang màu vàng là một con dị thú lấp lánh ánh vàng, dị thú đầu hổ thân báo, trên lưng mọc một đôi cánh thịt màu vàng nhạt, tròng mắt là màu vàng.

Rống!

Ngoài thân Phệ Kim Thú nở rộ hào quang màu vàng, hung hăng vỗ đôi cánh, linh vũ sắc bén cắt đứt tấm lưới lớn màu vàng, đuổi theo.

Diệp Hải Đường bay đi đáp ở trên một mảnh đất trống, phụ cận đều là đại thụ cao hơn trăm trượng, nàng vội vàng dập tắt Dụ Yêu Hương.

Lúc này, Phệ Kim Thú đã đến đỉnh đầu của nàng, há mồm, một quầng sáng màu vàng bay ra, đánh về phía Diệp Hải Đường.

Diệp Hải Đường hóa thành một tàn ảnh, tránh được quầng sáng màu vàng.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ qua đi, mặt đất có thêm một cái hố khổng lồ lớn hơn mười trượng.

Lòng đất chui ra những cái rễ cây màu đen thô to, cuốn lấy tứ chi Phệ Kim Thú, kéo nó về phía mặt đất.

Phệ Kim Thú vỗ cánh không ngừng, linh vũ sắc bén cắt đứt rễ cây màu đen, nhưng rễ cây màu đen quá nhiều, Phệ Kim Thú không chịu khống chế rơi về phía mặt đất.

Cây to ở phụ cận bắt đầu nhanh chóng di động, từ lòng đất chui ra những cây mâu đất màu vàng thô to, những cái rễ cây màu đen thô to từ lòng đất chui ra, cuốn lấy Phệ Kim Thú.