Chapter 411
========================================

Không qua bao lâu, Uông Như Yên gặp được Quảng Đông Nhân. Quảng Đông Nhân dẫn theo một thiếu phụ váy xanh mi thanh mục tú, thiếu phụ váy xanh dáng người nóng bỏng, một đôi mắt đẹp nhu tình như nước, xem khí tức của nàng, chỉ là một vị tu sĩ Kết Đan tầng bảy.

“Sư phụ, ngài cuối cùng đã trở lại, phu quân đoạn thời gian trước còn nhắc về ngài với con đấy! Tất cả thuận lợi chứ!”

Uông Như Yên mỉm cười, nhiệt tình nói.

Quảng Đông Nhân cười hề hề, thịt béo bên hông run rẩy không thôi, nói: “Tất cả thuận lợi. Đúng rồi, Như Yên, giới thiệu cho ngươi một lần, đây là đạo lữ An Nhiên của vi sư, cũng chính là sư nương của ngươi, ta chạy tới Trung Nguyên tu tiên giới, chính là vì sư nương ngươi.”

Uông Như Yên hơi sửng sốt. Mọi người đều biết, Quảng Đông Nhân không tham luyến nữ sắc, hắn thích ăn ngon. Quảng Đông Nhân rời khỏi Nam Hải sáu mươi năm, chính là vì tìm kiếm đạo lữ? Cái này cũng không quá giống cách làm người của hắn.

“Sư nương ngươi là một vị linh trù sư, lúc trước ăn món nàng nấu nướng, vi sư liền nhất kiến chung tình đối với nàng, chỉ là đã xảy ra một ít hiểu lầm, ta đi Trung Nguyên chính là vì hóa giải hiểu lầm. Nói tới, may mà có tộc nhân Vương Thiên Văn của ngươi hỗ trợ, nếu không sư nương ngươi còn không muốn tin tưởng năm đó là hiểu lầm.”

Quảng Đông Nhân cười khổ giải thích. Vương Thiên Văn bây giờ là Vạn Tiên ti phó trấn phủ sứ, hắn có thể đảm nhiệm chức vị quan trọng, có quan hệ rất lớn với Vương gia.

Vạn Tiên ti có hơn ba mươi vị phó trấn phủ sứ, Vương Thiên Văn chỉ là một trong số đó, không tính là đặc biệt ưu đãi.

Hắn điều động lực lượng Vạn Tiên ti, thẩm tra giúp Quảng Đông Nhân một sự kiện, An Nhiên lúc này mới đồng ý tha thứ Quảng Đông Nhân.

“Thì ra là thế, chúc mừng sư phụ, sư phụ sư nương khi nào tổ chức song tu đại điển? Chúng con giúp sư phụ chuẩn bị xử lý một lần hẳn hoi.”

Uông Như Yên nhiệt tình nói, nàng trái lại không ngờ Vương Thiên Văn có thể giúp đỡ Quảng Đông Nhân.

Quảng Đông Nhân cười hề hề, nhìn về phía An Nhiên, nói: “Cái này phải xem ý tứ sư nương ngươi, vi sư nghe sư nương ngươi.”

An Nhiên mỉm cười, nói: “Ta và sư phụ ngươi đều không thích náo nhiệt, không cần tổ chức rình rang, ăn bữa cơm rau dưa là được rồi. Phu quân nói với ta, các ngươi đối với hắn vị sư phụ này vô cùng tốt, về sau liền quấy rầy rồi.”

“Sư nương khách khí rồi, tôn sư trọng đạo là một trong những tộc quy của Vương gia chúng ta, đây là thứ chúng ta nên làm.”

Uông Như Yên đối với An Nhiên càng tốt, Quảng Đông Nhân liền càng khó thoát ly Vương gia.

“Ngươi đã gọi ta một tiếng sư nương, lễ gặp mặt vẫn cần cho. Ta cũng không có thứ gì tốt, giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy này liền tặng cho ngươi làm quà gặp mặt đi!”

An Nhiên nhấc bàn tay ngọc, một luồng ánh sáng màu xanh bay ra, là một cái hồ lô màu xanh to bằng bàn tay, hồ lô màu xanh nặng nề rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

“Nhất Nguyên Trọng Thủy! Đa tạ sư nương.”

Uông Như Yên nở nụ cười, vị sư nương này cũng không tệ, lần đầu tiên gặp mặt, đã tặng một giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy làm quà gặp mặt.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Quảng Đông Nhân cùng An Nhiên quay về chỗ ở nghỉ ngơi, phòng ngự đảo Kim Liên giao cho Quảng Đông Nhân, Uông Như Yên truyền tống hồi Thanh Liên đảo.

Diễn võ trường, một đội tu sĩ Vương gia đang thao luyện. Đội tu sĩ này của Vương gia đều là kiếm tu, Vương gia số lượng tộc nhân tăng mạnh từng năm, bởi vì Vương Thanh Sơn, số lượng tộc nhân chuyên tu kiếm đạo không ngừng tăng lên, Vương Mạnh Phần tập hợp những người này lại, huấn luyện bọn họ bố trí kiếm trận đối địch.

Mười tám kiếm tu khống chế phi kiếm vây công một con rối gấu khổng lồ cao hơn mười trượng, Vương Trường Kiệt ở cách đó không xa quan sát.

Từ sau khi Chu Tư Hồng lộ mặt ở Ngũ Long hải vực, Vương gia liền tăng mạnh huấn luyện tộc nhân, Vương Trường Kiệt cùng Vương Quý Quân phụ trách huấn luyện tộc nhân.


Con rối gấu khổng lồ là một con rối thú bậc ba, kiếm khí dày đặc bổ lên thân thể nó, vang lên một chuỗi tiếng kim loại giao kích “Leng keng”, căn bản không làm gì được nó.

Con rối gấu khổng lồ cũng chưa phóng thích pháp thuật công kích tu sĩ Vương gia, chỉ vung một cây lang nha bổng màu vàng công kích tu sĩ Vương gia.

“Bày Ngũ Hành Kiếm Trận!”

Mười tám kiếm tu ùn ùn bắt kiếm quyết, hơn trăm cây phi kiếm linh quang lấp lánh đồng thời bộc phát ra tiếng kiếm rít chói tai, nở rộ ra từng đạo kiếm khí sắc bén vô cùng, hóa thành một đạo kiếm khí năm màu dài hơn ba mươi trượng, mang theo khí tức hủy thiên diệt địa, chém về phía con rối gấu khổng lồ.

Ầm ầm ầm!

Con rối gấu khổng lồ lui hai bước, ngoài thân đã có thêm một vết kiếm rõ ràng có thể thấy được.

Hơn trăm cây phi kiếm bay đến đỉnh đầu con rối gấu khổng lồ, nhanh chóng chuyển động, hóa thành một mâm kiếm năm màu lớn hơn trăm trượng, linh quang chợt lóe, mâm kiếm năm màu phun ra một cột sáng năm màu thô to vô cùng, bao phủ con rối gấu khổng lồ.

Mâm kiếm năm màu sau khi sáng lên vô số phù văn, chợt mơ hồ, chém xuống phía dưới.

“Keng!”

Một tiếng kim loại giao kích trầm đục vang lên, con rối gấu khổng lồ bay ngược đi, lùi lại mấy bước mới dừng lại được, ngực có một vết chém dài nửa trượng.