Chapter 434
========================================

Có chút tiếc nuối là, nhân thủ Vương gia ở Kim Ưng phường thị hầu như mất tích, giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Phải biết rằng, các tu sĩ này phân bố ở ngành sản xuất khác nhau, có tu sĩ là khai đan cửa hàng thuốc, có tu sĩ là dùng thân phận tán tu xuất hiện, có tu sĩ làm việc vặt cho người ta, đều đã biến mất, thực sự kỳ quái…

Tu sĩ trong phường thị đều đang thảo luận chuyện này, các tu sĩ tràn ngập tò mò đối với việc này. Ba tu sĩ Nguyên Anh tự mình ra tay, đừng nói tìm được di chỉ, ngay cả cái bóng của di chỉ cũng chưa nhìn thấy, đả kích nặng nề sự nhiệt tình của bọn họ.

Không có chứng cứ xác thực, cũng không có nhân chứng, chỉ là tin đồn vô căn cứ, loại tin tức này cực kỳ không đáng tin.

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử đi dạo ở trong Kim Ưng phường thị, bọn họ lợi dụng Hóa Linh Châu thay đổi dung mạo, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không nhận ra bọn họ.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, bọn họ xuất hiện ở cửa một tiệm nhỏ tên “Kim Trúc hiên”, chủ tiệm là một nam nhân trung niên khuôn mặt trắng nõn.

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử thu liễm khí tức, nam nhân trung niên cũng không biết tu vi cụ thể của bọn họ.

Bọn họ cùng nhau đi vào Kim Trúc hiên, trên giá hàng bày một ít tài liệu yêu thú, đều là mặt hàng bình thường, thứ tốt không nhiều, trong tiệm không có khách khác.

“Hai vị tiền bối, không biết các ngươi muốn xem cái gì? Cần tiểu nhân giới thiệu cho các ngươi một lần hay không?”

Vẻ mặt nam nhân trung niên đầy nịnh nọt.

Vương Trường Sinh đưa lưng về phía bên ngoài, lật bàn tay, một tấm lệnh bài màu xanh hình vuông xuất hiện trên tay, mặt ngoài lệnh bài màu xanh có một hình hoa sen màu xanh.

Đây là một điểm tình báo của Vương gia, dựa theo mệnh lệnh, bọn họ cũng không tiếp xúc cùng tộc nhân khác, chủ yếu là thu thập các loại tin tức.

Đôi mắt nam nhân trung niên sáng ngời, nụ cười trên mặt càng đậm hơn, nói: “Không biết là khách quý ghé thăm, tiền bối có gì cần, cứ việc mở miệng, bổn điếm tuy nhỏ, nhất định tận lực thỏa mãn.”

Tử Nguyệt tiên tử lấy ra một cái ngọc giản màu xanh, đưa cho nam nhân trung niên: “Đây là thứ chúng ta cần, ngươi xem xem có hay không.”

Nam nhân trung niên dán ngọc giản ở mi tâm, nhíu mày, gật đầu nói: “Có, chúng ta lập tức gói lại cho ngài.”

Hắn chọn vài món tài liệu yêu thú, đựng ở trong chuỗi trữ vật châu, hai tay giao cho Tử Nguyệt tiên tử, Vương Trường Sinh thanh toán linh thạch, dẫn theo Tử Nguyệt tiên tử rời khỏi.

Bọn họ cũng không phải mua đồ, mà là hạ lệnh cho tộc nhân, phát tán tin tức, nghe nhìn lẫn lộn.

Làm xong tất cả cái này, bọn họ rời khỏi phường thị, hóa thành hai luồng độn quang, bay đi Vạn Quỷ hải vực, rất nhanh đã biến mất ở chân trời, giống như chưa bao giờ xuất hiện.


Ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực, trên không một vùng hải vực màu đen, nước biển bình tĩnh, không có chút cuộn sóng, thỉnh thoảng nổi lên từng trận gió âm thấu xương.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam phi độn đi, vẻ mặt bọn họ bối rối, Trình Chấn Vũ sắc mặt tái nhợt, tựa như đụng phải cái gì đáng sợ.

Ở mấy ngàn trượng phía sau bọn họ, có một đám mây đen lớn cả trượng.

Một chuỗi tiếng quỷ khóc thê lương đến cực điểm vang lên, độn tốc bọn họ đột nhiên giảm đi, ánh mắt hơi dại ra.

Tiếng xé gió “xẹt xẹt” vang lên, một mảng lớn sợi tơ màu đen từ trong mây đen bay ra, nháy mắt đến trước mặt bọn họ, mắt thấy sắp xuyên thủng thân thể bọn họ.

Tay phải Trình Chấn Vũ bổ về phía không trung, hào quang màu lam nở rộ, một mảng lớn kiếm khí màu lam sắc bén vô cùng thổi quét ra, chém về phía sợi tơ màu đen đang đánh tới.

Trịnh Nam triệu ra một cây thước ngắn màu đỏ dài khoảng một thước, vung nhẹ một cái, vô số màu đỏ ánh lửa hiện lên, chợt hóa thành một quả cầu lửa cỡ lớn to bằng căn phòng, mang theo một làn sóng nhiệt ngập trời khó có thể chịu được, đánh về phía đối diện.

Sợi tơ màu đen và kiếm khí màu lam va chạm, truyền ra một tràng tiếng kim loại giao kích “Leng keng”, kiếm khí màu lam ùn ùn tán loạn, sợi tơ màu đen và quả cầu lửa cỡ lớn va chạm.

Ầm ầm ầm!

Một quả cầu lửa cỡ lớn đường kính mười trượng nở rộ ra ở bầu trời, không gian vặn vẹo một trận.

Trịnh Nam lật bàn tay ngọc, một tấm gương nhỏ màu lam tạo hình cổ xưa xuất hiện trên tay, chính là Định Hải Kính một trong ba đại trấn tông chi bảo của Trấn Hải tông.

Trên mặt gương nước biển kịch liệt cuồn cuộn, truyền ra một tràng tiếng biển gầm chói tai, một mảng quầng sáng màu lam bay ra, chộp chuẩn xác đánh tới trên mây đen.

Mây đen nhất thời ngừng lại, không nhúc nhích, giống như bị cố định.

Thừa dịp cơ hội này, Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam nở rộ độn quang, chạy về phía xa.

Ba hơi thở qua đi, mây đen khôi phục tự do, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đã ở ngoài vài dặm, mây đen cũng chưa tiếp tục đuổi theo, tựa như kiêng kị cái gì.

“May mà nơi này có cấm chế đặc thù, nếu không bị súc sinh này đuổi theo, chúng ta một lần này phải ngã ở đây.”

Trình Chấn Vũ cười khổ nói, hắn cùng Trịnh Nam tiến vào Vạn Quỷ hải vực tầm bảo, thiếu chút nữa chết ở trên tay quỷ vật Nguyên Anh kỳ, cũng may Trịnh Nam có Định Hải Kính trong tay.

“Phu quân, có tiền bối tới đây.”

Trịnh Nam nhắc nhở, vẻ mặt khẩn trương.

Nam Hải tu tiên giới chuyện giết người đoạt bảo cũng không ít, đặc biệt Vạn Quỷ hải vực, ai cũng không thể cam đoan, người tới không phải hạng hiếu sát.