Chapter 451
========================================

Không trung nổi lên một gợn sóng, chợt hiện ra một màn hào quang màu vàng như ẩn như hiện, Kim Diệu Thượng Nhân chui vào màn hào quang màu vàng, biến mất.

Bạch Lang Chân Nhân nhìn về phía Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý ngượng ngùng cười, lui một bước, vẻ mặt đầy đề phòng.

Bạch Lang Chân Nhân không nói gì nữa, hóa thành một dải cầu vồng màu trắng, biến mất ở Lạc Nhật sa mạc.

Hoàng Phú Quý thở phào nhẹ nhõm một hơi, lau mồ hôi trên mặt.

Ba ngày sau, một độn quang màu đỏ xuất hiện ở chân trời nơi xa, nhanh chóng bay tới nơi này.

Không qua bao lâu, độn quang màu đỏ dừng lại, là một con thuyền bay lấp lánh ánh đỏ, Kiền Dương tiên lữ bọn năm tu sĩ Nguyên Anh đứng ở trên thuyền bay màu đỏ.

Trừ ba người bọn Vương Thanh Sơn, còn có thêm một thiếu phụ váy trắng châu tròn ngọc sáng cùng một ông lão áo bào xanh trắng trẻo mập mạp, ông lão áo bào xanh khí tức mạnh nhất, Nguyên Anh trung kỳ.

“Ồ, Hoàng Phú Quý, ngươi sao lại xuất hiện ở đây, Lâm phu nhân, Trần đạo hữu, hảo hữu các ngươi nói sẽ không là Hoàng Phú Quý chứ!”

Võ Xương khẽ ồ một tiếng, cau mày nói.

Hoàng Phú Quý xuất thân Đông Hoang, nhưng tính cách nhát gan sợ phiền phức của hắn, tu sĩ cấp cao của Bắc Cương tu tiên giới đều có chút nghe nói.

Hoàng Phú Quý trừ chạy trốn nhanh, không được cái gì cả, hắn không thể giúp được gì, ngược lại sẽ trở thành trói buộc.

“Đúng vậy, trên tay Hoàng đạo hữu có một món dị bảo, chúng ta lúc xuyên qua Lạc Nhật sa mạc cũng sẽ dễ dàng hơn chút, giảm bớt phiêu lưu.”

Thiếu phụ váy trắng giải thích.

Nghe xong lời này, sắc mặt Võ Xương giãn ra.

Trên mặt Vương Thanh Sơn lộ ra nét cổ quái, hắn không ngờ ở nơi này đụng tới Hoàng Phú Quý, hắn chưa lập tức chào hỏi Hoàng Phú Quý, coi như không quen biết.

Kiền Dương tiên lữ tham gia kết anh đại điển của Vương Thanh Sơn, bọn họ chỉ biết Hoàng Phú Quý quen Thanh Liên tiên lữ, hai tu sĩ Nguyên Anh khác không biết Hoàng Phú Quý cùng Vương Thanh Sơn quen nhau.

Hoàng Phú Quý nhìn thấy Vương Thanh Sơn, hơi sửng sốt, hắn rất nhanh phản ứng lại, cười nói: “Hoàng mỗ ra mắt các vị đạo hữu, lão phu ít nhiều có thể giúp đỡ một chút, tuyệt đối sẽ không liên lụy các vị đạo hữu.”

“Thời gian không còn sớm nữa, chúng ta vẫn là lên đường nhanh một chút đi! Qua một đoạn thời gian nữa, cấm chế Lạc Nhật sa mạc sẽ khôi phục, đến lúc đó muốn rời khỏi sẽ không dễ dàng.”

Lý Linh Nhi thúc giục. Qua mỗi năm trăm năm, cấm chế Lạc Nhật sa mạc sẽ có một đoạn thời kỳ suy yếu, qua giai đoạn suy yếu, uy lực của cấm chế sẽ khôi phục, đến lúc đó, muốn rời khỏi Lạc Nhật sa mạc là không dễ dàng.

“Đi thôi! Hoàng đạo hữu, chúng ta cùng nhau xuất phát đi!”

Võ Xương gọi Hoàng Phú Quý một tiếng, Hoàng Phú Quý tung người bay đến trên thuyền bay màu đỏ, hắn vẫn chưa chào hỏi với Vương Thanh Sơn.

Thuyền bay màu đỏ chợt toát ra một mảng lớn hào quang màu đỏ, độn tốc tăng vọt, bay vào Lạc Nhật sa mạc.

Vương Thanh Sơn chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, chợt xuất hiện ở trên không một mảng sa mạc màu vàng mênh mông vô bờ.

Cuồng phong gào thét đi qua, thổi bay lượng lớn hạt cát màu vàng, bọn họ vừa hiện thân, một tiếng xé gió chói tai vang lên, mười mấy lốc xoáy màu vàng cao hơn trăm trượng thổi quét đến, nơi lốc xoáy màu vàng đi qua, cuốn lên vô số hạt cát màu vàng, thể tích tăng vọt, phát ra tiếng nổ ầm ầm ầm.

“Hề hề, xem ta.”

Hoàng Phú Quý cười hề hề, nâng tay, một luồng ánh sáng màu vàng bay ra, là một hạt châu màu vàng to bằng quả trứng. Hạt châu màu vàng xoay tít, nở rộ ra vạn tia sáng màu vàng, bao phủ phạm vi trăm trượng ở bên trong.

Lốc xoáy màu vàng va chạm vào quầng sáng màu vàng, giống như mùa xuân tuyết tan, hóa thành một mảng lớn hạt cát màu vàng, rơi trên mặt đất.

Trong mắt Võ Xương chợt lóe sự ngạc nhiên, không nói gì thêm, bắt pháp quyết, thuyền bay màu đỏ chậm rãi bay về phía trước.

Một đường bay tới, bọn họ lọt vào các loại công kích, lốc xoáy, đao cát, vẫn thạch vân vân, món dị bảo kia của Hoàng Phú Quý trở nên nổi bật, có thể suy yếu uy lực của những công kích này.

Một ngày sau, bọn họ xuất hiện ở trên không một mảng sa mạc màu vàng nhạt, một tràng tiếng “Ong ong” vang lên trầm đục, hàng chục vạn con kiến màu vàng từ sa mạc màu vàng bên dưới bay ra, hóa thành một lưỡi đao khổng lồ màu vàng dài hơn trăm trượng cùng một thanh kiếm khổng lồ màu vàng dài hơn trăm trượng, mang theo một tiếng xé gió, chém về phía sáu người bọn Vương Thanh Sơn.

“Không ổn, là Kim Nghĩ, loại yêu kiến này là yêu trùng chỉ Lạc Nhật sa mạc có, đao thương bất nhập, pháp bảo khó thương tổn, trời sinh có thể biến hóa thành hình thái binh khí công kích người tu tiên, không thể nhận chủ.”

Thiếu phụ váy trắng khẽ nhíu lông mày lá liễu, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Võ Xương khẽ hừ một tiếng, mở mồm, một luồng ánh sáng màu vàng bay ra, sau khi mơ hồ, hóa thành một cây côn khổng lồ màu vàng dài hơn trăm trượng, rơi ở trên tay hắn, mặt ngoài cây côn khổng lồ màu vàng có khắc một hình ngọn lửa màu vàng.

“Phốc” một tiếng trầm nặng, một mảng lớn lửa màu vàng trào ra, bao lấy cây côn khổng lồ màu vàng.

Võ Xương vung hai cánh tay, cây côn khổng lồ màu vàng mang theo khí thế hủy thiên diệt địa điên cuồng đập xuống.

Cây côn khổng lồ màu vàng còn chưa thật sự nện xuống, vô số lửa màu vàng đã trước một bước tuôn ra, hình thành một tấm lưới lửa màu vàng lớn mấy trăm trượng, bao phủ về phía lưỡi đao khổng lồ màu vàng cùng thanh kiếm khổng lồ màu vàng.