Chapter 414
========================================

“Chúc mừng nha! Mậu Khanh, cháu tiến vào Kết Đan kỳ rồi.”

Vương Thiên Kỳ khen, vui vẻ ra mặt.

“May có lão tổ tông cổ vũ, còn có gia tộc bồi dưỡng, nếu không cháu không thể tiến vào Kết Đan kỳ.”

Trên mặt Vương Mậu Khanh lộ ra vẻ mặt cảm kích, nàng tựa như nghĩ tới cái gì, do dự một lát, nói tiếp: “Lão tổ tông, cháu tính quay về gia tộc thăm một chút, cháu đến nơi đây gần trăm năm, muốn về Thanh Liên đảo thăm cha mẹ.”

Lúc nàng vừa tới di chỉ Trấn Hải tông, chỉ hai mươi tuổi, rời nhà gần trăm năm, nàng rất nhớ cha mẹ huynh đệ tỷ muội ở Thanh Liên đảo.

“Cháu bế quan điều dưỡng trước một phen đi! Chưa có mệnh lệnh của lão tổ tông, chúng ta không được tự tiện rời khỏi nơi này, bên ngoài có thể đã xảy ra chuyện, Anh Kiệt chậm chạp chưa về.”

Vương Thiên Kỳ dùng một loại giọng điệu không cho phép nghi ngờ phân phó, sắc mặt ngưng trọng.

“Vâng, lão tổ tông.”

Vương Mậu Khanh liên thanh đáp ứng.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng sét đinh tai nhức óc chợt vang lên, một đám mây sấm sét thật lớn chợt xuất hiện ở nơi nào đó của hòn đảo.

“Ồ, là phương hướng Hàng Long cốc, lại có mãng xà hóa giao sao? Chỉ không biết một lần này có thể thành công hay không.”

Vương Thiên Kỳ nhìn phương hướng đám mây sấm sét một lần, có chút hưng phấn nói.

Vương Thanh Linh phục chế một phần bí thuật bồi dưỡng giao long, đưa đến di chỉ Trấn Hải tông, bảo Vương Thiên Kỳ bồi dưỡng giao long, trước sau có năm con linh thú mãng xà đưa tới lôi kiếp, đều lấy thất bại chấm dứt, bây giờ là mãng xà thứ sáu hóa giao.

“Cháu nghỉ ngơi cho khỏe đi! Ta qua Hàng Long cốc xem chút.”

Vương Thiên Kỳ dặn dò một tiếng, hóa thành một đạo độn quang màu lam, đi thẳng đến chỗ đám mây sấm sét.


Ngũ Long hải vực, Thanh Liên đảo, phòng nghị sự.

Uông Như Yên ngồi ở trên chủ tọa, nhíu chặt lông mày lá liễu, Đới Nhân cùng một nho sinh trung niên nhã nhặn ngồi ở một bên.

Vương gia đầu nhập dưới trướng Vạn Kiếm môn tới nay, Vạn Kiếm môn còn chưa từng cắt cử nhiệm vụ, Đới Nhân một lần này tới, là phụng mệnh lệnh chưởng môn Vạn Kiếm môn, bảo Vương gia phái ra một đội tu sĩ, hộ tống Đới Nhân cùng tu sĩ cấp cao khác truy bắt Chu Tư Hồng.

“Đới đạo hữu, ngươi xác định Chu Tư Hồng ngay tại Ngũ Long hải vực? Trên tay hắn là có thông thiên linh bảo, lấy tu vi Nguyên Anh hậu kỳ của hắn, chúng ta đụng tới hắn chính là chịu chết.”

Uông Như Yên lộ vẻ mặt khó xử, nếu không phải Đới Nhân tới cửa, đổi tu sĩ Nguyên Anh khác, Uông Như Yên trực tiếp tụ tập.

Chu Tư Hồng ở Trung Nguyên tu tiên giới đại khai sát giới, tu sĩ Nguyên Anh chết ở trên tay hắn có nhiều tới mười mấy vị, Chu Tư Hồng biến mất gần trăm năm, chẳng những có được tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, còn có một món thông thiên linh bảo.

Tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực của thông thiên linh bảo, nhưng cho dù là phát huy ra bộ phận uy lực của thông thiên linh bảo, tu sĩ Nguyên Anh khác cũng không ngăn được.

Ngày đó Lý Thiên Dương và Ngao Thanh liên thủ, cũng chỉ làm Chu Tư Hồng bị thương nặng, ngược lại bị Chu Tư Hồng chém giết mấy tu sĩ Nguyên Anh.

“Chu Tư Hồng trúng Thiên Cương Chỉ của Lý đạo hữu, hắn có thể phát huy ra một nửa thực lực đã không tệ rồi, chúng ta chuyến này có mười vị tu sĩ Nguyên Anh liên thủ, chuyện liên quan an nguy Nam Hải Nhân tộc, hy vọng vợ chồng các ngươi ra tay, chuyện này đối với Vương gia các ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt.”

Đới Nhân giọng điệu thành khẩn. Thanh Liên tiên lữ là tu sĩ Nguyên Anh thực lực tương đối mạnh của Ngũ Long hải vực, bọn họ nếu là cùng nhau tham dự truy bắt Chu Tư Hồng, nắm chắc sẽ lớn hơn nữa.

“Phu quân tu luyện ngẫu nhiên có cảm ngộ, đang bế quan tu luyện, chỉ sợ không thể đi. Thanh Sơn có việc ra ngoài, như vậy đi! Thiếp thân đi cùng Đới đạo hữu một chuyến! Nhưng Đới đạo hữu xác định Chu Tư Hồng ở Ngũ Long hải vực? Mấy năm qua, người tu tiên chúng ta phái không ít người tìm kiếm Chu Tư Hồng.”

Vương Trường Sinh đang luyện khí cùng Tử Nguyệt tiên tử, Uông Như Yên tự nhiên sẽ không quấy rầy hắn, trứng không thể đặt hết ở trong một giỏ, bọn họ nếu là cùng đi, xảy ra chuyện thì không ổn. Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Chu Tư Hồng cho dù bị thương nặng, bọn họ cũng không phải đối thủ, ai bảo Chu Tư Hồng có một món thông thiên linh bảo chứ!

Từ sau khi Chu Tư Hồng lộ diện ở Ngũ Long hải vực, nhân yêu hai tộc đều phái ra lượng lớn nhân thủ, truy bắt Chu Tư Hồng, nhưng chưa phát hiện hành tung của Chu Tư Hồng.

Biển người mênh mông, không có bất cứ manh mối nào, đi nơi nào tìm kiếm Chu Tư Hồng? Đây là một vấn đề cần cân nhắc.

“Chúng ta từng mời Huyền Nguyên Tử tính, Hồng Nguyệt hải vực, Ngũ Long hải vực chín cái hải vực đều có khả năng là chỗ Chu Tư Hồng ẩn thân. Luyện khí sư của Thần Binh cung liên thủ luyện chế nhiều món Tầm Ma Bàn (đĩa, khay, la bàn… tìm ma), ở trong phạm vi nhất định, Tầm Ma Bàn có thể cảm ứng được khí tức ma tộc, chỉ cần phát hiện hành tung Chu Tư Hồng, chúng ta lập tức thông báo Lý đạo hữu, nhất định phải giết chết người này, nếu mặc kệ Chu Tư Hồng, toàn bộ Nam Hải tu tiên giới đều phải gặp họa, đạo lý môi hở răng lạnh, Vương phu nhân hẳn là rõ.”

Đới Nhân giọng điệu nghiêm khắc, hắn biết rõ, Vương gia nguyện ý phái một vị tu sĩ Nguyên Anh tham dự đã không tệ rồi, thế lực phụ thuộc khác của Vạn Kiếm môn cũng không khác lắm, bọn họ nhiều nhất phái ra một vị tu sĩ Nguyên Anh tham dự truy bắt Chu Tư Hồng.