Chapter 475
========================================

Diệp Hải Đường lật bàn tay, hắc quang chợt lóe, một tấm gương nhỏ màu đen linh lung tinh xảo xuất hiện trên tay, mặt trái của gương có khắc một hình hoa sen màu đen.

Hắc Liên Kính, đây là pháp bảo Vương Trường Sinh tự mình luyện chế cho Diệp Hải Đường.

Mặt gương sau khi sáng lên ô quang chói mắt, hơn trăm quả lôi hỏa màu đen to bằng nắm tay tuôn ra, ở trong một tràng tiếng nổ chói tai, đánh về phía bọ cạp độc màu tím.

Bọ cạp độc màu tím muốn tránh, gió âm nổi lên mãnh liệt, âm khí màu đen hóa thành những sợi xích sắt màu đen, khóa chặt thân thể chúng nó.

Ầm ầm ầm!

Sau một chuỗi tiếng nổ vang lên, một mảng lôi hỏa màu đen bao phủ bọ cạp độc màu tím, thế lửa nhanh chóng lan tràn ra, biển hoa màu tím bị lôi hỏa màu đen bao phủ, những cây linh hoa màu tím ngã xuống.

Diệp Hải Đường vung cổ tay, một sợi roi xương màu trắng âm khí lượn lờ bay ra, đánh về phía độc trùng bậc ba.

Roi xương màu trắng đánh ở trên lưng bọ cạp độc màu tím, lưng bọ cạp độc màu tím nhất thời có thêm một cái lỗ máu, thân thể lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khô quắt xuống.

Không đến năm hơi thở, năm con độc trùng bậc ba đều đã chết, Diệp Hải Đường không tổn hao gì.

Nàng thu hồi Hắc Liên Kính cùng roi xương, thả ra hai con bọ cạp xương màu trắng lớn ba trượng, toàn thân bọ cạp xương màu trắng âm khí lượn lờ, hiển nhiên là quỷ vật.

Ngoài thân hai con bọ cạp xương sau khi sáng lên ánh sáng trắng, đã chui vào lòng đất.

Diệp Hải Đường đi xuống dưới núi, tốc độ tương đối chậm, vẻ mặt nàng đầy sự đề phòng.


Một cánh rừng rậm màu đen rộng lớn khôn cùng, Vương Thanh Linh đứng ở trên một mảnh đất trống trải, năm con nhện màu đen hình thể thật lớn bao vây nàng.

Cái đầu của con nhện màu đen nhỏ vô cùng, bụng mập mạp, dưới bụng có tám vuốt sắc như trường mâu, một đôi vòi màu vàng nhạt lộ ra bên ngoài, nhìn qua có chút dữ tợn. Mười mấy con nhện màu đen hình thể khá nhỏ ngã ở trên mặt đất, trong không khí tràn ngập một mùi gay mũi.

Vận khí của nàng không tốt, trực tiếp truyền tống đến hang ổ một đám yêu trùng bậc ba.

Băng Phong Giao và Ô Tước đang điên cuồng công kích năm con nhện màu đen, trong mồm Băng Phong Giao phun khí lạnh màu trắng, mặt đất đều kết băng, tầng băng dày mấy thước. Con nhện màu đen bị khí lạnh màu trắng ảnh hưởng, tốc độ chậm lại, bị cái đuôi Băng Phong Giao đập vỡ nát.

Ô Tước vỗ đôi cánh, mấy chục ngọn lửa màu đen to bằn nắm tay bay ra, đánh lên trên thân một con nhện màu đen, một mảng lửa màu đen bao phủ con nhện màu đen, con nhện màu đen kịch liệt giãy giụa, phun ra các tơ nhện màu đen mảnh mai, hóa thành một tấm mạng nhện màu đen, bao phủ về phía Ô Tước, nhưng Ô Tước phản ứng rất nhanh, dang đôi cánh, bay đến chỗ cao.

Lòng đất phồng lên một cái ụ đất nhỏ, ụ đất nhỏ nhanh chóng di động, nơi đi qua, mặt đất chợt hóa thành cát chảy tơi xốp, trong phạm vi ba dặm là một cái hố cát thật lớn, thân thể bốn con nhện màu đen lâm vào hố hát, những cây mâu cát sắc bén từ lòng đất chui ra, biến thành những cái lồng giam cát màu vàng, vây khốn bốn con nhện màu đen.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một làn khí cực lạnh thổi quét đến, bốn con nhện màu đen thậm chí không kịp phản ứng, liền biến thành tượng băng, sau đó bị cái đuôi Băng Phong Giao đập thành mảnh vụn, chết không thể chết lại.

Vương Thanh Linh thở phào nhẹ nhõm một hơi, nơi này quả thật nguy hiểm, thế mà có nhiều con yêu thú bậc ba như vậy.

Nàng thu hồi Băng Phong Giao cùng Ô Tước, quét tước chiến trường, đi về phía sâu trong rừng rậm.


Trên một mảng đồng cỏ mênh mông vô bờ, Vương Thanh Thiến đứng ở trên một đồi đất thấp bé, mấy trăm con sói yêu hai đầu màu xanh nhạt bao vây nàng, Lang Vương thân thể dài ba trượng, cao một trượng, tròng mắt là màu vàng, đây là một con sói yêu bậc ba thượng phẩm.

Năm con rối thú hình người hình thể thật lớn ở dưới sự khống chế của Vương Thanh Thiến, điên cuồng công kích sói yêu hai đầu.

Chúng nó đều phun ra một cột sáng thô to, hóa thành một cột sáng năm màu lớn vô cùng, đánh vào trong bầy sói, mấy chục con sói yêu trực tiếp biến thành mưa máu đầy trời.

Trong miệng Lang Vương phun ra một cơn lốc màu xanh, sói yêu khác đều noi theo, hơn trăm cơn lốc màu xanh thổi quét hướng tới Vương Thanh Thiến, thanh thế to lớn.

Vương Thanh Thiến biến đổi pháp quyết, con rối thú ngũ hành thi nhau phun ra một cột sáng thô to, đánh về phía cơn lốc màu xanh đang lao tới.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không ngừng, sóng khí cuồn cuộn, mái tóc Vương Thanh Thiến đón gió bay múa.

Đúng lúc này, một lốc xoáy màu xanh cao hơn ngàn trượng từ nơi xa thổi quét đến, tốc độ tương đối nhanh.

Lốc xoáy màu xanh lao vào bầy sói, sói yêu màu xanh không chịu khống chế bị cuốn vào lốc xoáy màu xanh, bị xay thành một mảng mưa máu.

Tứ chi Lang Vương chợt toát ra một cơn lốc xanh thẳm, muốn chạy trốn, một quầng sáng màu xanh nhạt từ trên trời giáng xuống, bao phủ Lang Vương, Lang Vương không động đậy nổi, giống như bị cố định, lốc xoáy màu xanh sau khi tới gần, Lang Vương bị cuốn vào lốc xoáy màu xanh, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lang Vương biến thành một mảng mưa máu.

Hào quang màu xanh chợt lóe, lốc xoáy màu xanh hóa thành Vương Hoa Phong, hai tay của hắn đều nắm một lưỡi hái mau xanh, trên lưỡi đao dính máu tươi.

Vương Thanh Thiến nhìn thấy Vương Hoa Phong, thở phào nhẹ nhõm một hơi, có thể nhanh như vậy hội hợp với đồng tộc, vận khí của hắn vẫn là không tệ.