Chapter 480
========================================

Trên thân mười mấy cây to che trời mọc ra một mảng lớn gai gỗ thô to, nhanh chóng di động về phía Diệp Hải Đường, một bộ tư thế muốn đâm Diệp Hải Đường thành cái sàng.

Diệp Hải Đường nắm Hắc Liên Kính, ngoài thân trào ra một mảng lớn âm khí màu đen, hóa thành một đám mây đen lớn mấy trượng bay về phía bầu trời.

Nàng còn chưa bay cao bao nhiêu, mặt đất kịch liệt chớp lên, rễ cây màu đỏ lấy hàng ngàn để tính chui từ dưới đất lên, giống như hơn một ngàn thanh kiếm sắc bén màu đỏ to dài, đánh về phía Diệp Hải Đường.

Diệp Hải Đường nếu cứ cố bay lên trời, khẳng định sẽ bị hơn một ngàn thanh kiếm màu đỏ sắc bén xuyên thủng thân thể.

Hắc Liên Kính trên tay nàng bộc phát ra hắc quang chói mắt, phun ra vô số hắc quang, đánh vào rễ cây màu đỏ đang lao tới.

Ầm ầm ầm!

Những cái rễ cây này va chạm vào hắc quang, nhất thời nổ vỡ ra.

Đúng lúc này, hàng trăm quả cầu lửa màu đỏ đánh đến, chưa tới gần người, một làn sóng nhiệt ngập trời đã đập vào mặt.

Quanh thân Diệp Hải Đường gió âm mãnh liệt, thổi lên một trận cuồng phong, quả cầu lửa màu đỏ đang lao tới va chạm với cuồng phong, một bộ phận điên cuồng lóe lên rồi tắt, một bộ phận lấy tốc độ nhanh hơn dọc theo đường lúc tới đây bay đi, rơi bên trong hơn trăm cái cây to che trời, những cây to che trời này nhất thời bốc lên ngọn lửa hừng hực, ánh lửa ngập trời.

Đôi mắt Diệp Hải Đường sáng lên ô quang, chính là Hoàng Tuyền Pháp Mục, khẳng định có cây cối thành tinh, nếu không không có nhiều cây cối như vậy công kích nàng.

Quả nhiên, ở góc tây bắc, có một cái cây ăn quả màu đỏ cao hơn trăm trượng, cây ăn quả không có lá cây, trải rộng gai nhọn màu đỏ đậm, trên cây ăn quả treo mười ba trái cây màu đỏ to bằng nắm tay, trên thân cây có một chút đường vân màu vàng ròng.

Cây to khác chung quanh đều không kết quả, chỉ có cây ăn quả màu đỏ kết trái, rất kỳ quái.

Nếu không phải có Hoàng Tuyền Pháp Mục, Diệp Hải Đường cũng không nhất định có thể phát hiện thụ yêu tồn tại.

Ngoài thân nàng nở rộ ô quang, hóa thành một đạo hắc quang xé gió chạy đi.

Sau khi Diệp Hải Đường rời khỏi, cổ thụ che trời không nhúc nhích, rễ cây màu đỏ ùn ùn chui hồi lòng đất, mặt đất là một mảng hỗn độn, cho dù có người đi ngang qua nơi này, nhiều lắm cho rằng từng có người ở nơi này đấu pháp.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, bầu trời chợt vang lên một tiếng sét ầm ầm ầm, một đám mây đen lớn hơn ngàn trượng chợt xuất hiện ở bầu trời, chớp lóe sấm rền, trong mây đen có thể thấy được những con lôi xà màu bạc phần thân thô to.

Diệp Hải Đường đứng ở trên một quả đồi đất nhỏ, trên tay nắm một tấm trận bàn màu đen, vẻ mặt lạnh lùng.

Nàng biến đổi pháp quyết, đánh lên trận bàn một pháp quyết, mây đen trên bầu trời kịch liệt quay cuồng, chợt toát ra một mảng lớn hồ quang màu bạc.

Ầm ầm ầm!

Sau một tiếng sét vang vọng thiên địa, hơn trăm quả cầu sét màu bạc to bằng trái dưa hấu từ bên trong mây đen bay ra, chiếu sáng lên một mảng khu vực.

Hơn trăm quả cầu sét màu bạc giống như sao băng, nện ở phụ cận đại thụ màu đỏ.

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, mười mấy quả cầu sét màu bạc nện ở trên một cây đại thụ che trời, nhất thời nổ tung ra, sau khi một mảng lôi quang màu bạc lóe lên, đại thụ che trời dâng lên ngọn lửa hừng hực.

Thụ yêu phát hiện không ổn, khống chế cây cối khác nhanh chóng di động, bản thân nó di động theo.

Nó cũng không rõ, nhất cử nhất động của mình đều ở trong lòng bàn tay Diệp Hải Đường.

Nó vừa chạy ra trăm trượng, lòng đất chợt sáng lên hào quang màu vàng chói mắt, mặt đất chợt biến thành màu vàng, giống như một tấm gương màu vàng thật lớn, ở dưới lôi quang màu bạc chiếu rọi, chiếu rọi ra hào quang màu vàng.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, kim khắc mộc.

Hàng trăm xiềng xích màu vàng to bằng cánh tay người trưởng thành từ lòng đất bay ra, cuốn lấy cây ăn quả màu đỏ, vô số sợi xích sắt màu vàng thô to cuốn lấy thân cây ăn quả màu đỏ, bọc chặt nó.

Cây ăn quả màu đỏ kịch liệt giãy giụa, nó muốn khống chế cây cối khác công kích xích sắt màu vàng, nhưng những cái cây to kia không nhúc nhích nổi.

Quả cầu sét màu bạc dày đặc từ trên cao rơi xuống, nện ở trên thân cây ăn quả màu đỏ, cây ăn quả màu đỏ kịch liệt lay động, phát ra một tiếng nữ tử kêu thảm thiết, trên thân cây thô to chợt xuất hiện một khuôn mặt nữ tử tuyệt đẹp.

Mắt của nữ tử là màu xanh biếc, ngũ quan vặn vẹo.

Nữ tử không biết đang nói cái gì, líu ríu, Diệp Hải Đường nghe không hiểu.

Diệp Hải Đường biến đổi pháp quyết, mây đen dừng vần vũ, không có quả cầu sét màu bạc nện xuống nữa.

Nàng từng nghe Vương Thanh Linh nhắc tới, Vương Trường Sinh có một con thụ yêu, thực lực mạnh mẽ, nàng không ngờ, mình thế mà lại ở Phi Tiên khư đụng phải một con thụ yêu.

So sánh với bụi gai thành yêu, tỷ lệ cây cối thành yêu lớn hơn một chút.

Con thụ yêu này có mặt người, nhắm chừng cũng không phải thụ yêu bình thường. Phi Tiên khư nguy hiểm trùng trùng, thêm một trợ thủ giúp đỡ, thêm vài phần tỷ lệ sống sót.

Diệp Hải Đường há mồm phun ra một đám tinh huyết, hóa thành một đóa hoa sen màu máu lớn cả một trượng, bay về phía thụ yêu.

Thụ yêu tựa như phát hiện cái gì, muốn phản kháng, mây đen trên trời kịch liệt quay cuồng, chợt toát ra mấy chục con lôi xà màu bạc phần lưng thô to.