Chapter 440
========================================

Lôi Nhất Minh bị dọa nhảy dựng, vội vàng giải thích: “Thượng Quan sư tỷ nghiêm trọng rồi, việc này là ta xử lý không thỏa đáng, ta chịu phạt.”

“Phạt? Ta không có hứng thú phạt ngươi, ta cần là kết quả, trôi qua lâu như vậy, vẫn không tra được hung phạm?”

Giọng điệu Thượng Quan Vi tăng thêm không ít, cái này đại biểu nàng tức giận.

Làm sai không cần vội, sửa đổi là được, mang đi so sánh, vô năng càng nghiêm trọng hơn.

“Hung thủ có Trấn Hải Viên trong tay, có thể là tu sĩ Trấn Hải tông, nhưng Trấn Hải tông bị diệt đã hơn một ngàn năm, hẳn là không phải Trấn Hải tông. Lời đồn Nhật Nguyệt cung phó cung chủ Tư Đồ Mị dẫn người giết vào tổng đàn Trấn Hải tông, Trấn Hải tông là bị cô ta tiêu diệt, Nhật Nguyệt cung đạt được Trấn Hải Viên cũng không kỳ quái, rất có khả năng là Nhật Nguyệt cung làm. Tôn sư huynh chính là chết ở trên tay Tư Đồ Mị, hai phái chúng ta lúc này mới trở mặt.”

Phương Tư Tư thật cẩn thận nói. Cửu U tông cùng Nhật Nguyệt cung ở Bắc Cương và Nam Hải đều là thế lực lớn số một số hai, cách nhau vài tỷ dặm, Nhật Nguyệt cung không có động cơ làm như vậy.

“Trừ Nhật Nguyệt cung, không có người bị tình nghi khác?”

“Có, Thanh Liên Vương thị, Hoàn Hồ Tần gia cùng Kim Phượng sơn, nhưng chuyện năm đó, chúng ta làm rất bí ẩn, Vương gia không có khả năng biết tình huống. Ngoài ra, lúc ấy sự việc xảy ra, Thanh Liên tiên lữ tựa như du lịch ở Trung Nguyên tu tiên giới. Một điểm quan trọng nhất, Vương gia nay đã khác xưa, Thái Nhất tiên môn cùng Vạn Kiếm môn chống lưng, Vương gia phát triển tiền cảnh rất tốt, không có lý do trêu chọc chúng ta. So sánh, Hoàn Hồ Tần gia hiềm nghi rất lớn, Tần gia gia nghiệp lớn, có không ít tộc nhân tránh thoát một kiếp, con trai trưởng Tần gia lúc ấy đã là Kết Đan tầng tám, lấy thiên phú của hắn, tỷ lệ tiến vào Nguyên Anh kỳ tương đối cao.”

Hoàn Hồ Tần gia trong miệng Lôi Nhất Minh là một tu tiên đại tộc của Bắc Cương tu tiên giới, nhưng Tần gia tham dự cấu kết người ngoài tính kế Cửu U tông, bị Cửu U tông tiêu diệt, giết gà dọa khỉ, chỉ có bộ phận nhỏ tộc nhân Tần gia tránh được một kiếp.

Thượng Quan Vi nghĩ chút, phân phó: “Chuyện này phải tra ra manh mối. Đúng rồi, Cửu U Lệnh có tung tích chưa?”

Cửu U Lệnh là tín vật chưởng môn Cửu U tông, cũng là trận bàn chính khống chế hộ tông đại trận của Cửu U tông. Theo lý mà nói, Thượng Quan Vi đã ngồi vững vị trí tông chủ Cửu U tông, không có Cửu U Lệnh, nàng cũng là tông chủ Cửu U tông, không ai dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của nàng.

Cửu U tông có một cây Cửu U thụ, đã sinh trưởng đến vạn năm, Cửu U thụ là sinh trưởng ở trong một hồ địa hỏa biến dị, không có Cửu U Lệnh, căn bản không thể tới gần hồ địa hỏa. Thượng Quan Vi muốn tới một chỗ hồ địa hỏa biến dị đó, tu luyện bí thuật nào đó, nếu là tu luyện có thành quả, nàng có khả năng tiến vào Hóa Thần kỳ.

Cái này liên quan đến nàng có thể tiến cấp Hóa Thần kỳ hay không, nàng tự nhiên phải để ý. Nàng đuổi giết Diệp Lâm, trên trình độ rất lớn cũng là vì Cửu U Lệnh, lúc trước Cửu U Lệnh là do phụ thân Diệp Lâm bảo quản.

“Không có, trải qua chúng ta điều tra mãi, Cửu U Lệnh có thể bị Chung trưởng lão mang đi, cũng không nhất định ở trên người Diệp Lâm. Chung trưởng lão là bè cánh Diệp Lâm, đến nay còn đang trốn, thời gian đã cách hơn ba trăm năm, chúng ta rất khó tra được hành tung của Chung trưởng lão, biển người mờ mịt.”

Lôi Nhất Minh thật cẩn thận giải thích. Hắn không biết mục đích Thượng Quan Vi nóng lòng tìm kiếm Cửu U Lệnh, nhưng Thượng Quan Vi luôn đốc xúc bọn họ tìm về Cửu U Lệnh, nói rõ Cửu U Lệnh khẳng định có tác dụng khác.

“Tuyên bố bố cáo, treo thưởng ngàn vạn linh thạch, truy bắt Chung trưởng lão, nhân viên tương quan cũng cần treo thưởng số tiền lớn. Trừ linh thạch, linh vật Kết Anh, pháp bảo đều có thể lấy làm phần thưởng, cá nhân dám che giấu phản nghịch, giết hết không tha.”

Thượng Quan Vi mặt đầy sát khí, bởi vì Cửu U Lệnh mất đi, không ai có thể tới gần Cửu U thụ, Cửu U tông không thể thu thập “Cửu U Ngọc Dịch” Cửu U thụ sinh ra. Cửu U Ngọc Dịch là tài liệu chính luyện chế Cửu U Đan, Cửu U Đan có thể tăng hai thành tỷ lệ kết anh, nếu là Cửu U Lệnh không tìm về được, Cửu U Đan trong tàng bảo khố dùng hết rồi, tu sĩ Cửu U tông muốn kết anh thì phải đi hiểm địa mạo hiểm, về lâu về dài, Cửu U tông khẳng định sẽ xuống dốc.

Nàng để ý cũng không phải là vấn đề Cửu U tông xuống dốc, mà là vấn đề bản thân tiến cấp Hóa Thần.

“Vâng, tông chủ.”

Lôi Nhất Minh và Phương Tư Tư tự nhiên không dám nói không, trăm miệng một lời đáp ứng.

“Tông chủ, đám đệ tử kia điều đi Trung Nguyên, có năm người đã tiến vào Kết Đan kỳ, cần triệu hồi bọn họ hay không?”

Lôi Nhất Minh đột nhiên nghĩ tới cái gì, thật cẩn thận hỏi.

Thượng Quan Vi khẽ nhíu lông mày lá liễu, nói: “Không cần, để bọn họ tiếp tục ở lại Trung Nguyên tu tiên giới tìm hiểu tin tức, Diệp Lâm và Chung trưởng lão có thể đi Trung Nguyên tu tiên giới, bọn họ ở lại Trung Nguyên tu tiên giới sắp hai trăm năm rồi, quả thật không dễ dàng, đề cao bổng lộc của bọn họ đi!”

Những người này là người chấp hành tiêu diệt Vương gia, Vương gia nay đã khác xưa, nếu là để Vương gia phát hiện bọn họ là Cửu U tông phái ra, vậy thì phiền toái.