Chapter 442
========================================

“Cửu U Chưởng! Đây là độc môn tuyệt học của Cửu U tông, ngươi là người Cửu U tông?”

Thiếu phụ váy xanh cắn chặt bờ môi đỏ mọng, thất thanh nói.

Độn quang màu đen ngừng lại, rõ ràng là một thanh niên áo đen ngũ quan anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng, hắn mặc nho sam màu đen, tay phải nắm một cây quạt giấy màu đen.

“Ha ha, không ngờ ngươi lại biết Cửu U tông, vậy càng không giữ ngươi lại được rồi.”

Thanh niên áo đen cười ha ha nói, trong mắt nở rộ ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn nâng tay, ba luồng hào quang bắn ra, sau khi mơ hồ, chợt biến mất.

Ngay sau đó, ba cây phi tiêu ô quang lấp lánh xuất hiện ở đỉnh đầu thiếu phụ váy xanh, thiếu phụ váy xanh sớm có phòng bị, ngoài thân hiện ra vô số linh văn màu xanh, hóa thành một màn hào quang màu xanh dày đặc, chặn ba cây phi tiêu màu xanh.

Lòng đất truyền đến một tràng tiếng vang trầm, phồng lên một cái ụ đất, một con mãng xà khổng lồ màu đen thân to như vại nước từ lòng đất chui ra, mở ra cái mồm như chậu máu lao về phía thiếu phụ váy xanh.

Hét thảm một tiếng, hộ thể linh quang của thiếu phụ váy xanh bị mãng xà khổng lồ màu đen cắn, đầu cũng bị mãng xà khổng lồ màu đen cắn xuống.

Thanh niên áo đen thu đi tài liệu trên người thiếu phụ váy xanh, tùy tay ném ra một quả cầu lửa màu đen, thiêu hủy thi thể, thu hồi mãng xà khổng lồ màu đen rời khỏi nơi đây.

Sau nửa canh giờ, không trung sáng lên một luồng ánh sáng màu vàng, Vương Thiên Văn hiện ra thân hình, trên mặt lộ ra vẻ mặt như có chút suy nghĩ.

Hắn trước đó theo Trần Hoành Quang đi Đông Hoang chúc mừng Thanh Liên sơn trang xây dựng lại, Vương Thanh Sơn bảo hắn lưu ý tin tức tu sĩ Cửu U tông ở Trung Nguyên tu tiên giới, hắn điều động lực lượng trên tay, cũng chưa có thu hoạch gì, đệ tử Cửu U tông rất ít hoạt động ở Đại Yến vương triều. Nghiêm khắc mà nói, là đệ tử Cửu U tông không giơ cờ hiệu Cửu U tông làm việc, biển người mờ mịt, Vương Thiên Văn không thể nào điều tra.

Không ngờ khéo thế nào, hắn lại đụng tới tu sĩ Cửu U tông, nghe thiếu phụ váy xanh nói, người này bình thường không lấy thân phận đệ tử Cửu U tông xuất hiện trước mặt người khác, nàng mới sẽ cảm thấy bất ngờ.

Cửu U tông tốt xấu gì cũng là Bắc Cương đệ nhất đại phái, người này không dùng thân phận đệ tử Cửu U tông xuất hiện trước mặt người khác, quá nửa là mật thám, phụ trách tìm hiểu tin tức, Tình Báo đường của Vương gia có không ít tộc nhân che giấu tung tích tìm hiểu tình báo.

“Xem ra phải điều tra người này một chút mới được, nghe khẩu âm hắn, là nhân sĩ Vân U châu, hắn hẳn là thường xuyên hoạt động ở Vân U châu.”

Vương Thiên Văn nhậm chức nhiều năm ở Vạn Tiên ti, tâm tư tinh tế.


Hoạt động ở Vân U châu, lại có một con yêu mãng bậc ba làm linh thú, chỉ bằng hai điểm này, Vương Thiên Văn cũng có thể tra được thân phận chân thật của đối phương.

Xuất phát từ cẩn thận, Vương Thiên Văn ở lại hang núi một ngày, ngồi thiền điều tức, ngày hôm sau mới rời khỏi nơi đây.


Đông Hoang, Thanh Liên sơn trang.

Phòng nghị sự, Vương Thanh Sơn ngồi ở trên chủ tọa, mười mấy tộc lão chia ra ngồi ở hai bên, vẻ mặt bọn họ khác nhau.

Bọn họ rất nhiều người là lần đầu tiên nhìn thấy Vương Thanh Sơn, trước khi Thanh Liên sơn trang xây dựng lại, bọn họ phân tán ở các nơi.

“Lão tổ tông, tộc nhân gia tộc chúng ta ở Đông Hoang có hai ngàn bảy trăm ba mươi lăm người, Nguyên Anh kỳ một người, Kết Đan kỳ năm người, Trúc Cơ kỳ hai trăm ba mươi lăm người.”

Đây chỉ là tin tức trên bề ngoài, trên thực tế, người tu tiên Vương gia ở Đông Hoang có hơn ba ngàn người, đại bộ phận tộc nhân tụ tập ở Ngụy quốc Thanh Liên sơn trang, tộc nhân khác phân tán ở các nơi, đây là sợ bị kẻ địch tận diệt.

Các tộc nhân này độc lập quá lâu rồi, lòng trung thành đối với gia tộc yếu đi rất nhiều, Vương Thanh Sơn muốn tăng mạnh lòng trung thành của bọn họ, đầu tiên cần xuất phát từ lứa trẻ, tiếp theo đến những tộc nhân lớn tuổi này. Có tu sĩ Nguyên Anh làm chỗ dựa, bọn họ mừng rỡ, trái lại cũng chưa xuất hiện tình huống bài xích, dù sao bọn họ chỉ là phân tán phát triển, gia tộc hàng năm vẫn là cung cấp cho bọn họ một lượng lớn tài nguyên tu tiên.

Người tu tiên của Vương gia ở Nam Hải cộng lại đạt tới hai vạn người, sở dĩ có nhiều người tu tiên như vậy, non nửa là tu sĩ họ khác. Ngoài ra, Nam Hải tài nguyên tu tiên phong phú, cơm no áo ấm, tộc nhân ở Nam Hải tốc độ sinh sản rất nhanh, không giống tộc nhân Đông Hoang, Vương gia ở Đông Hoang không nắm giữ tài nguyên tu tiên gì, chỉ là chiếm một khối địa bàn nhỏ, cộng thêm một ít cửa hàng, cung cấp nuôi dưỡng mấy ngàn tu sĩ cực kỳ cố sức.

“Lão tổ tông, chúng ta có năm mươi hai cửa hàng, chủ yếu là tập trung ở Thanh Liên phường thị, phường thị cỡ lớn khác không có cửa hàng của chúng ta.”

“Chúng ta trước mắt có năm trăm con Thanh Lân Mã, Thanh Lân Mã bậc hai có bảy mươi tám con, Song Đồng Thử một ngàn ba trăm bảy mươi lăm con.”

“Lão tổ tông, gia tộc chúng ta trước mắt một năm sản xuất một ngàn ba trăm năm mươi sáu con rối thú, đều là con rối thú bậc hai, con rối thú bậc ba còn chưa thể luyện chế.”

Luyện khí sư trong tộc có thể luyện chế con rối thú bậc ba không nhiều, trừ Vương Thanh Thiến và Vương Thu Hâm, tộc nhân khác không biết luyện chế con rối thú bậc ba, cung cấp cho Nam Hải đã tương đối đuối sức, vô lực cung cấp Đông Hoang.