Chapter 457
========================================

Bề mặt Huyền Hoàng Kính sáng lên vô số phù văn màu vàng, chợt tỏa sáng rực rỡ, phun ra một mảng quầng sáng màu vàng rộng lớn, bao phủ con rối thú hình người, thân thể con rối thú hình người nháy mắt hóa đá, chín cây Thanh Ly kiếm giống như bổ dưa thái rau, chém vỡ nát con rối thú hình người hóa đá.

Con rối nhện bị một bàn tay to màu vàng lớn hơn mười trượng đè lại, bàn tay to màu vàng hiển nhiên là do hạt cát màu vàng rậm rạp tạo thành.

Vương Thanh Sơn giở lại trò cũ, Huyền Hoàng Kính phun ra một quầng sáng màu vàng bao phủ con rối nhện, con rối nhện nhanh chóng hóa đá, bị Thanh Ly kiếm chém vỡ nát.

“Con rối thú cấp bốn dễ đối phó như vậy?”

Vương Thanh Sơn có chút khó có thể tin, Huyền Hoàng Kính có được công năng hóa đá, nhưng việc đời không có tuyệt đối.

Nếu Huyền Hoàng Kính thật sự lợi hại như vậy, Hoàng Long Chân Nhân cũng sẽ không chết.

Linh quang chợt lóe, hài cốt con rối thú chợt hóa thành hai lá bùa dài khoảng một thước, mặt ngoài lá bùa vẽ một hình người cùng một con nhện.

“Đây là khôi lỗi giấy, có chút tương tự với phù binh, nhưng mà lại có điểm khác biệt với phù binh. Phù binh bình thường sở trường pháp thuật, thân thể cũng không chịu đòn tốt, khôi lỗi giấy độ khó luyện chế đơn giản hơn so với con rối thú, giống với con rối thú, khôi lỗi giấy chịu đòn khá tốt, sử dụng man lực công kích, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, khó trách Vạn Khôi cung có nhiều con rối thú cấp bốn như vậy, nhắm chừng hơn phân nửa đều là khôi lỗi giấy.”

Hoàng Phú Quý bừng tỉnh đại ngộ nói.

Vương Thanh Sơn nhìn căn phòng đá đóng lại, chau mày, hắn vẫn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này, không biết rời khỏi nơi này như thế nào.

Hắn phóng ra thần thức tra xét, thần thức bị cấm chế nào đó chặn, căn bản không thể tra xét tình huống nơi đây.

Chẳng lẽ thật sự phải ngồi chờ chết? Loại cảm giác vô lực này khiến Vương Thanh Sơn thực sự không thoải mái.

Hắn hơi cân nhắc, bắt pháp quyết, Huyền Hoàng Kính nhất thời bộc phát ra hào quang màu vàng chói mắt, bắn về phía vách đá xung quanh.

Vách đá nhanh chóng hóa đá, một tầng chất đá thật dày bao trùm ở trên vách đá.

Vương Thanh Sơn bắt kiếm quyết, chín cây Thanh Ly kiếm nhất thời nở rộ hào quang màu xanh, hóa thành chín luồng hào quang màu xanh, đánh ra bốn phía.

“Ầm ầm ầm!”

Một tràng tiếng nổ qua đi, tầng chất đá chia năm xẻ bảy, bụi đất bay lên.

Mặt đất kịch liệt chớp lên, trên sàn dưới thân bọn họ chợt toát ra vô số phù văn màu vàng, mơ hồ tạo thành một trận pháp.

“Không ổn, là trận pháp!”

Vương Thanh Sơn thầm kêu không ổn, hắn còn chưa phản ứng lại, ánh vàng chợt lóe, một cột sáng màu vàng thô to từ dưới chân dâng lên, bao phủ bóng dáng hai người bọn họ.

Chờ bọn họ phục hồi tinh thần, chợt xuất hiện ở trong một tòa đại điện lớn hơn mười mẫu.

Bạch Lang Chân Nhân ngã trong vũng máu, ngực có một lỗ máu to bằng miệng bát, trái tim không cánh mà bay. Hai mắt hắn trợn thật to, giống như thấy được thứ nào đó không thể tưởng tượng.

Hoàng Phú Quý nhìn thấy thi thể Bạch Lang Chân Nhân, đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh mặt lộ vẻ vui mừng, hắn thích nhất phát tài từ người chết.

Hắn thả ra một con rối khỉ, đi lên phía trước, từ trên thi thể lục soát ra một chuỗi trữ vật châu màu trắng, ngay cả pháp y trên người gã cũng lột xuống, thi thể trực tiếp thiêu hủy.

“Ha ha, cuối cùng không đến uổng một hồi.”

Hoàng Phú Quý cười ha ha, lấy đồ bên trong chuỗi trữ vật châu ra.

Bạch Lang Chân Nhân là tán tu, chủ yếu là một ít tài liệu yêu thú, tài liệu luyện khí, pháp bảo có ba món, một cây ngọc như ý màu xanh, một cây giáo màu xanh dài nửa trượng, một hạt châu màu trắng to bằng long nhãn, còn có rất nhiều tài liệu thượng vàng hạ cám.

“Bản mạng pháp bảo của Bạch Lang Chân Nhân không thấy nữa, trên mặt đất cũng không có quá nhiều máu, cũng không có dấu vết chiến đấu gì, nhắm chừng hắn xông đến cuối, xúc động cấm chế, chết chưa hết tội.”

Hoàng Phú Quý hừ nhẹ nói, ánh mắt đặt ở trên tài liệu dưới đất, cười tủm tỉm nói: “Vương đạo hữu, ai gặp là có phần, mấy thứ này chúng ta chia đi! Không uổng công chúng ta đến một chuyến.”

Vương Thanh Sơn cũng không khách khí, trừ hạt châu màu trắng, Vương Thanh Sơn còn lấy mấy chục ngọc giản màu sắc khác nhau. Hắn chưa kịp nhìn kỹ, vội vàng thu lại, pháp bảo cùng tài liệu luyện khí chưa thể nói là quý hiếm, Vương Thanh Sơn tặng cho Hoàng Phú Quý, gã vừa rồi chưa bỏ lại Vương Thanh Sơn chạy trốn, đây là phần thưởng đối với gã.

Vương Thanh Sơn nhìn đại điện trống rỗng, chau mày.

Thần thức hắn mở rộng, ý đồ tìm một chỗ đường ra.

Đột nhiên, đôi mắt Vương Thanh Sơn sáng ngời, ánh mắt dừng ở góc trên bên trái đại điện, thần thức hắn cảm ứng được, nơi đó có cấm chế dao động mơ hồ, so với ngồi chờ chết, còn không bằng liều một phen!

Hắn bắt kiếm quyết, chín cây Thanh Ly kiếm nhất thời nở rộ hào quang màu xanh, phát ra một mảng lớn kiếm khí màu xanh, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ chống trời dài hơn trăm trượng, chém về phía góc trên bên trái.

Thanh kiếm khổng lồ chống trời chém lên góc trên bên trái, như đánh vào trên tường đồng vách sắt, truyền ra một tiếng “Keng”.

Không gian xung quanh vặn vẹo biến hình một trận, một lực lượng không gian mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng ập tới, tựa như muốn nghiền nát thân thể hắn.