Chapter 401
========================================

Trấn Tiên tháp, tầng ba mươi lăm.

Một ông lão áo xám gầy như cây trúc vẻ mặt ngưng trọng, nhìn Thanh Liên tiên lữ đối diện.

Một tiếng đàn trào dâng vang lên, một mảng lớn lưỡi đao nước màu lam sắc bén vô cùng bắn nhanh đến, nháy mắt đến trước mặt lão.

Ông lão áo xám không chút hoang mang, lấy ra một cây cờ phướn nhỏ màu đen to bằng bàn tay, vòng quanh lão bay lộn không ngừng.

Sau khi một tràng tiếng quỷ khóc “Ô ô” thê lương vang lên, vô số âm khí màu đen tuôn ra, bao phủ ông lão áo xám.

Lưỡi đao nước màu lam dày đặc nhập vào trong âm khí màu đen, giống như đánh một cú đấm vào trên bông mềm nhũn, không truyền ra chút thanh âm nào.

Không trung nổi lên dao động, một bàn tay khổng lồ màu lam lớn mấy trượng chợt hiện lên, nhanh chóng đập về phía chỗ ông lão áo xám.

Một cái mấy trượng đại quỷ trảo màu đen chợt từ âm khí dặm bay ra, phách về phía bàn tay khổng lồ màu lam.

Ầm ầm ầm!

Quỷ trảo màu đen bị đập vỡ nát, bàn tay khổng lồ màu lam bổ vào trong âm khí màu đen, âm khí màu đen nhất thời nổ vỡ ra, ông lão áo xám cũng không thấy bóng dáng nữa.

Ở ngoài mấy chục trượng toát ra một mảng lớn âm khí màu đen, sau khi mơ hồ, chợt hóa thành bóng người ông lão áo xám.

Ông lão áo xám vừa hiện thân, một sóng âm màu lam thổi quét tới, nháy mắt đến trước mặt lão.

Nắm tay phải của lão đánh về phía không trung, vô số âm khí trào ra, hóa thành một nắm đấm khổng lồ màu đen lớn mấy trượng, nghênh đón.

Một tiếng nổ vang lên, sóng âm màu lam bị đánh vỡ nát, bộc phát ra một vòng sóng khí mạnh mẽ.

Ông lão áo xám một đòn bất thành, vội vàng thi triển thần thông khác, trong lúc nhất thời, tiếng nổ không dứt, sóng khí cuồn cuộn.


Tầng thứ ba mươi sáu, theo một tiếng nổ đinh tai nhức óc rú vang lên, một thi thể toàn thân cháy đen từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

Công Tôn Ưởng bay đáp trên mặt đất, vẻ mặt lạnh lùng.

Ánh vàng chợt lóe, khí linh hiện ra.

“Lại một tên ngu xuẩn, thực cho rằng Trấn Tiên tháp dễ xông qua như vậy.”

Khí linh cười lạnh một tiếng, thu hồi thi thể.


Mặt ngoài Trấn Tiên tháp, nhìn thấy linh quang tầng thứ ba mươi sáu ảm đạm xuống, trên mặt các tu sĩ không hẹn mà cùng lộ ra biểu cảm thất vọng.

Tính tới trước mắt, có sáu kẻ vượt ải xông qua tầng ba mươi lăm, nhưng ba người chết ở tầng thứ ba mươi sáu. Diệp Hải Đường cùng Vương Thu Minh đều xông qua tầng ba mươi lăm.

Ngao Thanh ánh mắt âm trầm. Yêu tộc phái ra không ít cao thủ, trừ cháu hắn, Ô Phượng nhất tộc cũng phái ra cao thủ.

Còn có một vị Yêu tộc Kết Đan kỳ đang vượt ải, Ngao Thanh tràn ngập kỳ vọng đối với kẻ đó.

Hắn nhìn tu sĩ Nguyên Anh đám Lý Thiên Dương một lần. Ánh mắt đám người Lý Thiên Dương đều tập trung ở Trấn Tiên tháp tầng ba mươi lăm.

“Một lần này độ khó của Trấn Tiên tháp so với trước kia càng khó hơn, mới có sáu người vượt ải xông qua tầng ba mươi lăm, ba người vượt ải chết ở tầng thứ ba mươi sáu.”

Hoàng Phủ Duệ cau mày nói, nhìn Vương Trường Sinh một cái.

Hoàng Phủ gia một lần này cũng phái ra cao thủ, nhưng chưa phái ra con cháu trung tâm. Hoàng Phủ gia từng phái ra con cháu trung tâm, nhưng các con cháu trung tâm đó đều chết ở Trấn Tiên tháp, chỉ có số ít còn sống rời khỏi Trấn Tiên tháp.

Có thể trở thành con em trung tâm Hoàng Phủ thế gia, người nào không phải tâm cao khí ngạo. Bọn họ quá mức tự tin, đều muốn xông qua tầng thứ ba mươi sáu, từ xưa đến nay, có lượng lớn tuấn kiệt trẻ tuổi chết ở tầng thứ ba mươi sáu.

Hoàng Phủ Duệ từng tiến vào Trấn Tiên tháp, hắn cũng muốn xông vào tầng thứ ba mươi sáu, nhưng chưa thể thành công, thi triển bí thuật nào đó, tạm thời có được thực lực Nguyên Anh kỳ, bị khí linh truyền tống ra ngoài, cái gì cũng không đạt được.

Một lần này Trấn Tiên tháp hiện thế, con cháu Hoàng Phủ gia biểu hiện tốt nhất xông qua tầng ba mươi tư, hai người chết ở tầng ba mươi lăm.

Thanh Liên tiên lữ chính là chướng ngại vật lớn nhất của kẻ vượt ải khác. Con cháu Hoàng Phủ gia xông Trấn Tiên tháp tuy không phải con cháu trung tâm, cũng không phải tu sĩ Kết Đan bình thường có thể so sánh, nhưng bọn họ cũng không phải đối thủ của Thanh Liên tiên lữ.

Tính tới trước mắt, có nhiều tới mười lăm người vượt ải chết ở tầng ba mươi lăm, số lượng còn đang tăng lên.

“Làm người phải có tự mình hiểu lấy, tự tin là chuyện tốt, mù quáng tự tin không phải là chuyện tốt gì. Cho rằng bản thân so với tiền nhân càng thêm ưu tú hơn, một cái không cẩn thận liền vứt bỏ tính mạng, thân tử đạo tiêu.”

Vương Trường Sinh nói ý vị sâu xa, lời này của hắn là trả lời Hoàng Phủ Duệ, cũng là nói cho Vương Thu Minh nghe.

Vương Thu Minh vì xông qua tầng ba mươi lăm, cược một ván lớn, trả giá là bị thương nặng, cần điều dưỡng mười mấy năm. Quyết định này của hắn rất nguy hiểm, có chút vô ý sẽ thân tử đạo tiêu.

Hắn quá muốn chứng minh bản thân, cũng may hắn có nhiều con rối thú bậc ba bên mình, nếu không hắn đã thân tử đạo tiêu.

Vương Thu Minh xấu hổ cúi đầu xuống. Trên thực tế, hắn hồi tưởng lại tình huống vượt ải, cũng là nghĩ lại mà còn sợ, nhưng nếu bảo hắn lựa chọn một lần nữa, hắn vẫn sẽ lựa chọn vượt ải.

Hắn không muốn cả đời sống ở dưới bóng tổ phụ tổ mẫu, hắn muốn vượt qua tổ phụ tổ mẫu.

Lý Thiên Dương gật đầu nói: “Không sai, làm người phải có tự mình hiểu lấy, nhưng chúng ta nói nhiều nữa với vãn bối, tiến vào Trấn Tiên tháp, bọn họ chưa chắc nghe chúng ta.”