Chapter 459
========================================

Lốc xoáy màu xanh bộc phát ra một mảng lớn hào quang màu đen, còn kèm theo một tràng tiếng rít quái dị.

Mười hơi thở qua đi, Vương Thanh Sơn bắt kiếm quyết, lốc xoáy màu xanh chợt tán loạn biến mất, Kim Vĩ Truy Hồn Hạt cũng biến mất, mất xác, ngay cả tinh hồn cũng không lưu lại.

Thiếu phụ váy vàng tránh được một kiếp thấy một màn như vậy, trợn mắt há hốc mồm.

Vương Thanh Sơn nở nụ cười, cả bộ Thanh Ly kiếm bày ra kiếm trận uy lực tăng vọt, hơn xa trước kia có thể so sánh.

Hắn vẫy tay một cái, chín cây Thanh Ly kiếm hóa thành chín luồng hào quang màu xanh, nhập vào ống tay áo hắn biến mất.

“Thiếp thân Cửu U tông Phạm Nhược Nhược, đa tạ đạo hữu ra tay giúp đỡ, xin hỏi hữu xưng hô như thế nào.”

Thiếu phụ váy vàng cảm kích nói, giọng điệu thành khẩn.

Một đạo độn quang màu đỏ xuất hiện ở chân trời nơi xa, nhanh chóng bay tới nơi này.

“Vương Thanh Sơn, nhấc tay mà thôi.”

Vương Thanh Sơn giọng điệu bình thản, hắn ra tay cứu Phạm Nhược Nhược, một mặt là có tu sĩ Nguyên Anh tới đây, một mặt khác, hắn cần điều chỉnh lối suy nghĩ.

Hơn trăm năm trước, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên diệt sát tu sĩ Nguyên Anh của Cửu U tông, chẳng những không có thu hoạch mang tính thực tế, ngược lại bị thương nặng, thiếu chút nữa ngã xuống.

Vương Thanh Sơn tính làm ngược lại, tận khả năng giao hảo với Cửu U tông, cho dù là ở bề ngoài. Đối với Vương gia ở Bắc Cương phát triển cũng có lợi, mà không phải đối nghịch với Cửu U tông.

Lúc này, độn quang màu đỏ cũng dừng lại, là Võ Xương cùng Lý Linh Nhi, bọn họ vẻ mặt kích động, tựa như đụng phải thứ gì đáng sợ.

“Vương đạo hữu, chạy mau, yêu trùng cấp bốn thượng phẩm.”

Võ Xương lớn tiếng nói, giọng điệu dồn dập.

Chân trời nơi xa xuất hiện một luồng hào quang màu vàng, là một con rết màu vàng dài hơn trăm trượng, dưới bụng nó có một dãy vuốt sắc màu vàng sắc bén, râu trên đầu dài hai thước, xem khí tức của nó, là một con yêu trùng cấp bốn thượng phẩm.

Phạm Nhược Nhược lật bàn tay ngọc, ánh vàng chợt lóe, một cây thoi ngọc màu vàng dài hai thước bay ra, nháy mắt phóng to đến dài hơn mười trượng, tản mát ra linh khí dao động kinh người.

“Theo ta, ta biết một đường tắt, có thể nhanh chóng rời khỏi Lạc Nhật sa mạc.”

Phạm Nhược Nhược hô to, dẫn đầu nhảy lên thoi ngọc màu vàng, ba người bọn Vương Thanh Sơn theo sát sau đó.

Ánh vàng chợt lóe, thoi ngọc màu vàng xé gió mà đi, lóe lên vài cái đã ở ngoài nghìn trượng.

Con rết màu vàng đuổi theo không tha, một bộ dáng phải đuổi tận giết tuyệt đám người Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn đứng ở phần đuôi thoi ngọc màu vàng, trên người hắn chợt toát ra một mảng lớn quầng sáng màu xanh chói mắt, một mảng lớn lửa màu xanh từ ống tay áo hắn bay ra, đánh về phía con rết màu vàng.

Chỗ lửa màu xanh này chính là hắn dùng Thanh Liên đăng thu ở Vạn Khôi cung, lấy để đối phó con yêu trùng cấp bốn thượng phẩm này trái lại cũng thích hợp.

Lửa màu xanh đánh lên trên thân con rết màu vàng, nhanh chóng lan tràn ra.

Ngoài thân con rết màu vàng sáng lên hào quang màu vàng, lửa màu xanh điên cuồng lóe lên không ngừng.

Rống!

Một con giao long kiếm màu xanh dài hơn ba mươi trượng đánh tới, đánh lên trên thân con rết màu vàng.

“Keng keng keng!”

Giao long kiếm màu xanh và con rết màu vàng bắt đầu vật lộn, vuốt sắc màu vàng của con rết bổ lên trên thân giao long kiếm màu xanh, truyền ra một chuỗi tiếng kim loại giao kích trầm đục.

Chiến đấu cuốn lấy nhau chốc lát, giao long kiếm màu xanh bị con rết vuốt sắc màu vàng chém thành hai nửa, hóa thành kiếm khí đầy trời, đám người Vương Thanh Sơn cũng biến mất ở phía chân trời.


Ba ngày sau, một luồng hào quang từ trong Lạc Nhật sa mạc bay ra.

Hào quang màu vàng chợt tắt, lộ ra một cái thoi ngọc lấp lánh ánh vàng, toàn thân phù văn lưu chuyển không chừng, bốn người Phạm Nhược Nhược, Vương Thanh Sơn, Võ Xương cùng Lý Linh Nhi đứng ở trên thoi ngọc màu vàng, trên mặt bốn người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

“Cuối cùng đi ra rồi, Vương đạo hữu, ân cứu mạng không biết lấy gì để báo, ngày sau nếu cần thiếp thân hỗ trợ, cứ mở miệng.”

Phạm Nhược Nhược trịnh trọng nói, nếu không phải Vương Thanh Sơn vươn tay giúp, nàng đã mất mạng.

Vương Thanh Sơn gật đầu nói: “Nếu có gì cần, Vương mỗ nhất định mở miệng.”

“Một lời đã định, thiếp thân còn có việc trong người, cáo từ trước. Võ đạo hữu, Lý đạo hữu, tạm biệt.”

Phạm Nhược Nhược nói với vợ chồng Võ Xương một tiếng, hóa thành một dải cầu vồng màu vàng xé gió chạy đi, biến mất ở chân trời.

“Vương đạo hữu, chúng ta cũng trở về đi! Trở về nói.”

Ba người bọn Võ Xương hóa thành ba luồng độn quang, biến mất ở phía chân trời.

Hơn hai tháng sau, bọn họ về tới Phượng Minh sơn trang.

Ở trên đường, bọn họ trao đổi đơn giản một lần, nói một chút tình huống của mình, đương nhiên là có điều giấu diếm.

Ngày đó sau khi tách ra, Võ Xương và Lý Linh Nhi cũng bị cấm chế vây khốn, về sau không biết ai xúc động cấm chế, bọn họ mới có thể thoát thân.

Vương Thanh Sơn cũng chưa nói chuyện Bạch Lang Chân Nhân, chỉ là nói mình phát hiện chỗ mỏng yếu của cấm chế, công kích cấm chế, lúc này mới thoát thân.

“Có thể bình an thoát thân, chung quy là rất may trong bất hạnh, chỉ không biết đám người Hoàng đạo hữu như thế nào. Đúng rồi, Vương đạo hữu, mặc kệ nói như thế nào, ngươi nguyện ý hỗ trợ, chúng ta đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, ngươi theo ta đến kho báu gia tộc bọn ta chọn hai loại bảo vật đi!”