Chapter 452
========================================

Thanh kiếm khổng lồ màu vàng và lưỡi đao khổng lồ màu vàng lao vào bên trong lưới lửa màu vàng, nhất thời tán loạn ra, hóa thành một đám con kiến màu vàng.

Chúng nó nhanh chóng tụ tập thành những mũi tên màu vàng dài cả thước, hóa thành mấy ngàn mũi tên màu vàng bắn nhanh đến.

Ông lão áo bào xanh phất tay áo, một cây cờ phướn màu xanh dài cả thước bay ra, đánh vào một pháp quyết, cờ phướn màu xanh nhất thời bộc phát ra thanh quang chói mắt, hình thể tăng vọt, chợt toát ra một cơn cuồng phong màu xanh, bảo vệ bọn họ ở bên trong.

Mũi tên màu vàng dày đặc bắn nhanh đến, đánh lên cuồng phong màu xanh, nhất thời bay ngược đi.

Nhân cơ hội này, thuyền bay màu đỏ nở rộ ánh sáng màu đỏ, bay về phía trước.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, thuyền bay màu đỏ xuất hiện ở trên không một mảng sa mạc màu đen.

Mảnh sa mạc màu đen này rất quỷ dị, bầu trời đều là màu xám, không giống với địa phương khác như vậy là, nơi này rất bình tĩnh, tựa như là dải đất không gió.

“Ầm ầm ầm!”

Dưới sa mạc màu đen truyền đến một tràng tiếng nổ trầm thấp, kịch liệt chớp lên, vô số hạt cát màu đen chợt bay lên, hóa thành năm người khổng lồ màu đen cao hơn trăm trượng, người khổng lồ màu đen dáng người khôi ngô, trên tay nắm binh khí.

Người khổng lồ màu đen toàn thân đen bóng, do vô số hạt cát màu đen ngưng tụ thành, trên tay bọn họ nắm đao thương côn bổng hạt cát màu đen ngưng tụ thành, từ bốn phương tám hướng lao tới.

“Đám sa binh (binh sĩ cát) này là giết không nổi, chúng ta phải xuyên qua nơi này nhanh một chút, nếu không sẽ bị chúng nó bám chân chết ở chỗ này.”

Võ Xương thấp giọng quát, vung cây côn khổng lồ màu vàng trên tay, nhấc lên nhiều tầng sóng lửa màu vàng, biến ảo thành một mảng lớn lửa màu vàng, mang theo một luồng nhiệt độ cao ngập trời, đánh về phía người khổng lồ màu đen.

Lửa màu vàng rơi ở trên thân người khổng lồ màu đen, truyền ra một tràng tiếng “xèo xèo” trầm đục, bốc lên một làn khói.

Cây côn khổng lồ màu vàng nện lên người khổng lồ màu đen, người khổng lồ màu đen chợt vỡ ra, hóa thành vô số hạt cát màu đen, nhưng rất nhanh, sa mạc màu đen truyền ra một chuỗi tiếng vang trầm, một người khổng lồ màu đen giống như đúc từ dưới sa mạc chui ra.

Đám người Lý Linh Nhi thi nhau ra tay công kích người khổng lồ màu đen, người khổng lồ màu đen căn bản giết không chết, chúng nó là cấm chế chế tạo ra, căn bản giết không hết.

Sáu tu sĩ Nguyên Anh liên thủ, rất nhanh đã xuyên qua sa mạc màu đen.

Mấy ngày kế tiếp, bọn họ lục tục đụng phải nhiều cấm chế, cũng may cấm chế ở thời kỳ suy yếu, chưa thể tạo thành quấy nhiễu cho bọn họ.

Hoàng Phú Quý hiển nhiên từng xông vào không ít cấm địa cùng bí cảnh, đưa ra không ít đề nghị, bớt đi không ít phiền toái.

Năm ngày sau, thuyền bay màu đỏ một lần nữa dừng lại, phía trước là một mảng sa mạc màu vàng rộng lớn vô biên, cuồng phong càn quét qua, cuốn lên vô số hạt cát màu vàng, tiếng xé gió vang không ngừng.

“Xuyên qua khu vực này, thì có thể tới chỗ Vạn Khôi cung, nhưng khu vực này có yêu thú cấp bốn xuất hiện, từng có người đụng phải yêu thú cấp bốn thượng phẩm, mọi người nhất định phải cẩn thận, hy vọng vận khí chúng ta sẽ không kém như vậy.”

Võ Xương sắc mặt ngưng trọng, lời đồn các yêu thú này là Khôi Đế thả ra trông coi Vạn Khôi cung, chúng nó thực lực mạnh mẽ, tu sĩ Nguyên Anh có chút vô ý, cũng có thể ngã xuống.

Thuyền bay màu đỏ chậm rãi bay về phía trước, thỉnh thoảng có lốc xoáy màu vàng đánh tới, vừa tới gần bọn họ cách mười trượng, va chạm vào quầng sáng màu vàng do hạt châu màu vàng phát ra, lốc xoáy màu vàng đã tán loạn biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện.

“Có yêu thú hướng về phía chúng ta, ngay tại lòng đất.”

Hoàng Phú Quý chợt mở miệng, vẻ mặt khẩn trương.

Võ Xương không dám sơ ý, bắt pháp quyết, thuyền bay màu đỏ chợt dừng lại, sáu người buông ra thần thức, tìm kiếm dưới sa mạc, nhưng cũng chưa phát hiện bất cứ điều gì khác thường.

Lý Linh Nhi bắt kiếm quyết, bảy cây phi kiếm lấp lánh ánh sáng lam từ ống tay áo của nàng bay ra, sau khi mơ hồ, bảy cây phi kiếm màu lam nở rộ linh quang, nở rộ ra mấy ngàn kiếm khí màu lam sắc bén vô cùng, nhập vào sa mạc màu vàng phía dưới, vang lên một chuỗi tiếng nổ.

Hai tay ông lão áo bào xanh nắm một cây cờ phướn xanh thẳm, hắn vung nhẹ một cái, tiếng xé gió rền vang, một mảng lớn lưỡi đao gió cỡ lớn to bằng ván cửa bay ra, nhập vào trong sa mạc màu vàng.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không ngừng, sóng khí cuồn cuộn, cát vàng bay múa đầy trời, che cả bầu trời.

Một khắc đồng hồ trôi qua, không có bất cứ gì khác thường, cũng chưa có bất cứ yêu thú nào lộ diện.

Năm người bọn Võ Xương đều nhìn về phía Hoàng Phú Quý, trong mắt không hẹn mà cùng lộ ra vài phần hoài nghi, nếu có yêu thú, đã sớm lộ diện.

“Ta không nói sai.”

Hoàng Phú Quý vội vàng giải thích, lật tay phải, vỗ túi linh thú, một con mãng xà toàn thân màu vàng bay ra, ngoài thân mãng xà màu vàng có một chút đường vân màu bạc trắng, có hai cái đầu, tròng mắt là màu xanh lục biếc.

“Đây là Bích Đồng Sa Mãng, nó tinh thông thổ hệ pháp thuật, nhiều lần giúp ta vượt qua nguy cơ. Dưới sa mạc có yêu thú cấp bốn, nó lập tức cho ta cảnh báo, trăm lần thử đều linh.”

“Bích Đồng Sa Mãng? Loại linh thú này sinh sản khó khăn, hầu như tuyệt tích, Hoàng đạo hữu, vận khí của ngươi không tệ.”