Chapter 408
========================================

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh liền rời khỏi, quay về Thanh Liên phong.

Vừa luyện chế ra một bộ phi kiếm, hắn cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hắn cũng xấu hổ bảo Tử Nguyệt tiên tử tiếp tục luyện chế pháp bảo.

Một thung lũng trồng đầy kỳ hoa dị thảo, trong thung lũng có một tòa phủ đệ diện tích cực rộng.

Đình viện lầu các, núi giả vườn hoa, còn có mười mấy tòa nhà bố trí riêng biệt.

Vương Anh Kiệt đứng ở trước một mảng linh điền rộng lớn, trong linh điền trồng một mảng lớn cỏ nhỏ màu xanh nhạt, cỏ nhỏ có chín phiến lá, phiến lá là hình tròn, mặt ngoài có một chút đường vân màu vàng.

Trong không khí tràn ngập một mùi thuốc nồng đậm, những cây cỏ nhỏ màu xanh này là Cửu Diệp Kim Thảo, Cửu Diệp Kim Thảo ba trăm năm là một trong những dược liệu phụ của đan dược chữa thương, lượng tiêu dùng khá lớn, nhưng loại linh thảo này không dễ gieo trồng, yêu cầu đối với hoàn cảnh tương đối cao.

Vương Anh Kiệt ngồi xổm xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm một cây Cửu Diệp Kim Thảo, màu sắc phiến lá ảm đạm, nhìn qua có chút ủ rũ.

“Thế nào? Anh Kiệt, còn cứu được hay không?”

Vương Trường Kiệt đã đi tới, trên mặt lộ ra sự quan tâm.

Những cây Cửu Diệp Kim Thảo này đã hơn hai trăm năm, qua một giáp nữa thì có thể lấy để luyện chế đan dược chữa thương, ai ngờ xu thế mọc chợt bị kìm nén, linh thực phu trong tộc đều bó tay không có cách nào. Hắn nghe nói Vương Anh Kiệt tinh thông thuật gieo trồng, cố ý mời Vương Anh Kiệt tới đây nhìn một cái.

Vương Anh Kiệt đứng dậy, nói: “Có chút phiền toái, cần điều phối linh dịch nào đó tưới mới được.”

Hắn ở lại di chỉ Trấn Hải tông gần trăm năm, khi rảnh rỗi, hắn đều sẽ chạy tới Tàng Kinh Các tìm đọc điển tịch gieo trồng, hắn đã đọc hết toàn bộ điển tịch gieo trồng của Trấn Hải tông, điển tịch nào đó từng giới thiệu loại tình huống này…

Vương Trường Kiệt nhíu mày, nói: “Linh dịch! Có thể điều phối ra không? Cần tài liệu gì.”

“Tài liệu không tính là đặc biệt quý giá, trong kho báu của gia tộc hẳn là có, đây là danh sách, nhưng linh dịch cần luyện đan sư luyện chế ra, cháu không hiểu luyện đan.”

Vương Anh Kiệt vừa nói, vừa lấy ra một tấm ngọc giản màu xanh, đưa cho Vương Trường Kiệt.

Thần thức Vương Trường Kiệt đảo qua, lấy ra một tấm đưa tin, đánh vào một pháp quyết, thao tác một phen.

“Đợi lát nữa sẽ có tộc nhân đưa linh dược tới, ngươi ở một bên chỉ đạo đi! Chỉ cần có thể chữa khỏi Cửu Diệp Kim Thảo, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Vâng, lão tổ tông.”

Vương Anh Kiệt liên thanh đáp ứng, tên hắn cùng Vương Trường Kiệt chỉ khác một chữ, bối phận kém mười thế hệ.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, tộc nhân đưa linh dược tới.

Ở dưới sự chỉ huy của Vương Anh Kiệt, Vương Trường Kiệt thuận lợi luyện chế ra linh dịch, dựa theo tỉ lệ 1: 5 pha loãng, đựng vào bên trong một cái bình ngọc màu xanh.

Tới linh điền, Vương Trường Kiệt ném bình ngọc màu xanh tới trên không linh điền, đánh vào một pháp quyết.

Ánh sáng xanh chợt lóe, một mảng lớn chất lỏng màu xanh nhạt bắn ra, rơi đều đều ở trong linh điền.

“Mỗi ngày dùng linh dịch pha loãng tưới, hẳn là có thể chữa khỏi Cửu Diệp Kim Thảo.”

Vương Anh Kiệt nói có chút không xác định, hắn không muốn nói quá chắc chắn, giữ lại dư địa cho mình.

“Mấy ngày nay vất vả ngươi rồi, ngươi đến thăm nhiều hơn, nếu là Cửu Diệp Kim Thảo mọc tốt lên, ta khẳng định sẽ trọng thưởng ngươi.”

Vương Trường Kiệt vẻ mặt ôn hòa nói.

“Làm việc cho lão tổ tông là bổn phận của cháu, cháu không dám đòi thưởng.”

Vương Anh Kiệt thành thật nói, giọng điệu thành khẩn.

“Chữa khỏi Cửu Diệp Kim Thảo trước rồi nói sau, tóm lại, ta sẽ không bạc đãi ngươi, chiếu cố Cửu Diệp Kim Thảo cho tốt.”

“Vâng, lão tổ tông.”

Vương Anh Kiệt vui vẻ ra mặt, vỗ ngực đáp ứng. Bối phận Vương Trường Kiệt gần với Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, nếu là có thể lấy lòng Vương Trường Kiệt, vô cùng có lợi đối với hắn tương lai phát triển.

“Mấy ngày nay vất vả ngươi rồi, bình đan dược này thưởng cho ngươi, ngươi là hậu nhân của Thanh Linh, tu luyện cũng rất khắc khổ, cần tiếp tục cố gắng tu luyện, không thể buông lỏng.”

Vương Trường Kiệt lấy ra một cái bình sứ màu xanh, đưa cho Vương Anh Kiệt.

Sự chăm chỉ của Vương Anh Kiệt là có tiếng trong tộc, Vương Trường Kiệt cũng từng nghe nói.

“Cảm ơn lão tổ tông thưởng.”

Vương Anh Kiệt liên thanh cảm ơn, hai tay đón lấy bình sứ màu xanh.


Thanh Liên phong, Vương Mạnh Phần đang báo cáo công việc trong tộc với Vương Trường Sinh.

Ở dưới Vương Trường Sinh bày mưu đặt kế, Vương Mạnh Phần phái thêm một lượng lớn tộc nhân đi Bắc Cương tu tiên giới, lực lượng Vương gia ở Bắc Cương tăng mạnh rất nhiều, thành lập nhiều cửa hàng, còn có một số cứ điểm tình báo.

“Đúng rồi, món thông thiên linh bảo kia rơi vào trên tay ai?”

Vương Trường Sinh đột nhiên nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi.

Ba năm trước, Trấn Tiên tháp hiện thế ở Ngũ Long hải vực, có người xông qua tầng thứ ba mươi sáu, đạt được một món thông thiên linh bảo.

“Cháu đang muốn báo cáo chuyện này với lão tổ tông, món thông thiên linh bảo đó rơi vào tay Chu Tư Hồng, hắn chém giết nhiều tu sĩ Nguyên Anh cùng Yêu tộc, nhưng cũng bị Lý Thiên Dương cùng Ngao Thanh đánh bị thương nặng, không rõ tung tích.”

Vương Mạnh Phần nói theo sự thật, vẻ mặt ngưng trọng.

Sau khi người vượt ải mang theo thông thiên linh bảo rời khỏi Trấn Tiên tháp, bị nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh vây công, chết ở trên tay Yêu tộc. Thời khắc mấu chốt, Chu Tư Hồng xuất hiện, mạnh mẽ đoạt đi món thông thiên linh bảo đó, cũng chém giết mấy vị tu sĩ Nguyên Anh cùng Yêu tộc, bản thân Chu Tư Hồng cũng bị đánh bị thương nặng.