Chapter 463
========================================

Nàng phụng mệnh lệnh tu sĩ Nguyên Anh, vội đi xử lý một chuyện rất quan trọng, không có quá nhiều thời gian để lãng phí.

Vạn Tiên ti truy bắt là tu sĩ ma đạo, không liên quan tới nàng.

Ra khỏi phường thị, Tôn Lâm Lâm hóa thành một dải cầu vồng màu đỏ xé gió mà đi, lóe lên vài cái đã biến mất ở chân trời.

Sắc trời tối đi, Tôn Lâm Lâm chợt ngừng lại, quay đầu nhìn về phía sau.

“Người nào? Lén lút đi theo phía sau ta!”

Tôn Lâm Lâm quát lớn, lật tay lấy ra một cây quạt lông lấp lánh ánh đỏ, vẻ mặt đầy đề phòng.

“Lén lút? Bản cung luôn luôn là quang minh chính đại.”

Một giọng nữ tử có chút khinh thường chợt vang lên, một cơn gió âm thấu xương thổi qua, Triệu Mị Nhi chợt xuất hiện ở trước người Tôn Lâm Lâm.

“Quỷ vật Nguyên Anh kỳ! Tiền bối…”

Tôn Lâm Lâm bị dọa nhảy dựng, còn chưa nói xong, đôi mắt Triệu Mị Nhi sáng lên hào quang màu xanh, Tôn Lâm Lâm nhìn thấy hào quang màu xanh, ánh mắt dại ra, không nhúc nhích.

Không trung vặn vẹo một trận, hào quang màu đen lóe lên, Diệp Hải Đường hiện ra thân hình.

Bọn họ chế định ba bộ phương án, còn chưa kịp thực thi, Tôn Lâm Lâm đã một mình rời khỏi phường thị.

Vận khí cũng là một bộ phận của thực lực, thuận lợi như vậy, Diệp Hải Đường thực sự không thể ngờ được.

“Trở về đi! Bị người ta nhìn thấy ngươi thì phiền toái.”

Diệp Hải Đường lấy ra Vạn Quỷ Lệnh, thu Triệu Mị Nhi về Vạn Quỷ Lệnh, nàng mang theo Tôn Lâm Lâm ánh mắt dại ra chui vào lòng đất biến mất.

Một canh giờ sau, Diệp Hải Đường xuất hiện ở trong một hang động bí ẩn trong lòng đất, Vương Thanh Linh và Vương Thu Minh chờ đã lâu.

Vẻ mặt bọn họ có chút kích động, vất vả đợi lâu như vậy, rốt cuộc sắp nghênh đón kết quả.

Ngoài thân Diệp Hải Đường chợt toát ra một mảng lớn hào quang, tiếng quỷ khóc sói tru vang to, đôi mắt của nàng sáng lên hào quang, nói: “Ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi phải trả lời theo sự thật, biết chưa?”

Tiếng của nàng tràn ngập dụ hoặc, cho người ta nghe xong cảm giác rất thoải mái.

“Được.”

Tôn Lâm Lâm ánh mắt dại ra, nói theo sự thật.

“Tên họ, xuất thân của ngươi, từng đi nơi nào, có từng đi Đông Hoang hay không? Tưng diệt gia tộc tu tiên hay không?”

“Ta tên Tôn Lâm Lâm, xuất thân Cửu U tông, sư phụ là Kim Hồ Thượng Nhân Trịnh Thiên Bảo. Ta từng đi Đông Hoang, từng diệt chín gia tộc tu tiên, có Kim Tuyền cốc Trần gia, Thiên Hà sơn trang Lý gia, Thanh Liên Vương gia…”

Nghe xong lời này, ba người bọn Diệp Hải Đường trở nên rất kích động, đặc biệt Diệp Hải Đường, nàng rốt cuộc tra được hung thủ.

Nàng truy hỏi một lần tình hình Tôn Lâm Lâm tiêu diệt Thanh Liên Vương gia, Tôn Lâm Lâm trả lời theo sự thật, rất nhiều chi tiết đối ứng, không phải hung thủ, căn bản không biết tình huống.

“Thật là Cửu U tông làm, lối suy nghĩ của thất ca không sai, Thượng Quan Vi điều kẻ tham dự đến Trung Nguyên tu tiên giới, khó trách cửu thúc cửu thẩm chưa tra được bất cứ manh mối nào.”

Vương Thanh Linh bừng tỉnh đại ngộ, vẻ mặt đầy sát khí nhìn Tôn Lâm Lâm.

Xác nhận Tôn Lâm Lâm là một trong những hung thủ, chỉ cần giết Tôn Lâm Lâm, uy lực của tâm ma sẽ suy yếu không ít.

“Ngươi vì sao một mình rời khỏi phường thị? Mà không gọi tu sĩ Kết Đan khác của Cửu U tông? Ví dụ như sư phụ ngươi?”

Diệp Hải Đường có chút khó hiểu hỏi.

“Trần sư bá bảo ta đi tiếp cận đệ tử của Chung trưởng lão, Chung trưởng lão là một trong những kẻ phản nghịch, Cửu U Lệnh có thể ở trên tay hắn. Chung trưởng lão lòng nghi ngờ rất nặng, ta nếu là cùng nhau hành động với tu sĩ Cửu U tông khác, bị hắn phát hiện thì phiền toái.”

Tôn Lâm Lâm trả lời theo sự thật.

“Chung trưởng lão? Là Chung Thiên Đao phải không?”

Diệp Hải Đường truy hỏi, vẻ mặt đầy chờ mong. Diệp Lâm từng nhắc với nàng về Chung Thiên Đao, người này là tâm phúc của tổ phụ nàng, năm đó đoạt quyền thất bại, Diệp Lâm và Chung Thiên Đao xông ra khỏi vòng vây, mất đi liên hệ.

Tôn Lâm Lâm gật đầu nói: “Đúng vậy.”

“Cửu U Lệnh? Đây là cái gì?”

Vương Thu Minh tò mò hỏi.

“Cửu U Lệnh là tín vật của tông chủ Cửu U tông, cũng là trận bàn khống chế hộ tông đại trận Cửu U tông, trước nay chỉ có chưởng môn mới có thể nắm giữ Cửu U Lệnh.”

Diệp Hải Đường chậm rãi nói, ánh mắt kiên định.

Nàng rất rõ tầm quan trọng của Cửu U Lệnh, Cửu U Lệnh không phải linh bảo, giá trị cao hơn linh bảo.

Hộ tông đại trận của Cửu U tông là trận pháp cấp năm, là tu sĩ Hóa Thần tự mình bày ra, trận bàn chính là Cửu U Lệnh, còn có vài tấm trận bàn phụ.

Nàng hỏi tung tích Chung Thiên Đao, Tôn Lâm Lâm cũng không biết hành tung của Chung Thiên Đao, chỉ phát hiện tung tích tiểu đệ tử của Chung Thiên Đao, nàng cải trang tiếp xúc với đệ tử của Chung Thiên Đao, nàng một lần này muốn gặp mặt đối phương, mượn nó truy tra tung tích Chung Thiên Đao.

Vương Thanh Linh do dự một lát, hỏi: “Hải Đường biểu muội, ngươi muốn đi tìm vị Chung tiền bối này sao?”

Nếu Chung Thiên Đao là phản nghịch của Cửu U tông, nhắm chừng là cùng một hội với Diệp Lâm.

Diệp Hải Đường lắc đầu nói: “Ta không biết hắn, ai biết hắn sẽ đối với ta như thế nào? Việc cấp bách của chúng ta, là mang ả về Thanh Liên đảo, giao cho cửu thúc cửu thẩm xử trí, vừa lúc có thể giá họa chuyện này cho Chung Thiên Đao.”

Tôn Lâm Lâm là phụng lệnh tu sĩ Nguyên Anh điều tra hành tung của Chung Thiên Đao, nàng mất tích, có thể hắt nước bẩn ở trên người Chung Thiên Đao.

Ba người bọn họ dẫn theo Tôn Lâm Lâm rời khỏi hang động trong lòng đất, quay về Nam Hải.