Chapter 473
========================================

Trên người hắn toát ra một luồng kiếm ý kinh người, nhiều đốm sáng màu lam toát ra, hóa thành một kiếm quang màu lam dài hơn ba mươi trượng, tản mát ra một khí thế sắc bén không thể chống đỡ.

Kiếm quang màu lam như thực thể, thân kiếm bị một mảng hào quang màu lam nhu hòa bao vây lấy.

Kiếm tu ngự kiếm phi hành, không phải là giẫm phi kiếm ngự kiếm phi hành, mà là giẫm kiếm quang phi hành.

Bọn Lý Thụy cùng Nam Cung Phù dẫn đầu nhảy đến trên kiếm quang màu lam, người khác theo sát sau.

“Đi.”

Theo một tiếng của Lý Thụy hạ xuống, kiếm quang màu lam nở rộ hào quang, hóa thành một dải cầu vồng màu lam xé gió chạy đi, nháy mắt nghìn trượng.

Nơi kiếm quang màu lam đi qua, hư không truyền ra một tràng tiếng xé gió chói tai, cuồng phong gào thét bay qua.

Bảy ngày sau, kiếm quang màu lam tới đích, một hòn đảo hình trứng, trên đảo kiến trúc san sát, có lượng lớn tu sĩ hoạt động ở trên đảo, cờ xí phấp phới, tu tiên đại phái, tu tiên thế gia… các thế lực lớn đều tụ tập ở đây, trung ương hòn đảo có một tòa tiểu viện ngói xanh diện tích mười mẫu, bọn Lý Thiên Dương hơn hai mươi tu sĩ Nguyên Anh tụ tập ở trong một tòa đình đá màu xanh nói chuyện phiếm.

Vương Trường Sinh nheo đôi mắt, nhìn về phía bầu trời, thần thức của hắn có thể cảm ứng được, khu vực nào đó trên bầu trời có một trận không gian dao động mỏng manh, không cẩn thận quan sát, căn bản không phát hiện được.

Thần thức Vương Trường Sinh nhanh chóng lướt qua đảo hoang, chỉ riêng tu sĩ Nguyên Anh đã có hơn hai mươi người, Kết Đan hơn trăm, đây còn là bởi vì Chu Tư Hồng, nếu không tu sĩ tới đây càng nhiều hơn.

Phi Tiên khư hơn một ngàn năm mở ra một lần, ai cũng không biết một lần sau còn có thể xuất hiện hay không, các thế lực lớn đều phái ra đệ tử tinh nhuệ tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo.

Đám người Diệp Hải Đường từ kiếm quang màu lam bay xuống, sáu người bọn Vương Trường Sinh bay về phía đình đá màu xanh.

Trừ Lý Thiên Dương, Hoàng Phủ Duệ cũng đến đây.

“Lý đạo hữu, Hoàng Phủ đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Vương Trường Sinh chào hỏi Lý Thiên Dương cùng Hoàng Phủ Duệ một tiếng, ngồi xuống.

Sau khi hàn huyên vài câu đơn giản, Lý Thiên Dương nói tới việc chính: “Các vị đạo hữu, Chu Tư Hồng một ngày không trừ, Nam Hải một ngày sẽ không an bình, chúng ta nhanh một chút mở ra một thông đạo, để tiểu bối tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo đi!”

Nói thật, nếu không phải Phi Tiên khư hơn ngàn năm mới mở ra một lần, mười đại tông môn Nam Hải là không có khả năng ở lúc mấu chốt này phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo…

Trong lúc Phi Tiên khư mở ra, lượng lớn tu sĩ cấp cao tụ tập ở Kim Thiềm hải vực, nói không chừng sẽ cho Chu Tư Hồng cơ hội, bọn họ cần tốc chiến tốc thắng.

“Mọi người đều đã đến đông đủ, vậy mở ra một cái thông đạo đi!”

Tống Thiên Dương bày tỏ cực kỳ đồng ý.

Trừ mười đại tông môn, còn có mười đại tu tiên thế gia, tổng cộng có bốn trăm năm mươi tu sĩ Kết Đan tiến vào Phi Tiên khư, có thể nói là lực lượng tinh nhuệ của Nam Hải tu tiên giới.

Tu sĩ Hóa Thần không ra tay, tu sĩ tụ tập ở trên đảo có thể quét ngang Đông Hoang, Bắc Cương, Trung Nguyên.

Một hải vực có kích thước hơn năm ngàn vạn dặm, Nam Hải có mấy chục hải vực, địa vực rộng lớn, tài nguyên yêu thú phong phú, lúc này mới có thể cung cấp nuôi dưỡng nhiều tu sĩ cấp cao như vậy, chỉ luận số lượng tu sĩ cấp cao, Nam Hải thuộc loại đứng đầu Đông Ly giới, dù sao Nam Hải là nơi khởi nguyên của tu tiên giới, số lượng tu sĩ cấp cao không phải nơi khác có thể so sánh.

“Ra tay.”

Lý Thiên Dương quát to một tiếng, triệu ra mười tám cây cờ phướn màu đỏ dài khoảng một tấc, sau khi vòng quanh hắn xoay một vòng, cờ phướn màu đỏ tăng vọt tới kích thước năm trượng, mặt cờ toát ra những tia lửa, nhiệt độ phụ cận chợt lên cao, trên mặt cờ mỗi một cây cờ phướn màu đỏ đều có một hình mặt trời màu vàng.

Mười tám cây cờ phướn màu đỏ lơ lửng ở bầu trời, giống như mười tám vầng mặt trời chói chang treo ở bầu trời, che cả bầu trời.

Nhiệt độ cao nóng cháy bốc hơi lượng lớn nước biển, tu sĩ trên đảo chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, như đặt mình trong núi lửa.

Mười tám cây cờ phướn màu đỏ chính là Liệt Dương Kỳ bảo vật trấn tông của Cửu Dương tông, đây là một bộ linh bảo, Cửu Dương tông tốn mấy vạn năm mới chế tạo ra, dưới tình huống bình thường, Cửu Dương tông là sẽ không sử dụng bảo vật này, nếu không phải lực giới diện quá mạnh, thủ đoạn bình thường không có hiệu quả, Cửu Dương tông là sẽ không sử dụng bảo vật trấn tông.

“Linh bảo Liệt Dương Kỳ!”

Vương Trường Sinh nheo đôi mắt lại, vẻ mặt đầy hâm mộ, đây là một bộ linh bảo, không phải một món linh bảo.

Trấn Hải Đỉnh bảo vật trấn tông của Trấn Hải tông cũng là một món linh bảo, Trấn Hải tông vốn không chỉ một món linh bảo, bởi vì đại trưởng lão nào đó bảo thủ, dẫn dắt một đám đệ tử tinh nhuệ tiến vào Thiên Hư động thiên tầm bảo, linh bảo khác đều hủy ở Thiên Hư động thiên, chỉ để lại Trấn Hải Đỉnh linh bảo này, bởi vì lượng lớn đệ tử tinh nhuệ chết ở Thiên Hư động thiên, Trấn Hải tông từ đó về sau xuống dốc, cũng chưa thể luyện chế ra món linh bảo thứ hai nữa.