Chapter 424
========================================

Dựa vào phúc trạch của Tứ Quý Kiếm Tôn, cộng thêm mấy ngàn năm phát triển, Thái Nhất tiên môn đã trở thành Đông Hoang đệ nhất đại phái. Nếu là ở chiến trường chính diện, Vương Thanh Sơn chết ở trên tay Yêu tộc, Thái Nhất tiên môn sẽ không so đo, Bạch Hâm lẻn vào địa bàn Nhân tộc giết hại đệ tử Thái Nhất tiên môn, tính chất rất ác liệt, dẫn phát nhân yêu hai tộc đại chiến cũng là nhẹ.

Vương Thanh Sơn nhìn thấy Bạch Linh Nhi gần trong gang tấc, bị dọa nhảy dựng. Ánh mắt hắn dừng ở trên người Bạch Hâm, có chút khẩn trương nói: “Tiền bối đây là muốn báo thù thay Bạch tiên tử?”

Hắn há mồm, chín luồng ánh sáng màu xanh bay ra, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành chín đóa hoa sen màu xanh lớn nửa trượng, vòng quanh hắn bay lộn không ngừng, tiếng xé gió vang lớn, chín luồng khí mạnh mẽ theo đó hiện lên.

“Nếu không phải ngươi, Linh Nhi cũng sẽ không tách ra với lão phu hơn trăm năm, ngươi nói món nợ này tính như thế nào?”

Bạch Hâm cười khà khà nói, tựa cười mà không cười nhìn Vương Thanh Sơn.

“Hai quân giao chiến, vãn bối không có khả năng nương tay, những vị khách này là vô tội, tiền bối có thể ra tay đối với vãn bối, nhưng vãn bối hy vọng tiền bối buông tha các vị khách này. Bọn họ đều là được vãn bối mời, mới đến Thanh Liên sơn trang chúc mừng.”

Vương Thanh Sơn thật cẩn thận nói. Hắn chỉ Nguyên Anh sơ kỳ, hắn cũng không dám tự đại ở trước mặt tu sĩ Hóa Thần, hắn căn bản không nghĩ đến, Bạch Linh Nhi thế mà có thể mời được tu sĩ Hóa Thần ra mặt, nhưng hắn không hiểu lời của Bạch Hâm, bởi vì hắn, Bạch Linh Nhi và Bạch Hâm tách ra hơn trăm năm? Phương diện này chỉ sợ là có hiểu lầm nhỉ!

Nghe xong lời này, khách khứa ở đây trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt ai cũng khẩn trương, Yêu tộc Hóa Thần kỳ thế mà xuất hiện ở Thanh Liên sơn trang? Bạch Hâm nếu muốn giết bọn họ, dễ như trở bàn tay.

“Lão phu cũng không phải là ra mặt vì Linh Nhi, nó đánh không lại ngươi, đó là kỹ năng nó không bằng người ta, đáng đời. Nghe nói ngươi tinh thông kiếm đạo, có nguồn tin nói, ngươi sẽ là Tứ Quý Kiếm Tôn kế tiếp, lão phu tự nhiên không tin, tìm một chỗ, lão phu đứng bất động tiếp ngươi ba chiêu, để lão phu xem bản lĩnh của ngươi một chút, như thế nào?”

Bạch Hâm cười tủm tỉm nói, nguồn tin trong miệng hắn, tự nhiên là bịa ra, chẳng qua là vì tìm cái lý do thích hợp, xem một chút thực lực của Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn lộ vẻ mặt khó xử, Bạch Hâm nào cho hắn quyền từ chối, nếu là chọc giận Bạch Hâm, chỉ sợ tu sĩ ở đây đều phải chết, đây cũng không phải là điều hắn muốn nhìn thấy.

Nếu là đáp ứng, nhỡ đâu cọ rách da Bạch Hâm, hắn coi đây là cái cớ đại khai sát giới, vậy càng thêm phiền toái.

“Bạch đạo hữu đã muốn nhìn một chút thần thông của Vương sư điệt, Vương sư điệt, ngươi để hắn kiến thức một phen.”

Một giọng nam tử ôn hòa chợt từ chân trời truyền đến, không trung sáng lên nhiều đốm sáng màu trắng, hiện ra một ông lão áo bào trắng mặt mũi hiền lành.

“Đệ tử bái kiến Lưu sư tổ.”

Vương Thanh Sơn nhìn thấy ông lão áo bào trắng, vội vàng khom mình hành lễ.

Hắn là đệ tử Thái Nhất tiên môn, Tiêu Dao Kiếm Tôn cần xưng hô ông lão áo bào trắng một tiếng sư bá, Vương Thanh Sơn tự nhiên cần xưng hô sư tổ.

Ông lão áo bào trắng là Lưu Nghiệp tu sĩ Hóa Thần của Thái Nhất tiên môn, đồ tôn của Tứ Quý Kiếm Tôn.

“Lưu đạo hữu, ngươi nhanh như vậy đã chạy tới, động tác thật nhanh! Lão phu còn tưởng ngươi cần muộn một chút mới chạy tới.”

Bạch Hâm có chút kinh ngạc nói, đối với Lưu Nghiệp xuất hiện, Bạch Hâm cũng không bất ngờ.

“Ha ha, lão phu nếu không chạy tới nhanh một chút, Vương sư điệt chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện, đến lúc đó, nhân yêu hai tộc lại phải bùng nổ đại chiến, đây cũng không phải là chuyện tốt gì.”

Lưu Nghiệp cười ha ha nói, lão là đang cảnh cáo Bạch Hâm, nếu là Bạch Hâm cố ý lẻn vào nội địa Nhân tộc giết hại Vương Thanh Sơn, Thái Nhất tiên môn tuyệt đối sẽ không dừng lại ở đây.

“Hừ, một lần trước nhân yêu đại chiến, các ngươi cũng không thấy chiếm được lợi thế gì, lão phu một lần này đến Vương gia, chỉ là vì thay Linh Nhi đòi một lẽ công bằng. Nếu không phải đồ tôn của ngươi, Linh Nhi cũng sẽ không mất tích hơn trăm năm, thiếu chút nữa thân tử đạo tiêu.”

Bạch Hâm khẽ hừ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ mặt tức giận.

“Hai quân giao chiến, thua thì thua, thua không nổi?”

Lưu Nghiệp cười khẩy nói.

Bạch Hâm cũng không để ý, bình tĩnh nói: “Ai nói chúng ta thua không nổi, lão phu muốn xem thần thông của hắn một chút, điều này cũng không quá phận chứ!”

Hắn chủ yếu là muốn cho Bạch Linh Nhi xem thực lực của Vương Thanh Sơn một chút, kích phát ý chí chiến đấu của Bạch Linh Nhi. Bạch Linh Nhi làm linh sủng cho Tống Tịch Nhược hơn trăm năm, nhuệ khí đã mài đi không ít.

“Được, lão phu thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, mặc kệ kết quả như thế nào, ngươi dẫn theo hậu nhân của ngươi rời khỏi nơi này, về Thanh Khâu sơn của các ngươi đi.”

Lưu Nghiệp phân phó Vương Thanh Sơn: “Vương sư điệt, ngươi cứ hướng Bạch đạo hữu lãnh giáo một phen, loại cơ hội này cũng không gặp nhiều. Mặc kệ kết quả như thế nào, Bạch đạo hữu cũng sẽ không so đo với một tiểu bối như ngươi.”

“Vâng, Lưu sư tổ.”

Vương Thanh Sơn không cần nghĩ ngợi đáp ứng luôn. Có tu sĩ Hóa Thần xác nhận cho hắn, hắn có thể buông tay ra chân, hắn cũng không cho rằng mình có thể thương tổn được Bạch Hâm.