Chapter 469
========================================

Hồ nước này lợi dụng trận pháp cải tạo, chuyên môn lấy để chăn nuôi Băng Cốt Ngư, Băng Cốt Ngư chất thịt ngon, Băng Phong Giao rất thích ăn.

Băng Phong Giao trước mắt là bậc ba trung phẩm, Ô Tước cùng Long Khâu đều là bậc ba trung phẩm, giao long tốc độ tiến cấp tương đối chậm chạp.

Luận thần thông, Băng Phong Giao là mạnh nhất, luận chịu đòn, Băng Phong Giao cũng là mạnh nhất.

Vương Thanh Linh huýt gió một cái, Băng Phong Giao từ trong hồ nước bay ra, xoay một cái, đáp ở trước mặt Vương Thanh Linh.

Băng Phong Giao đã phát triển dài hơn năm mươi trượng, hình thể không ngừng to lên, cấp bậc vẫn là bậc ba trung phẩm.

Cái mũi nó phun ra hai luồng khí lạnh thấu xương, mặt đất nháy mắt kết băng, dài hơn mười trượng.

“Thanh Linh, nếu nó có thể ở trước khi Phi Tiên khư mở ra tiến vào bậc ba thượng phẩm thì tốt rồi.”

Vương Trường Sinh khẽ cười nói, Vương Thanh Linh thực lực cá nhân tương đối yếu, dựa hết vào linh thú linh cầm.

“Giao long tiến cấp cũng không nhanh như vậy, Phi Tiên khư có không ít thiên tài địa bảo, nói không chừng đây là cơ duyên tiến cấp của Tiểu Bạch đến.”

Vương Thanh Linh hai mắt tỏa sáng, cưng chiều xoa đầu Băng Phong Giao, nàng đã coi Băng Phong Giao thành người thân.

“Thanh Linh, trái Chân Hồn Quả này cho cháu dùng, thực lực cá nhân cháu khá yếu, nếu là mất đi linh thú, thực lực của cháu giảm hẳn. Phi Tiên khư ngay cả yêu thú cấp bốn cũng có lui tới, cháu đề cao thần thức, khống chế thêm mấy con rối thú bậc ba, đề cao tỷ lệ sinh tồn.”

Vương Trường Sinh lấy ra một trái Chân Hồn Quả cuối cùng, giao cho Vương Thanh Linh.

Phi Tiên khư rất nguy hiểm, Trầm gia phái mười vị Kết Đan tiến vào Phi Tiên khư, chỉ có hai người còn sống rời khỏi, Vương Thanh Linh không thể trông cậy hết vào linh thú.

“Cảm ơn cửu thúc, trái Chân Hồn Quả này vẫn là tặng cho bát tỷ đi! Cháu đánh không lại có thể chạy, Long Khâu tinh thông thổ độn thuật, Ô Tước bay rất nhanh, Tiểu Bạch có thể di chuyển ở dưới biển.”

Vương Thanh Linh uyển chuyển từ chối. Vương Thanh Thiến số lần sinh tử đấu có thể đếm được trên đầu ngón tay, Chân Hồn Quả cho nàng dùng tương đối thích hợp.

Vương Trường Sinh vui mừng gật gật đầu, cười nói: “Nó đã có một trái Chân Hồn Quả, Hải Đường không cần ta lo lắng, Thu Minh và Hoa Phong thực lực cũng không yếu, so với bọn họ, ta càng lo cho cháu hơn.”

“Vậy cháu liền nhận, cảm ơn cửu thúc.”

Vương Thanh Linh vui vẻ ra mặt, nhận Chân Hồn Quả.

Nói chuyện phiếm một khắc đồng hồ, Vương Trường Sinh về tới Thanh Liên phong.

Hắn lấy ra tài liệu luyện khí, bắt đầu luyện khí. Hai năm thời gian, hắn cần luyện chế thêm vài món pháp bảo, giao cho năm người bọn Vương Thanh Thiến phòng thân.


Hồng Nguyệt hải vực, Thanh Lý đảo.

Vô Trần phong, trong một tòa trang viên diện tích cực rộng, Trương Vô Trần cùng Lâm Ngọc Tông ngồi ở trong đình đá nói chuyện phiếm, Trương Vô Trần vẻ mặt đầy hưng phấn, Lâm Ngọc Tông lộ vẻ mặt do dự.

“Không uổng công ta mấy năm nay bán mạng cho Vạn Kiếm môn, có bốn danh ngạch, ta tính phái bọn Hoành Vũ tiến vào Phi Tiên khư, hy vọng có thể đạt được một hai món dị bảo, hoặc là một hai môn bí thuật.”

Trương Vô Trần có chút kích động nói, Vạn Kiếm môn cho Trương gia bốn danh ngạch.

Lâm Ngọc Tông hơi chần chờ, nói: “Hoành Vũ chỉ Kết Đan tầng sáu, nó là linh thể giả, nếu xảy ra chuyện, vậy thì phiền toái, ta thấy phái người khác đi đi!”

Trương Vô Trần khẽ hừ một tiếng, nói: “Nếu không phải ta bôn ba khắp nơi, nó có thể có hôm nay? Trương gia có thể có hôm nay? Chỉ cần có thể đoạt lại vị trí cung chủ, đừng nói năm tu sĩ Kết Đan, chôn vùi toàn bộ Trương gia, ta cũng sẽ không tiếc, ngươi sẽ không thực coi Hoành Vũ trở thành hậu nhân của ngươi chứ!”

Đoạn lời này của nàng, khiến Lâm Ngọc Tông có chút không thoải mái. Trương Vô Trần tính cách khá cường thế, nàng là loại người vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, đã nghiệm chứng nhiều lần.

“Vương gia hẳn là cũng có mấy danh ngạch, đến lúc đó liên thủ cùng tu sĩ Kết Đan của Vương gia, hẳn là có thể tìm được một ít thứ tốt.”

Lâm Ngọc Tông không muốn nhiều lời ở đề tài này, vội vàng dời đi đề tài.

“Hy vọng thế! Nhật Nguyệt Luân là ba đại trấn tông chi bảo của Nhật Nguyệt cung, tài liệu chính là đến từ Phi Tiên khư, so sánh với pháp bảo, ta càng để ý bí thuật từ Linh giới lưu truyền tới hơn.”

Trong mắt Trương Vô Trần có ánh sao lóe lên, cho dù đạt được tài liệu luyện khí quý hiếm, nàng không biết luyện khí, cũng không có tác dụng gì, nếu là bí thuật, nàng có thể tu luyện bí thuật.

“Phi Tiên khư, hơn một ngàn năm mở ra một lần, thật sự có bí thuật Linh giới truyền lưu xuống?”

Lâm Ngọc Tông có chút hoài nghi.

Trương Vô Trần gật đầu nói: “Hoàn toàn chính xác, Tứ Quý Kiếm Tôn của Thái Nhất tiên môn ngươi biết chứ! Theo điển tịch Nhật Nguyệt cung chúng ta ghi lại, Tứ Quý Kiếm Tôn từng tiến vào Phi Tiên khư, công pháp trấn tông 《 Tứ Quý Kiếm Quyết 》 của Thái Nhất tiên môn chính là đến từ Linh giới, nếu không ngươi cho rằng Tứ Quý Kiếm Tôn làm sao trấn được Đông Hoang Yêu tộc? Nếu không phải như thế, Nam Hải cùng Bắc Cương đã sớm chia cắt Đông Hoang.”


Xuân đi thu đến, hai năm thời gian, rất nhanh đã trôi qua.

Kim Thiềm hải vực, Chu Sơn đảo.

Phòng nghị sự, Vương Hữu Du ngồi ở trên chủ tọa, mười mấy tộc lão ngồi ở hai bên, bọn họ vẻ mặt ngưng trọng.

Chu Sơn đảo Vương gia là một chi nhánh của Thanh Liên Vương gia, trước mắt đã có năm trăm ba mươi lăm người tu tiên, hai tu sĩ Kết Đan.