Chapter 482
========================================

Vương Trường Sinh nhíu mày, hỏi: “Trầm đạo hữu, tại hạ có chút khó hiểu, cỏ cây thành yêu cực kỳ khó khăn, ở dưới đủ loại điều kiện, mới có tỷ lệ nhất định thành tinh, hóa thành hình người không biết cần bao nhiêu cơ duyên, hậu nhân nó sinh ra đã là hình người? Thế này cũng quá biến thái rồi nhỉ!”

Dựa theo cách nói của Trầm Văn Bân, một cây linh dược vạn năm thành tinh, thật không dễ dàng gì hóa thành hình người, hậu nhân của nó trực tiếp có thể hóa hình?

“Có thể Linh giới có kỳ trân dị bảo, có thể làm được đi! Hoặc là tổ tiên ngũ hành Linh tộc cần tu luyện đến cảnh giới cao hơn, lại tu luyện bí thuật nào đó, mới có thể làm được một điểm này, nhưng ngũ hành Linh tộc đặc biệt khó đối phó, đặc biệt Thủy Linh tộc, tinh thông thủy hệ pháp thuật, làm người ta khó lòng phòng bị.”

Trầm Văn nói Bân có chút hàm hồ. Hắn hiểu biết không nhiều đối với ngũ hành Linh tộc, trên điển tịch không có quá nhiều giới thiệu, chỉ là nói ngũ hành Linh tộc tương đối lợi hại, nghe nói thời kỳ thái cổ, ngũ hành Linh tộc số lượng tương đối nhiều, bởi vì đủ loại nguyên nhân, Đông Ly giới không thấy được ngũ hành Linh tộc, Linh giới có thể còn có ngũ hành Linh tộc.

“Ta ở trên một quyển sách cổ từng thấy ghi chép về ngũ hành Linh tộc, ngũ hành Linh tộc sinh sản khó khăn, trực tiếp hóa thành hình người đều là huyết mạch tương đối tinh thuần, nếu là cha mẹ một bên không phải ngũ hành Linh tộc, là không thể hóa thành hình người. Nếu ta nhớ không lầm, mấy vạn năm trước, một vị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Hồ giới tới Đông Ly giới, đại khai sát giới, hắn dẫn theo bên người một con mộc yêu cấp bốn, hung tàn vô cùng, tiêu diệt nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh, bị hai vị cung chủ Nhật Nguyệt cung giết, đạt được không ít hạt giống. Tống đạo hữu, Nhật Nguyệt cung các ngươi hẳn là bồi dưỡng ra loại mộc yêu này nhỉ!”

Công Tôn Ưởng nhìn về phía Tống Thiên Dương, cười nói.

Tống Thiên Dương lắc đầu nói: “Chúng ta là đạt được một ít hạt giống, nhưng chưa thể bồi dưỡng ra. Rất nhiều thế lực đều đạt được hạt giống, Lý đạo hữu, Cửu Dương tông các ngươi cũng chưa bồi dưỡng ra sao?”

Lý Thiên Dương lắc đầu nói: “Không có, loại hạt giống đó gieo ở trong linh điền, trăm năm cũng không nảy mầm, lấy để luyện khí rồi.”

“Đáng tiếc, nếu là có hạt giống, Vạn Thú đảo chúng ta có lẽ có thể bồi dưỡng ra.”

Công Tôn Ưởng dùng một loại giọng điệu tiếc nuối nói.

Người nói vô tình, người nghe có ý.

Vương Trường Sinh sắc mặt như thường, cũng không biết Trấn Hải tông tốn bao nhiêu khí lực, thế mà bồi dưỡng ra mộc yêu, đáng tiếc Trấn Hải tông bị diệt rồi, nếu không chờ mộc yêu trưởng thành đến cấp bốn, lại là một trợ lực lớn.


Phi Tiên khư, một mảng rừng rậm màu đen mênh mông vô bờ, Vương Thanh Linh ngồi ở trên lưng Ô Tước, hàng ngàn con dơi màu đen theo sát không tha.

Mỗi một con dơi màu đen đều lớn cả trượng, mắt đỏ bừng, mở ra cái mồm như chậu máu, răng nanh chìa ra, thoạt nhìn dữ tợn khủng bố.

Con dơi màu đen hoặc miệng phun lửa màu đen, hoặc miệng phun sóng âm màu đen, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Vương Thanh Linh.

Đỉnh đầu Vương Thanh Linh lơ lửng một cái ô nhỏ lấp lánh ánh sáng xanh, trên mặt ô có mấy đóa hoa sen màu xanh, một màn hào quang màu xanh bao phủ Vương Thanh Linh và Ô Tước.

Lửa màu đen hoặc là sóng âm màu đen đánh lên màn hào quang màu xanh, màn hào quang màu xanh chớp lên không ngừng, linh quang lóe lên.

Ô Tước tốc độ rất nhanh, không ngừng thay đổi phương hướng, một ít lửa màu đen rơi trên mặt đất, nhất thời đánh ra một cái hố to vài trượng, lửa màu đen rơi trên đại thụ che trời, đại thụ che trời nhất thời dâng lên ngọn lửa hừng hực.

Sóng âm màu đen đánh lên cổ thụ màu đen, thân cây thô to nhất thời nổ tung.

Vương Thanh Linh lấy ra một cái chuông nhỏ màu xanh to bằng bàn tay, bề mặt cái chuông nhỏ có khắc một đóa hoa sen màu xanh, hoa sen màu xanh chợt tỏa sáng, một đợt tiếng chuông dồn dập vang lên, cái chuông nhỏ màu xanh phun ra một làn sóng âm màu xanh, đánh về phía dơi yêu màu đen phía sau.

Dơi yêu màu đen không hề sợ hãi, ùn ùn phun ra một ngọn lửa màu đen to bằng nắm tay, nghênh đón.

Mấy ngàn ngọn lửa màu đen cùng sóng âm màu xanh va chạm, sóng âm màu xanh nhất thời nổ vỡ ra, Vương Thanh Linh cũng chạy xa.

Nửa khắc đồng hồ sau, Ô Tước bay ra khỏi rừng rậm, Vương Thanh Linh sắc mặt tái nhợt, bộ dáng pháp lực tiêu hao quá độ.

Nơi này yêu thú bậc ba quá nhiều rồi, còn có không ít hung trùng hung thú, đương nhiên, linh dược nhiều năm tuổi cũng không thiếu.

Nàng trước đó không lâu, sau khi hái một cây Hàn Nguyệt hoa ngàn năm, liền đụng phải một đàn dơi yêu, chỉ riêng dơi yêu bậc ba đã có nhiều tới năm con, cũng may Ô Tước tốc độ tương đối mau.

Phía trước cách đó không xa là một gò đất, Ô Tước đẩy nhanh tốc độ, đáp trên mặt đất.

Đúng lúc này, dơi yêu màu đen cũng đuổi kịp.

Vương Thanh Linh lật tay lấy ra một lá bùa lấp lánh ánh đỏ, há mồm thổi một hơi về phía lá bùa màu đỏ, lá bùa màu đỏ bắn ra, “phốc” một tiếng trầm nặng, lá bùa màu đỏ nổ tung ra, hóa thành một đám mây lửa màu trắng lớn năm trăm trượng, nhiệt độ phụ cận chợt tăng cao, cỏ dại trên mặt đất nháy mắt tự bốc cháy.

“Đi.”

Đám mây lửa màu đỏ mang theo một làn sóng nhiệt ngập trời, bay về phía dơi yêu màu đen đang lao tới, tốc độ đặc biệt nhanh.