Chapter 421
========================================

Một làn sóng khí mạnh mẽ khuếch tán ra trong phòng, toàn bộ căn phòng đá kịch liệt chớp lên.

Ba hơi thở sau, mặt trời màu máu tan đi, một màn nước màu lam bao phủ Vương Trường Sinh.

Hắn chưa bị thương, nhưng sắc mặt trở nên rất khó coi, lần đầu luyện chế thân ngoại hóa thân thất bại, cái này cũng không kỳ quái, pháp môn luyện chế thân ngoại hóa thân không tính là tuyệt mật cái gì, thế lực lớn một chút đều có pháp môn luyện chế thân ngoại hóa thân, phần lớn là giống nhau, nhưng tu sĩ Nguyên Anh có thể thành công luyện chế ra thân ngoại hóa thân đã ít lại càng ít.

Nếu không phải như thế, thân ngoại hóa thân cũng sẽ không quý giá như vậy.

Luyện chế thất bại, Nguyên Anh kia cũng liền hủy diệt, một luồng phân thần gửi gắm ở trên thân thân ngoại hóa thân cũng hủy diệt, muốn một lần nữa tu luyện ra một luồng phân thần này, cần không ít thời gian.

Hắn còn có nửa khối Tiên Thiên Huyết Ngọc, còn có thể luyện chế một lần nữa, nhưng hắn vừa hủy diệt một luồng phân thần, nguyên khí có chút lỗ lã, trong ngắn hạn, hắn không thể tiếp tục luyện chế thân ngoại hóa thân, cần tu dưỡng một đoạn thời gian.

Hắn cẩn thận nhớ lại một lần quá trình luyện chế thân ngoại hóa thân, quá trình luyện chế không có vấn đề, thẳng đến lúc một luồng phân thần của hắn tiến vào thân ngoại hóa thân, lúc này mới xuất hiện vấn đề.

Dựa theo điển tịch kể, Tiên Thiên Huyết Ngọc, Nguyên Anh, phân thần ba thứ cần đạt tới cân bằng mới được, thiếu một thứ cũng không được, rõ ràng là thân ngoại hóa thân và phân thần của hắn không hợp, lúc này mới sẽ luyện chế thất bại, loại tình huống này rất thường gặp, trừ phi Vương Trường Sinh có được thiên địa linh vật gửi phân thần, nếu không luyện chế lần nữa, tỷ lệ thất bại vẫn là rất cao.

Thiên địa linh vật có thể gửi phân thần cực kỳ hiếm thấy, giá trị của nó không ở dưới Tiên Thiên Huyết Ngọc, một lần này đạt được một khối Tiên Thiên Huyết Ngọc đã rất không tệ rồi, linh vật gửi phân thần thiên địa thì không trông cậy vào. Diệp Hải Đường xông qua tầng ba mươi lăm, cũng không có linh vật gửi phân thần thiên địa, đủ để có thể thấy được loại thiên địa linh vật này quý giá bao nhiêu.

Hắn nghĩ một chút, tính đi thỉnh giáo Tử Nguyệt tiên tử.

Luyện chế thân ngoại hóa thân là một chuyện rất cơ mật, càng ít người biết càng tốt, Vương Trường Sinh không có khả năng hỏi người ta khắp nơi. Tử Nguyệt tiên tử tinh thông luyện khí thuật, có lẽ nàng có đề nghị nào tốt cũng nói không chừng.

Vương Trường Sinh thu hồi tài liệu trên mặt đất, đứng dậy đi ra ngoài.

Tới chỗ ở của Tử Nguyệt tiên tử, Vương Trường Sinh nói một lần tình huống sự việc.

“Vương sư huynh, cái này ta chỉ sợ cũng bất lực, phân thần cùng thân ngoại hóa thân không hợp, trừ phi ngươi tìm được thiên địa linh vật gửi phân thần, hoặc là thiên địa linh vật quý hiếm khác, nếu không không có cách nào giải quyết, hoặc là ngươi lúc luyện chế thân ngoại hóa thân lần nữa, tỉ lệ các loại tài liệu cắt giảm một ít, có lẽ sẽ không bài xích.”

Tử Nguyệt tiên tử chậm rãi nói, nàng chưa từng luyện chế thân ngoại hóa thân, nàng hiểu biết đối với thân ngoại hóa thân không nhiều hơn Vương Trường Sinh bao nhiêu.

Vương Trường Sinh cười khổ một trận, gật đầu nói: “Chỉ có thể như thế.”

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh cáo từ rời khỏi, trở lại chỗ ở của mình.

Hắn vừa trở lại chỗ ở, liền thấy được Uông Như Yên.

“Ồ, phu nhân, nàng đã trở lại, không đụng phải Chu Tư Hồng chứ!”

Trong mắt Vương Trường Sinh tràn đầy sự quan tâm, Uông Như Yên có thể bình an trở về, tự nhiên không có khả năng đụng tới Chu Tư Hồng.

“Không có, Chu Tư Hồng không ở Ngũ Long hải vực, theo tin tức mới nhất, Chu Tư Hồng hiện thân ở Hồng Nguyệt hải vực, hắn bị đánh bị thương nặng, có hai vị đạo hữu chết ở trên tay hắn, hai đạo hữu trọng thương. Uy lực của thông thiên linh bảo quá lớn, nếu không phải Chu Tư Hồng bị thương nặng, nhắm chừng tu sĩ Nguyên Anh bao vây tiễu trừ hắn đều phải chết trận.”

Uông Như Yên cười khổ mà nói. Chu Tư Hồng hiện thân ở Hồng Nguyệt hải vực, nàng mới có thể quay về Thanh Liên đảo.

Mười đại tông môn Nam Hải đã điều động cao thủ, chạy tới Hồng Nguyệt hải vực, mấy hải vực gần Hồng Nguyệt hải vực đều giới nghiêm, bây giờ là thời cơ tốt nhất tiêu diệt Chu Tư Hồng, bỏ qua cơ hội một lần này, còn muốn tìm được Chu Tư Hồng thì khó càng thêm khó.

“Hồng Nguyệt hải vực? Chi nhánh của chúng ta ở Hồng Nguyệt hải vực không có vấn đề chứ!”

“Không có vấn đề, có Tầm Ma Bàn trong tay, Chu Tư Hồng căn bản không dám nán lại, bị nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh vây giết, nhưng kẻ này quả thật lợi hại, bản thân bị thương nặng còn có thể xông ra khỏi vòng vây, hy vọng người này đền tội nhanh một chút đi! Nếu bị Chu Tư Hồng mở ra thông đạo không gian đi thông ma giới, toàn bộ Nam Hải tu tiên giới đều sẽ gặp họa, Nam Hải loạn lên, đối với ai cũng không có lợi.”

Uông Như Yên thở dài nói.

Vương Trường Sinh gật đầu nói: “Hy vọng thế! Đúng rồi, ta trước đó không lâu đạt được một khối Tiên Thiên Huyết Ngọc, lấy để luyện chế thân ngoại hóa thân, đáng tiếc luyện chế thất bại.”

“Luyện chế thân ngoại hóa thân vốn đã không dễ dàng, phu quân chàng không cần quá để ý, tu sĩ Nguyên Anh có thể có được thân ngoại hóa thân cũng không nhiều. Đúng rồi, tính toán thời gian, Thanh Sơn hẳn là quay về Đông Hoang rồi, không biết nó xây dựng lại Thanh Liên sơn trang chưa.”