Chapter 448
========================================

Mãng xà sét màu bạc phát ra một tiếng rên rỉ khổ sở, thân thể chợt nổ tung, hóa thành một vầng mặt trời màu bạc đường kính trăm trượng, bao phủ bóng người thiếu nữ váy đỏ, một luồng sóng khí mạnh mẽ thổi quét ra xung quanh, lượng lớn gạch màu đỏ bị sóng khí cuốn lên bầu trời, bụi đất bay đầy trời.

Vương Mạnh Bân biến đổi pháp quyết, quanh thân toát ra lượng lớn hồ quang màu bạc, nhiều đốm sáng bạc hiện lên ở trên không, chợt hóa thành một quả cầu sét màu bạc đường kính hơn ba mươi trượng, mang theo một khí tức cuồng bạo hủy thiên diệt địa, đánh về phía đối diện.

Ầm ầm ầm!

Lôi quang màu bạc tăng vọt, lôi quang chói mắt làm người ta có chút không mở được mắt.

Ba hơi thở qua đi, lôi quang màu bạc tan đi, thiếu nữ váy đỏ đứng ở bên trong một cái hố khổng lồ lớn hơn ngàn trượng, hố nội một mảng cháy đen, mạo hiểm một cỗ nhiệt khí, trên trán của nàng chảy ra một tầng mồ hôi lấm tấm, trong mắt lộ ra vài phần kiêng kị.

Nếu là sinh tử đấu pháp, Vương Mạnh Bân khẳng định sẽ tiếp tục công kích nàng, kết quả không cần nói cũng biết, đạo pháp lôi thuộc tính lực phá hoại quá mạnh mẽ.

Võ Xương khẽ thở dài một hơi, cười nói: “Vương đạo hữu, Vương gia các ngươi thật sự là nhân tài đông đúc, trừ đường muội ngươi, còn có Vương tiểu hữu vị tuấn kiệt này.”

“Võ đạo hữu quá khen rồi, Mạnh Bân chỉ là học một ít da lông mà thôi, vị tu sĩ thiên linh căn kia của Võ gia các ngươi chưa xuất chiến, nếu là hắn xuất chiến, Mạnh Bân không nhất định là đối thủ của hắn.”

Vương Thanh Sơn khiêm tốn nói. Võ gia truyền thừa lâu đời, cao thủ nhiều như mây, Vương Mạnh Bân thắng một người, không đại biểu hắn có thể đánh bại toàn bộ tu sĩ Kết Đan của Võ gia.

Võ Xương cười hào sảng, nói: “Thua chính là thua, không có gì đáng để mất mặt cả. Nguyệt Vân, thỉnh giáo Vương tiểu hữu nhiều hơn, lần này ngươi biết cái gì là núi cao còn có núi cao hơn rồi chứ!”

“Vâng, cửu bá công.”

Thiếu nữ váy đỏ giọng ngọt ngào, bộ dáng rất nhu thuận.

“Đi, Vương đạo hữu, chúng ta đến nơi khác nói chuyện, nơi này giao cho tiểu bối.”

Võ Xương làm một cái động tác mời, dẫn theo Vương Thanh Sơn tới một tòa tiểu viện ngói đỏ yên tĩnh, Lý Linh Nhi chờ đã lâu.

“Vương đạo hữu, nếm thử linh trà Kim Diễm Trà chỉ Võ gia chúng ta có, cây trà là sinh trưởng ở trong nham thạch nóng chảy của núi lửa, ngàn năm mới có thể hái một lần, mỗi lần có thể sao chế ra mười mấy cân lá trà.”

Võ Xương bưng lên một cái ấm trà màu đỏ tinh xảo đẹp đẽ, rót cho Vương Thanh Sơn một chén linh trà hương thơm ùa vào mũi, nước trà là màu đỏ.

Vương Thanh Sơn cũng không khách khí, nâng chén trà lên uống một ngụm, nước trà vào bụng, một ngọn lửa dâng lên ở bụng, hắn cảm giác như đặt mình trong nham thạch nóng chảy của núi lửa.

Lửa chạy ở tứ chi bách hải hắn, mười hơi thở qua đi, ngọn lửa biến mất, một cơn lạnh thấu tim truyền khắp toàn thân.

“Không tồi, nếu là tu sĩ hỏa thuộc tính uống trà này, đối với tu luyện rất có ích.”

Vương Thanh Sơn nhớ tới Vương Thanh Thuân, hắn tu luyện là hỏa công pháp thuộc tính, Kim Diễm Trà này vô cùng hữu ích đối với hắn tu luyện, một ngụm linh trà bằng với Vương Thanh Thuân khổ tu một tháng.

Lý Linh Nhi cười cười, nói: “Vương đạo hữu nếu là thích, chúng ta tặng ngươi mấy cân.”

“Không cần, cây trà ngàn năm mới có mười mấy cân lá trà, vô công không nhận lộc, món quà này quá quý trọng rồi.”

Vương Thanh Sơn uyển chuyển từ chối.

Võ Xương cùng Lý Linh Nhi nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau.

“Vương đạo hữu, chúng ta thật là có việc mời ngươi hỗ trợ.”

“Ồ, chuyện gì? Võ đạo hữu cứ nói đừng ngại, chỉ cần ở trong phạm vi năng lực của Vương mỗ, Vương mỗ nhất định đáp ứng.”

Vương Thanh Sơn hàm hồ nói, chưa đưa ra câu trả lời rõ ràng.

Võ Xương và Lý Linh Nhi thực lực không kém, bọn họ thế mà phải mời Vương Thanh Sơn hỗ trợ, thật sự ra ngoài Vương Thanh Sơn dự kiến.

Khó trách Võ Xương vừa thấy Vương Thanh Sơn, liền đề xuất luận bàn với hắn, hắn còn tưởng Võ Xương là võ si, bây giờ xem ra, Võ Xương là muốn mượn việc này xem qua thực lực của hắn.

Lý Linh Nhi sắc mặt ngưng trọng, hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi có từng nghe nói Khôi Đế hay không?”

“Từng nghe nói, nghe nói người này năm đó nhất thống Bắc Cương tu tiên giới, mười đại môn phái Bắc Cương có hơn phân nửa là đồ tử đồ tôn của Khôi Đế sáng chế.”

Vương Thanh Sơn tự nhiên từng nghe nói Khôi Đế, Khôi Đế là nữ, nhưng thành tựu của nàng khiến nam tu sĩ cũng phải hướng tới, lấy sức một người chỉnh hợp các thế lực lớn Bắc Cương, nhất thống Bắc Cương tu tiên giới.

“Ngươi hẳn là từng nghe nói Vạn Khôi cung chứ! Vạn Khôi cung là Khôi Đế để lại, có giấu vô số bảo vật, giống Trấn Tiên tháp của Nam Hải các ngươi, nhưng không lợi hại như Trấn Tiên tháp.”

“Vạn Khôi cung? Vương mỗ có nghe nói một chút, không biết Vạn Khôi cung cùng chuyện các ngươi nói có quan hệ gì?”

Vương Thanh Sơn sắc mặt bình tĩnh, Vạn Khôi cung và Trấn Tiên tháp không khác nhau lắm, nhưng Vạn Khôi cung thưởng đều là vật sưu tầm của Khôi Đế đồ, đều là pháp bảo, con rối thú, đan dược hoặc là thiên địa linh vật đã ít lại càng ít. Tính từ trước mắt mà nói, Vạn Khôi cung không có thông thiên linh bảo.

Trấn Tiên tháp mỗi lần hiện thế, vị trí đều khác nhau, mà vị trí của Vạn Khôi cung là cố định, tu sĩ Kết Đan mới có thể tiến vào Trấn Tiên tháp vượt ải, mà Vạn Khôi cung, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới có thể tiến vào. Ngoài ra, bảo vật Vạn Khôi cung đã bị lấy gần hết, Trấn Tiên tháp thì khác, có người nói Trấn Tiên tháp là Vạn Khôi cung phiên bản nâng cấp.