Chapter 430
========================================

“Rốt cuộc luyện chế ra rồi, Điền sư muội, ngày sau ngươi đối địch đã thêm một phần chỗ dựa, không cần mỗi lần đều chật vật như vậy.”

Vương Trường Sinh khẽ thở ra một hơi, cười nói. Tử Nguyệt tiên tử số lần ra tay không nhiều, nhưng nàng mỗi lần ra tay, đều sẽ bị cường địch đả thương, lúc Hoàng Long chân nhân đánh tới tận nhà, nàng thiếu chút nữa thân tử đạo tiêu.

Tử Nguyệt tiên tử có linh bảo Hỏa Tước Phiến, còn có Nhất Nguyên Ngự Thủy Bình pháp bảo đủ cả công phòng như vậy, tự bảo vệ mình không phải vấn đề.

Trên mặt Tử Nguyệt tiên tử tràn đầy vui mừng, gật đầu nói: “Cái này còn may mà Vương sư huynh hỗ trợ, chỉ dựa vào một mình ta, cho dù có thể luyện chế ra, cũng cần không ít thời gian.”

Bởi vì là bộ pháp bảo, uy lực Nhất Nguyên Ngự Thủy Bình khá lớn.

Mấy năm nay, Tử Nguyệt tiên tử và Vương Trường Sinh thường xuyên liên hợp luyện khí, gián tiếp đề cao sự ăn ý của bọn họ, luyện khí thuật của hai người bọn họ cũng có tăng lên, nhưng muốn luyện chế ra linh bảo, bọn họ còn có đường rất dài phải đi. Cái khác không nói, chỉ riêng kiếm được một phần bản vẽ cũng là vấn đề, càng đừng nói tài liệu luyện chế linh bảo.

Lực lượng của Vương gia đang không ngừng tăng cường, Vương Trường Sinh tin tưởng vững chắc, cho thêm thời gian, bọn họ có thể tự tay luyện chế ra linh bảo.

“Ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, không có gì, chúng ta…”

Vương Trường Sinh còn chưa nói xong, hắn nhíu mày, từ trong lòng lấy ra một pháp bàn màu xanh to bằng bàn tay, mặt ngoài pháp bàn có khắc một đóa hoa sen màu xanh, đánh vào một pháp quyết, giọng Uông Như Yên dồn dập vang lên: “Phu quân, di chỉ Trấn Hải tông bại lộ rồi.”

Lời này vừa dứt, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử biến sắc.

Ném đi công pháp bí tịch cùng bảo vật Trấn Hải tông để lại không nói, chỉ riêng linh mạch cấp năm kia, bọn họ đã không thể mất đi di chỉ Trấn Hải tông.

Nói thật, Vương Trường Sinh đã sớm cân nhắc vấn đề này, tu sĩ Vương gia ở di chỉ Trấn Hải tông có mấy nghìn người, di chỉ Trấn Hải tông đủ lớn, nuôi sống mấy ngàn tu sĩ không thành vấn đề, nhưng bọn họ muốn đề cao tu vi, cần đan dược, trận pháp, phù triện cần mua từ bên ngoài, chỉ cần tiếp xúc với bên ngoài, lâu dài, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Vương Thiên Kỳ quản tộc nhân trong di chỉ, không để bọn họ tùy tiện vào ra, làm như vậy ở trên trình độ nhất định giảm bớt phiêu lưu bại lộ, chỉ là giảm bớt phiêu lưu mà thôi, không đại biểu sẽ không bại lộ.

Bây giờ Chu Tư Hồng làm loạn ở Nam Hải, mười đại tông môn Nam Hải bận truy bắt Chu Tư Hồng, nhắm chừng không quản được việc này. Bây giờ phiền toái là, từ Ngũ Long hải vực chạy qua Vạn Quỷ hải vực nhanh nhất cũng cần hơn nửa năm, ở trong lúc đó, không bảo đảm có tu sĩ cấp cao nào sẽ mở ra di chỉ, đến lúc đó, đối với tộc nhân Vương gia mà nói tuyệt đối là một tai nạn.

“Vương sư huynh, là tộc nhân của ngươi để lộ bí mật, hay là kẻ địch bất ngờ đụng tới? Đối phương truyền tin tức ra, tiểu muội cảm thấy có mấy khả năng, thứ nhất, tu sĩ phát hiện di chỉ Trấn Hải tông tu vi quá thấp, không thể mở ra một cái cửa vào, nhưng hắn không cần thiết phát tán tin tức này, hoàn toàn có thể bán ra cho thế lực lớn nào đó, đổi lấy một khoản tài nguyên tu tiên. Ta phân tích, tu sĩ phát hiện di chỉ có thù với Vương gia các ngươi, hoặc là nói hắn bán tin tức cho thế lực có thù với Vương gia các ngươi, ta khuynh hướng điều trước hơn, tám chín phần mười là Hoàng Long đảo.”

Tử Nguyệt tiên tử hơi trầm ngâm, nói ra phân tích của mình.

Nếu Vương gia phát hiện một di chỉ bị thế lực lớn nào đó chiếm cứ, Vương gia tuyệt đối sẽ không phát tán tin tức này, bởi vì không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ dẫn lửa thiêu thân, trừ phi Vương gia có thù với thế lực này, ước gì thế lực này gặp tổn thất.

Kẻ thù của Vương gia ở Nam Hải tu tiên giới cũng không nhiều, Hoàng Long đảo có thực lực cùng động cơ này, hiềm nghi rất lớn.

Cho dù không phải Hoàng Long đảo, cũng có thể khẳng định, kẻ địch có thù với Vương gia, hoặc là nói kẻ biết tình huống có thù với Vương gia, lúc này mới phát tán tin tức ra ngoài.

Di chỉ Trấn Hải tông bại lộ tệ đoan rất nghiêm trọng, nhưng Vương Trường Sinh đã sớm cân nhắc đến một ngày này. Đầu tiên, hắn đã sớm để Diệp Hải Đường bày ra đại trận, phong ấn một bộ phận khu vực Trấn Hải tông lại, hóa thành cấm địa. Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu tọa trấn di chỉ Trấn Hải tông, chính là tránh cho có tộc nhân xông loạn, phát hiện linh mạch cấp năm.

Cho dù tu sĩ Vương gia rơi vào trên tay kẻ địch, không chịu được nghiêm hình tra tấn, kẻ địch cùng lắm biết di chỉ có linh mạch cấp bốn, di chỉ khá lớn, về phần pháp bảo cùng tài liệu luyện khí bên trong di chỉ, Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu cũng không biết mấy thứ này tồn tại, Vương Trường Sinh cũng chưa từng nói, chỉ là không để bọn họ tới gần một khu vực nào đó.

Ngoài ra, hắn bảo Vương Thiên Kỳ cải tạo to lớn đối với di chỉ, cất cao đồi thấp bé, ngọn núi cao ngất cắt đi một cái đỉnh núi, cho dù là đệ tử Trấn Hải tông, cũng không nhất định có thể nhận ra được di chỉ là tổng đàn Trấn Hải tông.

Về phần lai lịch di chỉ, Vương Trường Sinh cố ý ở trong Tàng Kinh Các trộn vào tâm pháp nhập của mười mấy môn phái, nghe nhìn lẫn lộn, cho dù di chỉ không giữ được, hắn cũng có thể phủi sạch quan hệ.