Chapter 489
========================================

Tiền Nguyệt sắc mặt giãn ra, nhẹ nhàng nói: “Vương đạo hữu, là các ngươi.”

“Tiền tiên tử, chúng ta giúp ngươi một tay.”

Vương Thanh Linh thả ra Băng Phong Giao cùng Ô Tước, Vương Thu Minh cũng thả ra một con giao long bậc ba, triệu ra pháp bảo công kích kền kền màu đen.

Ô Tước há mồm phun ra một ngọn lửa màu đen, kền kền màu đen dính vào ngọn lửa màu đen, nhất thời hóa thành tro bụi, nhưng kền kền bậc ba tốc độ phi hành rất nhanh, trái lại cũng không đáng ngại.

Băng Phong Giao càn quét ngang dọc, kền kền màu đen bị nó đụng vào, không chết cũng tàn phế, từng con kền kền màu đen từ trên cao rơi xuống.

Có Vương Thanh Linh và Vương Thu Minh hỗ trợ, áp lực của Tiền Nguyệt giảm hẳn, một lát sau, kền kền màu đen tự động giải tán, để lại thi thể đầy đất.

Tiền Nguyệt thở phào nhẹ nhõm một hơi, lấy ra một viên thuốc màu lam, ném vào trong miệng, sắc mặt tái nhợt nhanh chóng khôi phục hồng hào.

“Vương đạo hữu, đa tạ, các ngươi có gặp đồng môn của ta hay không?”

“Không có, chúng ta chưa gặp được người khác, nhắm chừng là Phi Tiên khư quá lớn đi!”

Vương Thanh Linh nói theo sự thật, nàng quả thật chưa đụng phải tu sĩ khác.

Tiền Nguyệt chau mày, cân nhắc một lát, nói: “Vương đạo hữu, ta cần đi một chỗ tìm một món đồ, nơi đó có không ít linh dược ngàn năm, các ngươi muốn đi cùng hay không?”

Vương Thanh Linh và Vương Thu Minh đều có một con giao long bậc ba, nếu là bọn họ nguyện ý giúp đỡ, nắm chắc của nàng cũng sẽ lớn hơn một chút.

“Nơi đó khẳng định rất nguy hiểm nhỉ! Ngươi muốn tìm cái gì? Mong Tiền tiên tử nói rõ với chúng ta.”

Vương Thanh Linh cẩn thận hỏi, bọn họ có thể liên thủ với Tiền Nguyệt, nhưng Tiền Nguyệt chủ động mời bọn họ đi tầm bảo, khẳng định không đơn giản như vậy.

“Nào có yêu thú cấp bốn lui tới, thứ ta cần tìm là linh dược vạn năm, đã có thể hóa hình, không chỉ Vạn Kiếm môn chúng ta, Nhật Nguyệt cung các thế lực cũng sẽ phái người tới, chỉ xem ai nhanh hơn, nếu có thể đạt được linh dược vạn năm, ta có thể báo lên tông môn, thưởng cho các ngươi hai phần linh vật Kết Anh, linh dược khác mặc cho các ngươi chọn.”

Tiền Nguyệt biết rõ đạo lý dưới trọng thưởng tất có dũng phu.

Vương Thanh Linh có chút động lòng, cẩn thận nghĩ ngợi chút, lắc đầu nói: “Xin lỗi, Tiền đạo hữu, chúng ta có trọng trách trong người, chỉ sợ không thể đi với ngươi tìm linh dược vạn năm.”

Các thế lực như Nhật Nguyệt cung đều phái người đi tìm linh dược vạn năm, Vương Thanh Linh cũng không muốn cuốn vào tranh đấu của mười đại môn phái.

Vương gia là thế lực phụ thuộc của Vạn Kiếm môn, nhưng Vương Thanh Linh không cần thiết nghe theo mệnh lệnh của Tiền Nguyệt, nàng cũng không muốn cuốn vào trong phong ba.

Tiền Nguyệt nhíu mày, do dự một lát, nói: “Ta nhớ rõ nơi đó sinh trưởng không ít linh mộc kỳ lạ, ví dụ như Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, thế nào?”

Thiên Cầm tiên tử tu luyện công pháp âm luật, Lục Căn Thanh Tịnh Trúc là tài liệu tốt nhất luyện chế pháp bảo âm luật, nàng tin tưởng Vương Thanh Linh sẽ không từ chối.

“Lục Căn Thanh Tịnh Trúc! Thật sao!”

Vương Thu Minh và Vương Thanh Linh biến sắc, sắc mặt hai người đều có chút ngưng trọng, nếu thật sự có Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, bọn họ trái lại có thể đi một chuyến.

Tiền Nguyệt gật đầu nói: “Tự nhiên là thật, nhưng ta không quá rõ vị trí cụ thể của Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, ta biết có người từng nhìn thấy Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, số năm tuổi không ít hơn tám ngàn năm.”

“Được rồi! Chúng ta đi với ngươi một chuyến, hy vọng có thể kiếm được Lục Căn Thanh Tịnh Trúc.”

Vương Thanh Linh hơi cân nhắc, đáp ứng, nếu thật sự có thể kiếm được Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, gián tiếp đề cao thực lực của Uông Như Yên.

Bọn họ xử lý xong xác kền kền màu đen, nhảy đến trên người Băng Phong Giao, Băng Phong Giao bay về phía chân trời nơi xa.


Một mảng dãy núi đen sì, phóng mắt nhìn lại, là một mảng tối đen.

Trong dãy núi có cổ thụ che trời cao hơn trăm trượng, cành lá um tùm, cổ thụ che trời thành mảng che mất lượng lớn ánh sáng mặt trời, chỉ có bộ phận nhỏ ánh mặt trời có thể bay vào, lá rụng trên mặt đất dày cả thước, trong không khí tràn đầy mùi thối rữa, rừng rậm yên tĩnh đến đáng sợ.

Một con linh mã màu vàng từ nơi xa chạy tới, dừng ở bên ngoài dãy núi, Diệp Hải Đường và Triệu Địa từ lưng ngựa nhảy xuống, ở trước người bọn họ cách đó không xa, là một hẻm núi màu đen hẹp dài, trên mặt đất phân tán lượng lớn tảng đá màu đen.

Triệu Địa lấy ra một tấm da thú màu xanh nhạt, hướng về phía hẻm núi đối chiếu, có chút hưng phấn nói: “Chính là nơi này, không sai, xem ra còn chưa có ai từng tới.”

Diệp Hải Đường lắc đầu nói: “Chưa chắc, đã có người vượt ở phía trước chúng ta, còn bày ra trận pháp.”

“Trận pháp?”

Triệu Địa hơi sửng sốt, thần thức mở rộng, cũng chưa phát hiện bất cứ điều gì khác thường.

Diệp Hải Đường phất tay áo, một luồng hào quang màu vàng bắn ra, đánh lên mảnh đất trống nào đó.

“Ầm ầm ầm!”

Một đạo nổ qua đi, mặt đất vỡ ra một cái hố lớn mấy trượng, mơ hồ có thể thấy được một cây cờ trận màu xanh nhạt, cờ trận đã gãy ra, ánh sáng vàng là một đoản đao hình bán nguyệt, đoản đao toàn thân màu vàng.

Triệu Địa có chút kinh ngạc, cười nói: “Diệp tiên tử, không ngờ ngươi còn hiểu đạo phá trận.”

“Hơi biết một ít da lông mà thôi, cũng trách bọn họ bày trận trình độ không cao, nếu không ta không phát hiện được.”

Diệp Hải Đường giọng điệu lạnh nhạt, nàng bắt pháp quyết, đoản đao màu vàng hóa thành một luồng hào quang màu vàng, đánh về phía mặt đất xung quanh.