Chapter 456
========================================

“Có cấm chế hay không, thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?”

Vương Thanh Sơn thả ra hai con rối ngựa nhỏ, khống chế chúng nó xông vào trong hai thông đạo đá.

Kỳ quái là, cũng chưa có bất cứ chuyện gì xảy ra.

Con rối ngựa nhỏ đi đến cuối, hiện tượng lạ nổi lên, một thông đạo đột nhiên toát ra một mảng lớn lửa màu xanh, một cái thông đạo chợt trào ra một luồng khí lạnh thấu xương màu trắng, một con rối ngựa nhỏ bị đông lạnh, một con rối ngựa nhỏ biến mất.

“Hai thông đạo đều có cấm chế? Chúng ta đi một bên nào?”

Thiếu phụ váy trắng nhíu chặt lông mày lá liễu, sắc mặt rất khó coi.

Nếu ở lại tại chỗ bất động, có lẽ sẽ kích hoạt cấm chế khác, cái này không khác ngồi chờ chết.

“Các ngươi đi theo ta!”

Vương Thanh Sơn sải bước đi về phía thông đạo toát ra lửa màu xanh, ngoài thân hắn sáng lên hào quang màu xanh chói mắt, che kín toàn thân hắn.

Hắn vừa đi vào thông đạo, một mảng lớn lửa màu xanh ùa về phía hắn, kỳ quái là, lửa màu xanh không phải là thương tổn đến Vương Thanh Sơn, bay vào cổ tay áo hắn rồi biến mất.

Vương Thanh Sơn đưa lưng về phía Hoàng Phú Quý cùng thiếu phụ váy trắng, bọn họ vẫn chưa nhìn thấy Vương Thanh Sơn thi triển thần thông gì. Bọn họ có thể xác định, trên tay Vương Thanh Sơn có dị bảo, có thể khắc chế cấm chế hỏa thuộc tính.

Thiếu phụ váy trắng vội vàng đi theo, Hoàng Phú Quý đi ở sau cùng.

Dọc đường đi, thông đạo không ngừng toát ra lửa màu xanh, lục tục bay vào trong Thanh Liên đăng, Vương Thanh Sơn không tổn hao gì.

Đi hơn trăm trượng rẽ trái, một đại điện lớn khoảng một mẫu xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Đại điện trống rỗng, đừng nói người tu tiên, ngay cả một cái bàn cũng không có, trên vách đá điêu khắc lượng lớn hình yêu thú dữ tợn.

Góc trên bên trái có một lối ra cao khoảng một trượng, không biết đi thông nơi nào.

Vách đá chợt sáng lên ánh sáng màu vàng kim, một con rối thú hình người toàn thân ánh vàng rực rỡ và một con rối nhện màu bạc hình thể thật lớn từ trong vách tường chui ra, xem khí tức bọn nó, hiển nhiên là con rối thú cấp bốn.

Chúng nó vừa xuất hiện, liền công kích ba người bọn Vương Thanh Sơn.

Hai tay con rối thú hình người vỗ vào không gian hướng về phía Vương Thanh Sơn, tiếng xé gió “xẹt xẹt” vang lên, sợi tơ màu vàng rậm rạp bắn ra, nháy mắt đến trước mặt Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn phản ứng rất nhanh, tay phải tùy tay bổ một phát, một mảng lớn kiếm khí màu xanh bắn ra, nghênh đón.

“Keng keng keng!”

Một chuỗi tiếng kim loại va chạm vang lên, kiếm khí màu xanh bị sợi tơ màu vàng đánh vỡ nát, bộc phát ra những làn sóng khí.

Hai con rối thú cấp bốn điên cuồng công kích Vương Thanh Sơn, về phần Hoàng Phú Quý cùng thiếu phụ váy trắng, chúng nó không để ý tới, làm người ta nghĩ mãi không hiểu.

Vương Thanh Sơn lấy ra chín cây Thanh Ly kiếm, vòng quanh bản thân bay lượn không ngừng, phát ra những luồng kiếm khí màu xanh sắc bén, chém vào trên thân con rối thú cấp bốn, vang lên một chuỗi tiếng “Leng keng” trầm đục.

Thanh Ly kiếm chém ở trên thân chúng nó, cũng chỉ lưu lại một vết trắng nhợt nhạt.

Hoàng Phú Quý và thiếu phụ váy trắng đang muốn hỗ trợ, mặt đất chợt toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu xanh, thế lửa đang không ngừng mở rộng.

Thiếu phụ váy trắng do dự một lát, bay về phía lối ra, chết đạo hữu không chết bần đạo.

Bọn họ hiển nhiên đã lâm vào trong cấm chế nào đó, ở lại chỗ này tương đối nguy hiểm, ai biết còn có thể va chạm vào cấm chế gì.

Hoàng Phú Quý nhìn thiếu phụ váy trắng một cái, không nói gì thêm, gọi ra một mảng lớn hạt cát màu vàng, huyễn hóa ra một mảng lớn sa mạc màu vàng, công kích con rối nhện.

Hoàng Phú Quý rất rõ, đi theo Vương Thanh Sơn tương đối an toàn, một mình chạy trốn phiêu lưu lớn hơn nữa. Nếu là bọn họ không thể giải quyết hai con rối thú cấp bốn này, bọn họ chỉ sợ sẽ chết ở chỗ này.

Con rối nhện nhất thời thay đổi mục tiêu, công kích Hoàng Phú Quý.

Thiếu phụ váy trắng triệu ra một hạt châu màu trắng to bằng quả trứng gà, phát ra một mảng lớn quầng sáng màu trắng, bao phủ hết phạm vi ba mươi trượng ở bên trong.

Nơi bị quầng sáng màu trắng che kín, nhất thời kết băng, tầng băng dày mấy thước, lửa màu xanh va chạm vào khí lạnh màu trắng, nhất thời bốc lên khói trắng, phát ra tiếng “xèo xèo” trầm đục.

Ngoài lối ra là một khu sân nhà yên tĩnh, trên đất trải một ít phiến đá màu xanh, ngoài ra không còn vật nào nữa.

Nàng thả ra một đàn linh phong màu trắng, bay vào lối ra, cũng chưa có gì khác thường.

Nàng lật bàn tay ngọc, ánh sáng trắng lóe lên, một cái đỉnh nhỏ màu trắng linh lung tinh xảo xuất hiện trên tay, đánh vào một pháp quyết, sợi tơ màu trắng rậm rạp bay ra, bện thành một tấm lưới lớn màu trắng lớn hơn mười trượng, trùm về phía con rối thú hình người.

Con rối thú hình người vung trảm mã đao màu vàng trên tay, bổ về phía đỉnh đầu, một luồng ánh sáng màu vàng bay ra, bổ lên tấm lưới lớn màu trắng, truyền ra một tiếng vang trầm đục.

Đúng lúc này, dị biến lại nổi lên.

Mặt sàn chợt dựng đứng lên, ngăn cách Vương Thanh Sơn cùng Hoàng Phú Quý ở một không gian lớn hơn mười trượng, hai con rối thú cấp bốn ở không gian hẹp phát huy ra uy lực lớn hơn nữa.

Con rối thú hình người bước dài một cái xuất hiện ở trước mặt Vương Thanh Sơn, trảm mã đao màu vàng trong tay bổ về phía Vương Thanh Sơn.

Một luồng ánh sáng màu vàng chợt từ cổ tay áo Vương Thanh Sơn bay ra, là một tấm gương màu vàng tạo hình phong cách cổ xưa, chính là Huyền Hoàng Kính.