Chapter 455
========================================

“Đây là con rối thú cấp bốn? Đập xuống một vài thứ cũng có thể kiếm một khoản nhỏ.”

Đôi mắt Hoàng Phú Quý sáng ngời, ánh mắt trở nên nóng rực.

Võ Xương nhíu mày, nhắc nhở: “Con rối thú của Vạn Khôi cung đều không mang đi được, đã sớm có người thử, mạnh mẽ thu con rối thú Vạn Khôi cung, sẽ có phiền toái lớn.”

Hoàng Phú Quý trừ nhát như chuột, còn có tiếng tham tài, thường xuyên coi ve chai là trọng bảo bán ra cho tu sĩ cấp thấp.

“Đáng tiếc, nếu có thể mang đi thì tốt rồi, đây chính là con rối thú Khôi Đế luyện chế, khẳng định có thể bán được một cái giá trên trời.”

Hoàng Phú Quý dùng một loại giọng điệu tiếc hận nói, trên mặt lộ ra vẻ mặt đau lòng.

Vương Thanh Sơn cười mà không nói. Hoàng Phú Quý nếu không tham tài, vậy còn là Hoàng Phú Quý sao?

Sau khi rẽ trái đi thẳng hơn trăm trượng, một căn phòng đá lớn khoảng một mẫu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trên mặt đất phân tán một ít hài cốt con rối thú, còn có một pháp bảo phi đao gãy.

Có năm gian phòng đá mở rộng cửa, hiển nhiên có người vượt ở trước bọn họ, xâm nhập Vạn Khôi cung rồi.

Trên cửa năm gian phòng đá phân biệt viết năm chữ “Giáp Ất Bính Đinh Mậu”, tựa như đối ứng cái gì.

Võ Xương lấy ra một tấm da dê màu xanh, chau mày, lẩm bẩm:

“Không đúng! Không giống với bản đồ địa hình tổ tiên chúng ta lưu lại! Sao có thể có năm căn phòng chứ!”

Tổ tiên Võ gia từng tiến vào Vạn Khôi cung, nhưng chưa đạt được bảo vật gì, bị thương nặng mà quay về, để lại một tấm bản đồ địa hình.

Ông lão áo bào xanh và thiếu phụ váy trắng nhìn nhau một cái, sắc mặt hai người đều có chút khó coi. Nếu không phải Võ Xương mời bọn họ hỗ trợ, bọn họ cũng sẽ không tới nơi này.

“Bản đồ không sai, có người kích động cấm chế Vạn Khôi cung, thay đổi bố cục Vạn Khôi cung. Vạn Khôi cung là một mê cung khổng lồ, nếu là có người kích động cấm chế, mê cung sẽ xảy ra biến hóa.”

Hoàng Phú Quý chợt mở miệng nói.

Vương Thanh Sơn có chút kinh ngạc, Hoàng Phú Quý chẳng lẽ từng tiến vào Vạn Khôi cung? Không đúng! Vạn Khôi cung năm trăm năm mở ra một lần, Hoàng Phú Quý năm trăm năm trước còn chưa sinh ra nhỉ!

Trong mắt bốn người bọn Võ Xương tràn đầy hoang mang, bọn họ thân là tu sĩ Bắc Cương, cũng chưa nghe nói chuyện này.

“Nếu thật là như vậy, sao trước kia chưa nghe nói chuyện này? Hoàng đạo hữu, ngươi nói lời này căn cứ là từ nơi nào?”

Võ Xương có chút khó hiểu hỏi.

Hoàng Phú Quý nghĩ một chút, nói: “Ta và Tống tiên tử của Tam Diễm cung từng xông vào một chỗ động phủ của Khôi Đế, bởi vậy biết một ít tình huống về Vạn Khôi cung. Dưới tình huống bình thường, cấm chế là sẽ không xảy ra biến hóa, trừ phi có người xông đến cuối, mới có thể kích động cấm chế. Vạn Khôi cung rất lớn, bố trí rất nhiều cấm chế, nhỡ đâu vận khí không tốt, chúng ta có thể bị truyền tống đến bên trong một cấm chế khác.”

Vương Thanh Sơn nhíu mày. Nếu Hoàng Phú Quý nói là thật, truyền tống đến bên trong một cấm chế khác, vậy thì phiền toái rồi.

“Cũng đến nơi đây rồi, các vị đạo hữu muốn lùi bước sao? Các ngươi nếu không muốn tiến lên, thứ ta hứa hẹn cho các ngươi, chỉ có thể cho một nửa, nếu là các ngươi đáp ứng đi theo, sau khi xong việc, ta có thể cho các ngươi thêm hai bảo vật.”

Võ Xương hứa hẹn, vẻ mặt nghiêm túc.

Thiếu phụ váy trắng do dự một lát, đề nghị: “Nếu không chúng ta lui ra ngoài, ôm cây đợi thỏ đi! Chờ bọn họ lấy đi bảo vật, chúng ta lại đoạt từ trên tay người khác.”

Hoàng Phú Quý lắc đầu nói: “Biện pháp này không thể được, ai biết cấm chế Vạn Khôi cung có thể truyền tống kẻ xâm nhập ra ngoài hay không, ở lại bên ngoài cũng không phải là không có nguy hiểm. Ta nhớ rõ nếu cấm chế Vạn Khôi cung bị xúc động, cấm chế bên ngoài cũng sẽ có điều thay đổi, hy vọng ta đã đoán sai.”

Vừa dứt lời, lòng đất chợt toát ra một bức tường đá thật dày, chặn lối ra, đồng thời vách tường bốn phía bắt đầu di động, di động hướng tới bọn họ, mười mấy vách đá rộng cả trượng giống như vật còn sống, nhanh chóng di động tới.

Tốc độ của vách đá rất nhanh, không thể phá vỡ, hài cốt con rối thú rơi ở trên mặt đất bị hai tấm vách đá đè ép thành phấn.

Vương Thanh Sơn phất tay áo, một mảng lớn kiếm khí màu xanh bay ra, đánh lên vách đá, vang lên một chuỗi tiếng “keng keng” trầm đục, vách đá hoàn hảo không tổn hao gì, không lưu lại chút dấu vết nào.

Một lát sau, vách đá dừng di động, ba người bọn Vương Thanh Sơn xuất hiện ở một căn phòng đá lớn hơn trăm trượng, căn phòng đá có hai thông đạo đá, trên lối vào phân biệt viết hai chữ sinh tử.

Thiếu phụ váy trắng bắt pháp quyết, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu trắng, hóa thành các đốm sáng màu trắng biến mất.

“Phành” một tiếng, thiếu phụ váy trắng đụng vào trên vách đá, trên vách đá chợt toát ra lượng lớn phù văn màu vàng, những phù văn màu vàng này giống như vật còn sống, vặn vẹo không ngừng, tản mát ra một đợt cấm chế dao động mịt mờ.

Thiếu phụ váy trắng vẻ mặt uể oải, hỏi Hoàng Phú Quý: “Hoàng đạo hữu, chúng ta nên đi đâu?”

“Ta không biết, ta cũng là lần đầu tiên xông vào Vạn Khôi cung, sớm biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, ta đã không tới.”

Hoàng Phú Quý lộ ra khuôn mặt mướp đắng, hắn từng xông vào không ít cấm địa cùng bí cảnh, nhưng nguy hiểm nhất thuộc về Vạn Khôi cung, đây là động phủ tọa hóa tu sĩ Hóa Thần lưu lại, nhưng dụ hoặc của Vạn Khôi cung cũng là lớn nhất, Khôi Đế năm đó là tu sĩ Hóa Thần nhất thống Bắc Cương tu tiên giới, đồ nàng để lại khẳng định không tầm thường.