Chapter 470
========================================

Vương Hữu Du phụ trách quản lý tộc nhân Chu Sơn đảo, nàng đã tu luyện đến Kết Đan tầng sáu, kẹt mãi ở bình cảnh.

“Gia chủ, gần đây có lượng lớn tu sĩ xuất hiện ở Kim Thiềm hải vực, mười đại tông môn cùng con cháu mười đại tu tiên thế gia đều có, nhắm chừng có việc lớn xảy ra rồi.”

Một tộc lão có chút lo lắng nói.

“Không có việc gì, làm tốt công việc của mình là được, đừng đi để ý tới những người này.”

Vương Hữu Du biết nội tình, Phi Tiên khư ngay tại chỗ bên rìa Kim Thiềm hải vực, những người này là đến vì Phi Tiên khư.

Qua mỗi ngàn năm, lực giới diện có sự suy yếu, mười đại môn phái lợi dụng pháp bảo trấn tông, mới có thể mở ra một lỗ thủng, phái người đi vào tầm bảo.

Kim Thiềm đảo ở tây bắc bộ Kim Thiềm hải vực, dài năm trăm tám mươi dặm, rộng ba trăm hai mươi dặm, bởi chăn nuôi lượng lớn Kim Thiềm thú mà được đặt tên.

Một ngọn núi xanh biếc hơn ngàn trượng, một tòa cung điện màu đỏ hình thể thật lớn sừng sững ở đỉnh núi, trên cột đá của cung điện màu đỏ có khắc một ít hình trăng sao.

Có lượng lớn tu sĩ ra vào Kim Thiềm đảo, một bộ cảnh tượng đầy náo nhiệt.

Trong cung điện màu đỏ, Tống Thiên Dương và Mộc Nguyệt Hoa ngồi ở trên chủ tọa, bọn họ là người thừa kế tương lai của Nhật Nguyệt cung, cũng là người nối nghiệp Đỗ Sưởng cùng Phương Nguyệt.

Bọn họ tinh thông bí thuật hợp kích, liên thủ có thể địch lại tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Đỗ Sưởng và Phương Nguyệt bận truy bắt Chu Tư Hồng, không đi được.

Diệu Nhật Chân Nhân Lý Cảnh ngồi ở một bên, ba người đang bàn bạc cái gì.

“Lý sư thúc, người thế lực phụ thuộc bọn Đới gia tới chưa?”

Tống Thiên Dương khách khí hỏi. Bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng dựa theo bối phận, Tống Thiên Dương cần xưng hô Lý Cảnh là sư thúc.

“Còn chưa, hẳn là sắp đến rồi, Phi Tiên khư hơn một ngàn năm mới mở ra một lần, lão phu nếu không phải kết anh tương đối sớm, cũng muốn đi vào tầm bảo.”

Lý Cảnh có chút tiếc hận nói.

Bỏ qua một bên thiên tài địa bảo của Phi Tiên khư không nói chuyện, Phi Tiên khư có thể có bảo vật Linh giới lọt xuống, chỉ dựa vào một điểm này, đã đủ để người ta điên cuồng.

Mộc Nguyệt Hoa mỉm cười, nói: “Lý sư thúc nói đùa rồi, loại việc nhỏ này, để người nhỏ hơn một bối phận đi là được. Chúng ta một lần này đã phái không ít đệ tử tinh nhuệ tiến vào Phi Tiên khư, khẳng định có thể đạt được không ít thứ tốt.”

Nhật Nguyệt thập tử là tu sĩ Kết Đan Nhật Nguyệt cung tỉ mỉ bồi dưỡng, một lần này phái ra năm người tiến vào Phi Tiên khư, đủ để có thể thấy được Nhật Nguyệt cung coi trọng đối với Phi Tiên khư.

Lý Cảnh lắc đầu nói: “Thực lực không đại biểu tuyệt đối an toàn, vận khí cũng rất quan trọng. Phi Tiên khư nguy hiểm trùng trùng, ngay cả yêu thú cấp bốn cũng có, Trầm gia một trong mười đại tu tiên thế gia phái mười tu sĩ Kết Đan tiến vào Phi Tiên khư, kết quả đụng phải dị tộc, chỉ có hai người còn sống rời khỏi Phi Tiên khư.”

“Vận khí loại này, ai nói chuẩn được, tu sĩ Kết Đan dám vào Phi Tiên khư tầm bảo, người nào không phải lấy mạng ra liều. Đúng rồi, Lý sư thúc, người Vương gia còn chưa tới sao?”

Vương gia bồi dưỡng ra nhiều giao long bậc ba, còn có con rối thú, nếu là có thể liên thủ với người Vương gia, tỷ lệ lấy được bảo vật lớn hơn nữa.

Phi Tiên khư cực kỳ nguy hiểm, có thêm mấy vị minh hữu, tỷ lệ sống sót càng cao.

Ngay lúc này, một lá bùa truyền âm bay vào, dừng ở trước mặt Tống Thiên Dương.

Hắn búng hai ngón tay, một luồng hào quang màu đỏ bay ra, đánh trúng lá bùa truyền âm, một giọng nam tử chợt vang lên: “Tống sư thúc, người Vương gia tới rồi, đi Thanh Ngư đảo.”

“Người Vương gia tới rồi, cần rút thời gian đi Thanh Ngư đảo một chuyến mới được.”

Một hòn đảo ngoại hình giống một con cá lớn màu xanh, phía đông tương đối rộng thoáng, tây bộ khá hẹp, trên đảo một mảng cảnh tượng xanh um tươi tốt, kiến trúc san sát, lượng lớn tu sĩ hoạt động ở trên đảo.

Trên một mảng đồng bằng rộng lớn, ba con giao long hình thể thật lớn ghé vào trên đồng bằng, Vương Trường Sinh ngồi ở trên đầu một con giao long màu xanh.

Từ sau khi hắn đạt được tin tức Phi Tiên khư mở ra, hắn liền chuyên tâm luyện chế pháp bảo cùng con rối thú. Vương Mạnh Phần phái ra lượng lớn nhân thủ, mua tài nguyên tu tiên, mua được hai bộ trận pháp cấp bốn.

Năm người Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh, Diệp Hải Đường, Vương Thu Minh cùng Vương Hoa Phong đại biểu Vương gia, tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, trong đó Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh, Vương Thu Minh đều có giao long bậc ba. Ngoài ra, Vương Trường Sinh cho Vương Thanh Thiến sử dụng con rối cấp bốn, Diệp Hải Đường có trận pháp cấp bốn, về phần Vương Hoa Phong, Vương Trường Sinh luyện chế cho hắn hai pháp bảo phòng ngự, chỉ luận tốc độ, Kết Đan kỳ hiếm ai có thể đuổi kịp Vương Hoa Phong.

Nơi xa có một tòa lầu các màu xanh cao chín tầng, phụ cận có tu sĩ thủ hộ.

Hai luồng độn quang từ trong lầu các màu xanh bay ra, dừng ở trước mặt Vương Trường Sinh, chính là Lý Thụy cùng Nam Cung Phù.

Vương Trường Sinh hạ xuống mặt đất, hai tay ôm quyền, nói: “Lý đạo hữu, Lý phu nhân, đã lâu không gặp.”

Lý Thụy và Nam Cung Phù vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng bọn họ là kiếm tu, song kiếm hợp bích, từng mạnh mẽ địch lại tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Lý Thụy gật đầu nói: “Vương đạo hữu, đã lâu không gặp, chúng ta chờ ngươi đã lâu, các ngươi cuối cùng tới rồi, đám người Diệp đạo hữu còn chưa tới.”