Chapter 437
========================================

Tử Nguyệt tiên tử không chút hoang mang, triệu ra hai chiếc Nhất Nguyên Ngự Thủy Bình, đều đánh vào một pháp quyết, hai chiếc Nhất Nguyên Ngự Thủy Bình đều phun ra một mảng lớn nước biển màu lam, hóa thành một màn nước màu lam dày đặc, che kín nàng cùng Vương Trường Sinh.

Mũi tên nước màu đen dày đặc đánh lên màn nước màu lam, giống như bùn vào biển lớn.

Lúc này, một trận cuồng phong bất chợt nổi lên, ngọn lửa màu đỏ nhanh chóng tắt, một đám mây đen khoảng một trượng bay về phía xa, rất nhanh đã biến mất ở trong sương mù màu đen dày đặc.

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử có thể tiêu diệt quỷ vật Nguyên Anh kỳ này, nhưng bọn họ chưa làm như vậy, quỷ vật Nguyên Anh kỳ này có thể giúp bọn họ trông coi di chỉ Trấn Hải tông.

Trận pháp Diệp Hải Đường ban đầu bố trí ở đây đã bị quỷ vật phá đi, cái này cũng không kỳ quái, vốn chỉ là trận pháp ẩn nấp, không phải trận pháp phòng ngự.

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử ở dưới màn nước màu lam bao vây, chậm rãi hạ xuống về phía đáy biển.

Không qua bao lâu, bọn họ ngừng lại, Vương Trường Sinh lấy ra lệnh bài, rót pháp lực vào, một mảng ánh sáng bay ra, đánh vào mảng không trung nào đó, không gian nổi lên từng gợn sóng, chợt hiện ra một cửa động lớn cả trượng, bọn họ theo cửa động bay vào.

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, chợt xuất hiện ở một mảng không gian xanh um tươi tốt.

Một bộ phận tộc nhân lao động ở linh điền, một bộ phận số người ngự khí phi hành ở bầu trời, một bộ phận số người tụ tập ở trên một chỗ quảng trường đá thật lớn, trao đổi vật phẩm.

Đình viện lầu các, vườn hoa núi giả, chỗ nào cũng có.

Vương Trường Sinh đã hơn một trăm năm chưa từng tới nơi này, nơi này đã biến dạng hẳn, kiến trúc nhiều thêm rất nhiều, số lượng người tu tiên và người phàm đều đã tăng lên rất nhiều.

“Rốt cuộc vào rồi, tổ tông phù hộ, chưa có tu sĩ công vào.”

Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng.

“Nơi này tương đối nguy hiểm, quỷ vật Nguyên Anh kỳ thì thôi, vết nứt không gian di động mới là thứ làm người ta khó lòng phòng bị, nhắm chừng không có tu sĩ nào dám có ý đồ với di chỉ. Ta về sau sẽ tọa trấn di chỉ, bảo đảm di chỉ an toàn, nhưng không thể để tu sĩ tùy tiện rời khỏi nơi này.”

Tử Nguyệt tiên tử chậm rãi nói, giọng điệu trầm trọng.

Di chỉ Trấn Hải tông tiết lộ là ngẫu nhiên, bởi vì vết nứt không gian cùng quỷ vật Nguyên Anh kỳ tồn tại, tu sĩ cấp cao muốn tới chỗ di chỉ Trấn Hải tông, cũng là một chuyện rất khó khăn, càng đừng nói mở ra di chỉ Trấn Hải tông.

Vương Thiên Kỳ từ nơi xa bay tới, dừng ở trước mặt Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử.

“Bái kiến tằng tổ phụ, Triệu tiền bối.”

Vương Thiên Kỳ vội vàng hành lễ, trừ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, tu sĩ Vương gia đều không biết thân phận chân thật Tử Nguyệt tiên tử, đều lấy Triệu tiền bối xưng hô.

Vương Thiên Kỳ nở nụ cười, xem ra, nàng cũng không biết di chỉ bại lộ.

“Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi, đưa chúng ta đi chỗ ở của ngươi, chúng ta có chuyện muốn hỏi ngươi.”

Vương Thiên Kỳ không dám chậm trễ, vội vàng mời Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử đến chỗ ở của nàng.

Nàng ở một đảo trên hồ, hòn đảo lớn hơn trăm dặm, chỉ là linh điền đã có mấy trăm mẫu, trên đảo đình viện lầu các, vườn hoa núi giả chỗ nào cũng có.

Trung ương hòn đảo là một thung lũng ba mặt có núi vây quanh, đối diện trên vách núi đá ngoài thung lũng, một thác nước màu lam giống như dải lụa từ cao nghìn trượng đổ thẳng xuống, tạo thành tiếng nổ vang thật lớn cùng hơi nước.

Phía sau thác nước có một hang đá lớn khoảng một mẫu, đây là chỗ ở của Vương Thiên Kỳ.

Nơi này thủy linh khí dư thừa, ở đây tu luyện, tốc độ tu luyện của nàng tương đối nhanh.

Vương Trường Sinh hỏi một chút cuộc sống hằng ngày của tộc nhân, chuyển đề tài, sắc mặt ngưng trọng nói: “Thiên Kỳ, tộc nhân đóng ở Kim Ưng phường thị, sao đều mất tích rồi?”

“Cái gì? Mất tích? Không có khả năng! Cháu bảo bọn họ không được một mình rời khỏi phường thị, bọn họ chạy đi đâu?”

Vương Thiên Kỳ trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt đầy sự không thể tưởng tượng.

Xem vẻ mặt biến hóa của Vương Thiên Kỳ, Vương Trường Sinh đã hiểu hết, các tộc nhân mất tích kia hẳn là đã chết, theo Vương Thiên Kỳ nói, tộc nhân đóng ở Kim Ưng phường thị có ba mươi lăm người, hơn hai mươi người mất tích, cái này không phù hợp lẽ thường.

Một hai tộc nhân trái với mệnh lệnh, một mình rời khỏi phường thị, cái này còn có thể nói thông, hơn hai mươi người đồng thời vi phạm mệnh lệnh, cái này không bình thường, hung thủ bất ngờ biết được di chỉ Trấn Hải tông tồn tại, còn biết tu sĩ Vương gia trong Kim Ưng phường thị.

Trong Kim Ưng phường thị có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, muốn vô thanh vô tức giải quyết hơn hai mươi tu sĩ cấp thấp, tu vi càng cao càng tốt, bởi vậy, kẻ địch có thể là tu sĩ Nguyên Anh, tám chín phần mười là Hoàng Ngọc Hư.

Kẻ thù của Vương gia ở Nam Hải không phải quá nhiều, Hoàng Ngọc Hư có thực lực cùng động cơ này, hiềm nghi rất lớn, nhưng tu sĩ cấp cao đều biết dịch dung thuật, muốn ở trong biển người tìm được Hoàng Ngọc Hư, căn bản không thực tế.

Tử Nguyệt tiên tử khẽ thở dài một hơi, nói một lần tình huống sự việc.