Chapter 418
========================================

Thiên Phong thương minh, một ngọn núi xanh biếc trồng đầy kỳ hoa dị thảo.

Khu sân vườn nào đó diện tích cực rộng, Vương Mạnh Ưởng đang chơi cờ cùng một thiếu phụ váy xanh châu tròn ngọc sáng.

Vương Mạnh Ưởng lúc trước phụng mệnh gia nhập Thiên Phong thương minh, trước mắt đã có thể một mình đảm đương một phía, hắn dựa vào lực lượng gia tộc tiến vào Kết Đan kỳ, đã tu luyện đến Kết Đan tầng bảy.

“Vương đạo hữu, không đánh nữa, không đánh nữa, lại thua ngươi.”

Thiếu phụ váy xanh vứt bỏ quân cờ trên tay, than thở.

Vương Mạnh Ưởng cười hiểu ý, nói: “Hề hề, dựa theo chúng ta đã nói, do ta theo Tôn trưởng lão áp tải hàng hóa đến Bắc Cương.”

Thiên Phong thương minh cần áp tải một lô hàng đến Bắc Cương tu tiên giới, Thiên Phong thương minh chuẩn bị ở Bắc Cương tổ chức một hồi hội đấu giá, đây là một công việc béo bở.

Đúng lúc này, một tiếng chim hót trong suốt chợt vang lên, Vương Mạnh Ưởng từ tay áo lấy ra một tấm pháp bàn màu xanh nhạt, đánh vào một pháp quyết, hai mắt sáng ngời.

“Lưu phu nhân, ngươi cùng Tôn trưởng lão đi Bắc Cương đi! Ta không đi được rồi.”

“Vì sao?”

Vương Mạnh Ưởng buông pháp bàn xuống, có chút kích động nói: “Vương gia xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, Kim trưởng lão có lệnh, ta theo lão nhân gia đi tham gia lễ mừng.”


Trung Nguyên, Đại Yến vương triều.

Vạn Tiên sơn mạch ở tây bắc bộ Đại Yến vương triều, liên miên mấy chục vạn dặm, nơi này là căn cứ Vạn Tiên ti.

Một ngọn núi vạn trượng cao ngất trong mây, đỉnh núi dựng sừng sững một tòa cung điện màu vàng hoành tráng, trên tấm biển viết ba chữ to “Vạn Tiên điện”.

Trong điện, Trần Hoành Quang đang nói cái gì với Vương Thiên Văn.

“Cái gì? Xây dựng lại Thanh Liên sơn trang?”

Vương Thiên Văn vừa kinh vừa hỉ, hắn trước mắt là phó chỉ huy sứ Vạn Tiên ti, quyền hạn rất lớn.

Hoàng tộc tự nhiên rõ quan hệ của Vương Thiên Văn cùng Vương gia, nếu không Vương Thiên Văn tuyệt đối sẽ không tấn thăng nhanh như vậy.

“Không sai, hoàng thượng bảo ta đi với ngươi một chuyến, Vương tiểu hữu, ngươi về thu thập một chút, ngày mai xuất phát.”

Vương Thanh Sơn phái người truyền tin cho Đại Yến hoàng tộc, mời Đại Yến hoàng tộc tham gia Vương gia xây dựng lại Thanh Liên sơn trang. Nói thật, công việc này không có bao nhiêu nước béo, chỉ là góp mặt theo thủ tục, nếu không phải Vương Thanh Sơn phái người thông báo Đại Yến hoàng tộc, Đại Yến hoàng tộc nhiều lắm phái một vị tu sĩ Kết Đan tham gia, đổi là thế lực nhỏ khác, hoàng tộc cũng lười phái người tham gia.

Xây dựng lại Thanh Liên sơn trang đối với tu sĩ Vương gia mà nói có ý nghĩa rất quan trọng, nhưng đối với thế lực khác mà nói, chuyện này không dám khen.

“Vâng, Trần tiền bối.”

Vương Thiên Văn lập tức đáp ứng, vẻ mặt kích động.

Hắn chờ mong một ngày này rất nhiều năm rồi, rốt cuộc chờ được một ngày này.


Nam Hải, Hồng Nguyệt hải vực.

Hải vực nào đó, một cầu vồng màu máu xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng lướt qua bầu trời.

Không trung phía trước chợt sáng lên một đạo độn quang màu trắng, cầu vồng màu máu chợt ngừng lại, độn quang tắt, hiện ra bóng người Chu Tư Hồng.

Quần áo Chu Tư Hồng đều bị máu tươi nhuộm đỏ, cánh tay trái không cánh mà bay, bụng có một lỗ máu to bằng nắm tay, đùi phải cháy đen một mảng, toát ra một mùi cháy khét, cánh tay phải máu tươi đầm đìa, mơ hồ có thể thấy được xương trắng.

Ít khó địch lại nhiều, hắn vốn đã bị thương nặng, còn chưa khỏi hẳn, mười mấy tu sĩ Nguyên Anh đánh tới cửa, hắn lợi dụng thông thiên linh bảo xông ra khỏi vòng vây, bản thân thiếu chút nữa ngã xuống.

Hắn trước mắt có thể phát huy ra thực lực Nguyên Anh sơ kỳ đã không tệ rồi, nếu bị tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc chặn lại, hậu quả thiết nghĩ không chịu nổi.

Huyết Ma Nhận trong tay Chu Tư Hồng bộc phát ra ánh sáng màu máu chói mắt, toát ra một mùi máu tươi tanh hôi đến cực điểm.

Độn quang màu trắng ngừng lại, độn quang tắt, hiện ra một thiếu phụ váy bạc châu tròn ngọc sáng, xem khí tức của nàng, rõ ràng là một vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

“Khoan ra tay, thiếp thân không có hứng thú liều chết với đạo hữu, ngươi nếu là ra tay, lập tức sẽ đưa tới đạo hữu khác.”

Thiếu phụ váy bạc cau mày nói, giọng điệu thành khẩn.

“Ngươi đây là ý tứ gì? Ngươi muốn thả ta đi? Ngươi muốn Huyết Ma Nhận?”

Ánh mắt Chu Tư Hồng có chút kinh nghi bất định, vẻ mặt đầy châm biếm.

“Ta muốn, ngươi đồng ý cho? Không nói nhảm nữa, ta có thể nói cho ngươi, nơi có thể tồn tại thông đạo không gian, đều có cao thủ trông coi, nơi cá biệt thậm chí có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, ngươi tùy tiện hành động, chỉ là tự tìm đường chết. Nhật Nguyệt cung hướng đông ba trăm vạn dặm, nơi đó có mấy chỗ tiết điểm không gian bí ẩn, Nhật Nguyệt cung phái người trông coi, người ngoài cũng không rõ, ngươi nếu là đi nơi đó, nói không chừng có thể mở ra thông đạo không gian, tin hay không tùy ngươi, ta nên nói đã nói xong.”

Thiếu phụ váy bạc chậm rãi nói, nàng không phải ai khác, chính là Trương Vô Trần cải tạo dịch dung.

Nàng muốn báo thù, điều kiện tiên quyết là Nhật Nguyệt song thánh không thể tiến vào Hóa Thần kỳ, đây là một chuyện rất khó nói.

Nếu Nhật Nguyệt song thánh tiến vào Hóa Thần kỳ, tỷ lệ báo thù của nàng bằng 0.

Nếu có thể mượn tay ma tộc, làm Nhật Nguyệt cung bị thương nặng, cơ hội báo thù của Trương Vô Trần lớn hơn một chút.

“Ngươi biết ta muốn mở ra thông đạo không gian, ngươi không sợ ma tộc gây họa Nam Hải tu tiên giới sao?”

Chu Tư Hồng có chút khó hiểu hỏi.