Chapter 467
========================================

Nếu không có mười đại tông môn cho phép, căn bản không thể tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, cho dù là Diệp gia, cũng chỉ có ba danh ngạch.

Phi Tiên khư là có yêu thú cấp bốn hoạt động, tương đương một chỗ thiên phẩm bí cảnh.

Mỗi lần Phi Tiên khư mở ra, mười đại tông môn đều sẽ phái người tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo, cho thế lực phụ thuộc danh ngạch là vì giảm bớt thương vong.

Thời điểm Phi Tiên khư lần đầu tiên mở ra, mười đại tông môn Nam Hải cùng mười đại tu tiên thế gia đều phái mười lăm vị tu sĩ Kết Đan tiến vào Phi Tiên khư, cuối cùng chỉ có hơn năm mươi tu sĩ Kết Đan còn sống rời khỏi Phi Tiên khư, đại bộ phận mọi người đều ngã xuống ở Phi Tiên khư, chủ yếu là chết ở trên tay yêu thú cấp bốn.

Mộ Dung thế gia, Trấn Hải tông và Vạn Quỷ tông đều từng phái người tiến vào Phi Tiên khư, tổn thất thê thảm nặng nề, ba thế lực này diệt vong có quan hệ nhất định với Phi Tiên khư.

“Phi Tiên khư!”

Vương Trường Sinh bộ dáng như có chút đăm chiêu, hắn ở trong Tàng Kinh Các Trấn Hải tông đạt được không ít điển tịch, trong đó còn có bản đồ Phi Tiên khư.

Hắn vốn tưởng không thể đi vào Phi Tiên khư tầm bảo, không ngờ Vạn Kiếm môn chủ động cho Vương gia năm danh ngạch.

Vô cớ hiến ân cần, không gian cũng là trộm.

Vạn Kiếm môn cố ý phái Đới Nhân tới, chính là nói cho Vương Trường Sinh tin tức này? Vạn Kiếm môn cũng quá tốt bụng rồi nhỉ!

“Đúng vậy! Trấn Tiên tháp chính là từ trong Phi Tiên khư lưu lạc ra, nhưng tiến vào Phi Tiên khư tầm bảo có phiêu lưu rất lớn, Trầm gia trong mười đại tu tiên thế gia Nam Hải ngươi từng nghe nói rồi chứ! Một lần trước Phi Tiên khư mở ra, Trầm gia phái mười vị tu sĩ Kết Đan tiến vào Phi Tiên khư, chỉ có hai người còn sống đi ra, nghe nói bọn họ đụng phải dị tộc.”

Vương Trường Sinh nhíu mày, nghi hoặc nói: “Dị tộc? Phi Tiên khư có chủng tộc khác?”

Đới Nhân gật đầu nói: “Có, nhưng dị tộc là của giới diện khác, theo Vạn Kiếm môn chúng ta nghiên cứu, Phi Tiên khư ở giữa nhiều tiểu giới diện cùng Linh giới, qua mỗi hơn một ngàn năm, lực giới diện sẽ có suy yếu, tu sĩ giới diện khác tiến vào Phi Tiên khư cũng là chuyện có khả năng, Phi Tiên khư mở ra tới nay, chỉ có một lần trước xuất hiện dị tộc.”

“Đới đạo hữu, trừ Phi Tiên khư, ngươi còn có chuyện khác không?”

Vương Trường Sinh thật cẩn thận hỏi, hắn vốn tưởng Đới Nhân sẽ hỏi chuyện di chỉ Trấn Hải tông.

“Không có. Đúng rồi, cung chúc Vương gia các ngươi xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, nghe nói Lưu tiền bối của Thái Nhất tiên môn cũng lộ diện, các ngươi về sau là muốn quay về Đông Hoang phát triển sao? Nam Hải tài nguyên tu tiên phong phú, có thể xuất hiện mười đại tu tiên thế gia, gia tộc tu tiên thực lực mạnh nhất Đông Hoang là Đường gia, Đường gia lai lịch thế nào, ngươi hẳn là rõ chứ!”

Vạn Hoa cung bị Yêu tộc tập kích, nguyên khí tổn thương lớn, người hai phái không hợp, mới có Đường gia.

Vương gia nếu là di chuyển về Đông Hoang, chẳng tốt đến đâu, chỉ dựa vào làm ruộng có thể có tiền đồ gì.

Đông Hoang mỏ linh thạch, mỏ kim loại đều nắm giữ ở trên tay sáu đại tiên môn, Vương gia trở về Đông Hoang phát triển, chỉ có thể dựa vào làm ruộng, căn bản không thể cung cấp nuôi dưỡng hơn vạn tộc nhân.

“Đới đạo hữu yên tâm, Đông Hoang là đất tổ của chúng ta, Vương gia chúng ta trọng tâm vẫn là ở Nam Hải.”

Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không di chuyển gia tộc về Đông Hoang, thật làm như vậy, hắn mấy trăm năm qua không phải tốn công vô ích sao? Vương gia có thể có được cục diện hôm nay, có quan hệ rất lớn với Vương Trường Sinh đến Nam Hải phát triển.

Đương nhiên, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên có thể có hôm nay, chủ yếu là bọn họ đạt được Trấn Hải tông truyền thừa, nội tình thứ này là nói không rõ, thời gian mới có thể thể hiện ra.

Nghe xong câu trả lời này của Vương Trường Sinh, Đới Nhân yên lòng, cười nói: “Như vậy tốt nhất, chuyện gia tộc các ngươi ở Đông Hoang, Vạn Kiếm môn chúng ta mặc kệ, nhưng ở Nam Hải, chỉ cần Vương gia các ngươi phục tùng mệnh lệnh của Vạn Kiếm môn chúng ta, Vạn Kiếm môn chúng ta sẽ che chở Vương gia các ngươi.”

“Đây là tất nhiên, Vương gia chúng ta luôn luôn theo quý phái làm chủ, sai đâu đánh đó. Đới đạo hữu, không biết Phi Tiên khư khi nào mở ra? Địa điểm ở nơi nào?”

“Phi Tiên khư ở Kim Thiềm hải vực, hai năm sau mở ra, Phi Tiên khư sẽ mở ra hơn một tháng, các ngươi làm thêm một ít sự chuẩn bị, bản đồ này ghi lại một số nơi nguy hiểm của Phi Tiên khư, đừng truyền ra ngoài.”

Đới Nhân vừa nói, vừa lấy ra một cái ngọc giản màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh vội vàng cảm ơn, nhận ngọc giản màu xanh.

“Đới đạo hữu, đa tạ ngươi từ xa xôi chạy tới Thanh Liên đảo, tâm ý nho nhỏ, bất thành kính ý.”

Vương Trường Sinh lật bàn tay, lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh to bằng bàn tay, đưa cho Đới Nhân.

Đới Nhân và Vương gia đi lại tương đối gần, Vương Trường Sinh tự nhiên cần lung lạc Đới Nhân một phen, lễ nhiều người không trách.

Đới Nhân mở ra hộp gỗ, phát hiện là một viên yêu đan cấp bốn, nụ cười trên mặt hắn càng đậm hơn.

“Ta đang cần một viên yêu đan cấp bốn luyện đan, đa tạ, Vương đạo hữu.”

Tiễn bước Đới Nhân, Vương Trường Sinh bảo Vương Mạnh Phần gọi năm người Vương Thanh Linh, Diệp Hải Đường, Vương Thu Minh, Vương Thanh Thiến, Vương Hoa Phong tới, nói chuyện Phi Tiên khư cho bọn họ.