Chapter 412
========================================

Vương Trường Kiệt gật gật đầu, nói: “Hôm nay dừng ở đây, Hữu Tẫn, Hữu Uyên, các ngươi phản ứng chậm nửa nhịp, Quý Du cùng Quý Quang động tác nhanh một chút, kết hợp còn chưa đủ, các ngươi trở về cân nhắc nhiều hơn. Đổ nhiều mồ hôi trên sân huấn luyện, trên chiến trường nói không chừng có thể sống sót.”

“Vâng, lão tổ tông.”

Mười tám tu sĩ Trúc Cơ trăm miệng một lời đáp ứng, lục tục rời khỏi.

“Quý Quân, đường chủ muốn dẫn tộc nhân đi rèn luyện, ngươi muốn đi cùng hay không?”

Đường chủ trong miệng Vương Trường Kiệt là Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn là đường chủ Kiếm đường, thật ra dựa theo bối phận, hắn có thể xưng hô một tiếng Thanh Sơn, nhưng hắn cảm giác như vậy không tốt, tận khả năng dùng chức vụ xưng hô.

“Cháu gần đây ngẫu nhiêu có cảm ngộ, tính bế quan tu luyện một đoạn thời gian.”

Vương Quý Quân lắc đầu từ chối, Vương Thanh Sơn trong thời gian này chỉ điểm nàng không ít, nàng ngẫu nhiên có cảm ngộ, tính bế quan tu luyện.

Vương Trường Kiệt gật gật đầu, nói: “Một khi đã như vậy, vậy ta trước hết ở lại Thanh Liên đảo thao luyện tộc nhân đi! Lúc này, trong tộc thiếu người.”

Phòng nghị sự, Uông Như Yên đang nói cái gì với Vương Thanh Sơn.

“Cái gì? Cháu muốn xây dựng lại Thanh Liên sơn trang?”

Uông Như Yên kinh ngạc nói, có chút động lòng.

Xây dựng lại Thanh Liên sơn trang là tâm nguyện chung của toàn bộ tộc nhân Vương gia. Trước kia không xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, đó là cân nhắc đến kẻ địch nấp ở chỗ tối. Vương gia nay đã khác xưa, có ba vị tu sĩ Nguyên Anh, hai mươi vị tu sĩ Kết Đan.

Xây dựng lại Thanh Liên sơn trang có rất nhiều chỗ tốt, thứ nhất, tăng cường sức ngưng tụ của tộc nhân, phải để bọn họ biết tổ tiên bọn họ xuất thân Đông Hoang Thanh Liên sơn trang, Thứ hai Nam Hải mưa gió sắp đến, xây dựng lại Thanh Liên sơn trang là để lại một đường lui, cho dù Nam Hải xảy ra biến cố lớn, Vương gia thật sự không được, còn có thể rút về Đông Hoang, nếu tổn thất thê thảm nặng nề, Đông Hoang có thể bổ sung nhân thủ, Thứ ba, chậm chạp tìm không thấy hung thủ, không bằng để hung thủ nhảy ra, nếu thật là Cửu U tông diệt ba chỗ cứ điểm của Vương gia bị tập kích, xây dựng lại Thanh Liên sơn trang là vì dụ rắn rời hang, Thứ tư, phủi sạch quan hệ. Đại đa số thế lực đều biết Vương gia xuất từ Đông Hoang Thanh Liên sơn trang, điều này điều tra chút là biết. Trước kia không xây dựng lại Thanh Liên sơn trang thì thôi, còn có thể giải thích là thực lực không đủ, Đông Hoang quá cằn cỗi, nhưng Vương gia bây giờ binh hùng tướng mạnh, chậm chạp không xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, tựa như cố ý tránh né cái gì, cho người ta một loại cảm giác giấu đầu lòi đuôi.

“Không sai, cửu thẩm, bây giờ tình thế Nam Hải không tốt, cháu thấy chúng ta có thể xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, phương diện này khẳng định có phiêu lưu, nhưng theo ý cháu, lợi lớn hơn hại. Sau khi xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, có thể đánh tan sự cảnh giác của kẻ địch. Đương nhiên, chúng ta cần tìm một lý do thích hợp, áo gấm về quê là lý do tốt nhất, chuyện này kéo dài thời gian càng dài, tệ đoan càng lớn.”

Vương Thanh Sơn từng cân nhắc phiêu lưu bên trong, Vương gia ở Đông Hoang có Đường gia làm thông gia, có Vạn Hoa tông làm minh hữu, còn có Thái Nhất tiên môn.

Linh mạch Thanh Liên sơn trang là bậc ba, không thể thăng lên thành cấp bốn, phái một vị tu sĩ Kết Đan đóng là được, nhưng cần bày ra trận pháp cấp bốn, nếu hung thủ ra tay lần nữa, khẳng định sẽ lộ dấu vết.

Hung thủ trước kia diệt Vương gia, khi đó Vương gia quá yếu ớt, diệt là diệt, Vương gia nay đã khác xưa, hung thủ lại phái người diệt Thanh Liên sơn trang, quá nửa là đầu óc có vấn đề, nếu như bị Vương gia bắt thóp, khẳng định sẽ điên cuồng trả thù.

Con thỏ nóng lên cũng sẽ cắn người, huống chi người tu tiên.

“Cửu thúc bận luyện khí, cháu không liên hệ được thúc ấy, thương lượng trước với ngài một lần.”

Vương Thanh Sơn thành khẩn nói, chuyện này liên quan trọng đại, hắn phải đánh một tiếng với Vương Trường Sinh hoặc là Uông Như Yên.

Uông Như Yên trầm mặc thật lâu, thở dài một hơi, nói: “Cáu nói không sai, chúng ta chậm chạp không xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, tương đương ngầm thừa nhận chúng ta biết hung thủ tồn tại, làm theo cháu nói đi! Xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, làm thanh thế lớn một chút.”

“Không thành vấn đề, việc này bao ở trên người cháu, cháu lên đường ngay bây giờ, không chừng Nam Hải khi nào sẽ khai chiến, đến lúc đó muốn quay về Đông Hoang liền khó khăn.”

Vương Thanh Sơn tràn đầy tự tin. Thật ra xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, gián tiếp suy yếu uy lực tâm ma của đám người Diệp Hải Đường, xây dựng lại Thanh Liên sơn trang tương đương thừa nhận họa diệt tộc năm đó, chậm chạp không xây dựng lại Thanh Liên sơn trang, ngược lại là một loại trốn tránh.

“Đây là Tứ Tượng phù binh, có thể phát huy ra thực lực Kết Đan tầng bảy, cháu mang theo đi! Để tộc nhân lưu thủ Thanh Liên sơn trang mang theo bên người, cho dù tu sĩ Nguyên Anh ra tay, cũng không có khả năng dễ dàng hủy diệt Tứ Tượng phù binh.”

Uông Như Yên lấy ra Tứ Tượng phù binh, đưa cho Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn gật đầu đáp ứng, thu hồi Tứ Tượng phù binh, hóa thành một dải cầu vồng màu xanh bay ra ngoài.

Không qua bao lâu, Vương Thanh Sơn xuất hiện ở trên một quảng trường đá thật lớn, trên quảng trường tụ tập mấy trăm tu sĩ Vương gia, Vương Anh Kiệt cũng ở bên trong.