Chapter 416
========================================

Bạch Linh Nhi số lần lộ mặt không nhiều. Hơn một trăm năm trước, Đông Hoang Yêu tộc xâm chiếm Nhân tộc, Bạch Linh Nhi lần đầu lộ diện, Bắc Cương và Đông Hoang cách nhau rất xa, Tam Diễm cung chưa thu thập được bức tranh Bạch Linh Nhi, chỉ biết Bạch Linh Nhi là thiếu tộc trưởng Thiên Hồ nhất tộc.

“Đúng vậy, mấy năm nay đa tạ tiền bối quan tâm.”

Bạch Linh Nhi cung kính nói, trong đầu của nàng hiện lên bóng người Vương Thanh Sơn, nếu không phải Vương Thanh Sơn, nàng cũng không đến mức không thể hóa hình, bị Hoàng Phú Quý bắt lại, tặng cho Tống Tịch Nhược làm linh thú.

Hơn một trăm năm qua, nàng theo Tống Tịch Nhược đi mấy chỗ hiểm địa, hỗ trợ tìm kiếm đến một ít linh dược ngàn năm, tu vi cũng chậm rãi khôi phục, trước đó không lâu hóa thành hình người.

“Quan tâm? Như thế nào, ngươi muốn về Thiên Hồ nhất tộc? Tam Diễm cung há là ngươi nói đến là đến, nói đi là đi?”

Tống Tịch Nhược có chút trêu tức nói. Nàng sau khi xác định Bạch Linh Nhi là thiếu tộc trưởng Thiên Hồ nhất tộc, Bạch Linh Nhi liền không thể ở lại Tam Diễm cung nữa.

“Không phải ta muốn đi, mà là Tam Diễm cung không giữ nổi ta.”

Bạch Linh Nhi mỉm cười, một bộ dáng tràn đầy tự tin.

Vừa dứt lời, một tiếng nổ đinh tai nhức óc chợt vang lên.

“Hậu nhân của lão phu, ai dám giam giữ!”

Lão tổ Thiên Hồ nhất tộc đã đến, mấy năm nay, hắn vẫn luôn không từ bỏ việc tìm kiếm Bạch Linh Nhi, rốt cuộc tìm được Bạch Linh Nhi.


Hơn một trăm năm trước, Đông Hoang Yêu tộc chủ động xâm chiếm Nhân tộc, Bạch Linh Nhi chiến một trận thành danh, nhưng đến giai đoạn sau của chiến sự, Bạch Linh Nhi đột nhiên mất tích, Bạch Hâm lão tổ tông Thiên Hồ nhất tộc phái người tìm kiếm Bạch Linh Nhi khắp nơi, nhưng chưa thể tìm được Bạch Linh Nhi.

Đông Hoang lớn mười mấy ức (1 ức = 100 triệu) dặm, cho dù là vận dụng bí thuật, Bạch Hâm chỉ biết Bạch Linh Nhi chưa chết, về phần tung tích Bạch Linh Nhi, hắn không thể biết được.

Cho dù là tu sĩ Hóa Thần, cũng không có khả năng cách mười mấy ức dặm tìm người.

Bạch Hâm tự tay luyện chế một bộ Cửu Cung Tầm Linh Kính, chỉ cần cầm Cửu Cung Tầm Linh Kính, ở trong phạm vi mười mấy vạn dặm đều có thể cảm ứng được vị trí Bạch Linh Nhi, thế này tương đương biển rộng tìm kim. Bạch Hâm ở Đông Hoang tìm kiếm mấy chục năm, cũng chưa tìm được Bạch Linh Nhi, hắn phái người đến Bắc Cương tu tiên giới cũng chưa thể tìm được Bạch Linh Nhi, nhưng Cửu Cung Tầm Linh Kính ở Bắc Cương có phản ứng, Bạch Hâm tự thân ra mặt, rốt cuộc ở Tam Diễm cung tìm được Bạch Linh Nhi.

Khuôn mặt Tống Tịch Nhược biến sắc, Thiên Hồ nhất tộc tìm tới cửa, Tam Diễm cung thật sự không dám không thả người.

Ngoài sơn môn Tam Diễm cung, Bạch Hâm đứng ở trên một quả đồi đất, một đội tu sĩ Tam Diễm cung hôn mê ngã xuống đất, bọn họ tính mạng không đáng lo, chỉ là ngất đi.

“Lão phu nói là ai! Thì ra là Thanh Khâu sơn Bạch đạo hữu.”

Một giọng nam tử sang sảng chợt vang lên, hư không vặn vẹo biến hình một trận, vô số ánh lửa chợt hiện lên, hóa thành một ông lão áo bào đỏ mặt mày hồng hào, trên người ông lão áo bào đỏ không có chút linh khí dao động.

Diệp Diễm, thái thượng trưởng lão Tam Diễm cung, tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ.

“Ta nói Tam Diễm cung làm sao dám giữ hậu nhân của lão phu, thì ra là có đạo hữu chống lưng.”

Bạch Hâm giọng điệu lạnh nhạt, nếu Bạch Linh Nhi không phải mất tích, nàng đã tiến vào Nguyên Anh kỳ.

“Phương diện này chỉ sợ có một chút hiểu lầm, Bạch đạo hữu, mời vào trong nói chuyện.”

Diệp Diễm làm một cái động tác mời, Bạch Hâm tự mình tới Tam Diễm cung, tự nhiên không tiện chậm trễ.

“Vậy lão phu quấy rầy, hy vọng Linh Nhi không có việc gì.”

Bạch Hâm gật gật đầu, tung người bay vào Tam Diễm cung.

Không qua bao lâu, bọn họ xuất hiện ở trong một tòa cung điện gạch đỏ ngói lưu ly.

Bọn họ vừa ngồi xuống, Tống Tịch Nhược và Bạch Linh Nhi liền đi đến.

“Đệ tử bái kiến Diệp sư bá, Bạch tiền bối.”

Tống Tịch Nhược cúi người hành lễ, cung kính nói.

“Linh Nhi bái kiến lão tổ tông, Diệp tiền bối.”

Bạch Linh Nhi nhìn thấy Bạch Hâm, vui vẻ ra mặt, nếu không phải Bạch Hâm tìm tới cửa, nàng còn không biết khi nào mới có thể khôi phục tự do.

Bạch Hâm đánh giá cao thấp Bạch Linh Nhi một lần, sau khi phát hiện nàng không có bất cứ điều gì khác thường, vui mừng gật gật đầu, phân phó Tống Tịch Nhược: “Giải cấm chế trên người Linh Nhi, xem ở trên mặt mũi Diệp đạo hữu, việc này lão phu có thể coi như chưa từng xảy ra.”

Tống Tịch Nhược nhìn về phía Diệp Diễm, Diệp Diễm gật gật đầu.

Tống Tịch Nhược bắt pháp quyết, đánh mấy đạo pháp quyết lên trên người Bạch Linh Nhi, khuôn mặt Bạch Linh Nhi có chút vặn vẹo, mi tâm của nàng hiện ra một dấu ấn ngọn lửa ba màu.

“Phốc” một tiếng trầm nặng, dấu ấn ngọn lửa ba màu chợt biến mất.

“Tống sư điệt, ngươi là làm sao có được hậu nhân của Bạch đạo hữu?”

Diệp Diễm mở miệng hỏi, trong mắt lộ ra vài phần hoang mang.

Theo hắn biết, Tống Tịch Nhược chưa bao giờ đi Đông Hoang, Đông Hoang khá cằn cỗi, Bạch Linh Nhi thân là thiếu tộc trưởng Thiên Hồ nhất tộc, nàng thế mà lại bị Tống Tịch Nhược thu làm linh sủng, điều này trái lại rất kỳ quái.

Tống Tịch Nhược một năm một mười nói một lần tình huống sự việc, dựa theo sự hiểu biết của nàng đối với Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý cho dù có lá gan đi Thanh Khâu sơn, cũng tuyệt không thể bắt được thiếu tộc trưởng Thiên Hồ nhất tộc, lấy lá gan của Hoàng Phú Quý, hắn cũng không dám xuống tay đối với Bạch Linh Nhi.