Chapter 433
========================================

“Đúng vậy! Không phải Vương gia còn tốt, nếu thật sự là di chỉ của Vương gia, chúng ta muốn uống ngụm canh cũng không có phần. Đừng quên, lúc Thanh Liên Kiếm Tôn kết anh, đến bao nhiêu cao nhân. Bây giờ Nam Hải hỗn loạn, nói không chừng là đồng lõa của Chu Tư Hồng cố ý phát ra tin tức giả, hấp dẫn sức chú ý của mọi người, Chu Tư Hồng còn dễ vụng trộm mở ra thông đạo không gian.”

Trịnh Nam bày tỏ đồng ý, từ góc độ ích lợi nói chuyện giúp Vương gia.

Đạo sĩ áo bào đỏ như có chút suy nghĩ gật gật đầu, Trịnh Nam nói rất có đạo lý, nếu di chỉ thật là của Vương gia, bọn họ ngược lại không thể đạt được lợi ích gì cả.

“Ồ, có tiền bối tới đây.”

Không biết ai hô một tiếng, mười mấy luồng độn quang xuất hiện ở chân trời nơi xa, nhanh chóng bay tới nơi này.

Không qua bao lâu, mười mấy luồng độn quang ngừng lại, chính là đoàn người Tô Vân Xương, ba tu sĩ Nguyên Anh dẫn đội, mười tu sĩ Kết Đan trợ thủ, đội hình này đã rất cường đại rồi.

Nam Hải bây giờ là thời buổi rối loạn, Tô Vân Xương không dám sơ ý, nếu thông đạo không gian đi thông ma giới ngay tại Vạn Quỷ hải vực, một khi thông đạo bị mở ra, tu sĩ trong Kim Ưng phường thị xui xẻo đầu tiên.

Ánh mắt Tô Vân Xương xẹt qua trên người tu sĩ ở đây, nhíu mày, quát lớn: “Hạng người không liên quan, lập tức rời khỏi nơi này, nếu là lỡ việc lớn, nghiêm trị không tha.”

Tán tu luôn luôn là nơi nào có tiện nghi chiếm, liền tụ tập nơi đó, những người này là nhân tố không ổn định, nói không chừng sẽ ảnh hưởng bọn họ xử lý việc này, đuổi đi tương đối tốt hơn.

“Lập tức rời khỏi nơi này, chưa có chúng ta cho phép, không thể tới gần nơi này mười vạn dặm, ai làm trái nghiêm trị không tha.”

Lý Như lạnh lùng nói, chuyện liên quan Nam Hải tu tiên giới tồn vong, nàng cũng sẽ không khách khí với những người này.

Tu sĩ đám người Trình Chấn Vũ nhìn nhau, không biết ai dẫn đầu, bọn họ lục tục rời khỏi nơi này…

“Các ngươi thủ ở bên ngoài, đừng để những kẻ không liên quan tới gần nơi này.”

Tô Vân Xương phân phó tu sĩ Kết Đan, ba tu sĩ Nguyên Anh bọn họ bay về phía trước, tốc độ cũng không nhanh, vẻ mặt đầy sự đề phòng.

Ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực có vết nứt không gian, có một số vết nứt không gian là đứng im, có vết nứt không gian là sẽ di động. Ngoài ra, thần thức của người tu tiên ở Vạn Quỷ hải vực cũng sẽ chịu ảnh hưởng, đây là chuyện mọi người đều biết, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng có nguy hiểm ngã xuống.

Không qua bao lâu, ba người liền biến mất ở trong âm khí nồng hậu, giống như chưa từng xuất hiện.

Vùng hải vực mênh mông vô bờ nào đó, một đạo ô quang nhanh chóng lướt qua chân trời, ô quang rõ ràng là một con thuyền bay màu đen dài mấy trượng, một thanh niên áo lam ngũ quan bình thường cùng một nữ tử váy tím dáng người đầy đặn đứng ở trên thuyền bay màu đen, bọn họ vẻ mặt lo lắng, tựa như vội vàng đi chỗ nào.

Bọn họ chính là Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử cải trang dịch dung, bọn họ chạy đi ngày đêm không nghỉ, may mắn là, Vương Trường Sinh tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, pháp lực nâng cao không ít, dựa theo tốc độ trước mắt của bọn họ, không cần tới một tháng, bọn họ có thể chạy tới Vạn Quỷ hải vực.

Căn cứ Diệp Hải Đường kể, nàng ở phụ cận di chỉ bày ra mấy bộ trận pháp, cho dù có người phát hiện di chỉ Trấn Hải tông tồn tại, cũng không nhất định có thể tìm được vị trí cụ thể, dù sao ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực, thần thức sẽ chịu ảnh hưởng rất nghiêm trọng.

Nếu có thể giải quyết nguy cơ một lần này, Tử Nguyệt tiên tử phải ở lại di chỉ Trấn Hải tông tu luyện, trong ngắn hạn không thể rời khỏi, cái này đối với nàng mà nói là một chuyện tốt. Nếu không phải Vương Trường Sinh mời, nàng vãn ở di chỉ Trấn Hải tông tu luyện, đối với nàng mà nói, ở di chỉ Trấn Hải tông tốc độ tu luyện nhanh hơn.

“Vương sư huynh, ngươi không cần quá lo lắng, không có việc gì.”

Tử Nguyệt tiên tử nhìn thấy trong mắt Vương Trường Sinh tràn đầy u sầu, nhẹ nhàng an ủi.

Đại trưởng lão Nam Cung Miểu lúc trước khẳng định từng cân nhắc vấn đề này, lúc này mới để lại lệnh bài đặc thù, không có lệnh bài, không cách nào bình thường ra vào di chỉ, nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh liên thủ trái lại có khả năng mở ra một cổng vào.

“Điền sư muội, nếu có thể vượt qua một cửa ải này, ta cần tách ra với ngươi, để một mình ngươi ở lại nơi đó, có chút không thích đáng.”

Vương Trường Sinh thở dài nói. Mấy năm nay, hắn cùng Tử Nguyệt tiên tử hợp tác luyện khí, cảm tình đề cao không ít, lại phải tách ra với Tử Nguyệt tiên tử, hắn có chút không nỡ.

“Không có gì không thích đáng, có lẽ, đây là số mệnh của ta.”

Tử Nguyệt tiên tử mỉm cười, tựa như có sự ám chỉ.

Vương Trường Sinh cười khổ một tiếng, không nói gì thêm, pháp lực mênh mông trong cơ thể điên cuồng rót vào trong thuyền bay màu đen dưới thân, thuyền bay màu đen nhất thời bộc phát ra ô quang chói mắt, tốc độ nhanh hơn không chỉ gấp đôi, ba hơi thở qua đi, thuyền bay màu đen biến mất ở phía chân trời.

Nửa tháng sau, Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử chạy tới Kim Ưng phường thị, bọn họ vừa đến Kim Ưng phường thị, liền biết một tin tức tốt.

Tô Vân Xương của Kim Ưng phường thị dẫn dắt một đám tu sĩ cấp cao tiến vào Vạn Quỷ hải vực, tìm kiếm di chỉ tu tiên đại phái trong lời đồn, không ngờ bọn họ bất ngờ đụng phải quỷ vật Nguyên Anh kỳ cùng vết nứt không gian, một tu sĩ Nguyên Anh bị thương nặng.