Chapter 477
========================================

Một mảng rừng rậm xanh um tươi tốt, Diệp Hải Đường đứng ở trước một cây cổ thụ màu đen cao hơn ngàn trượng, trên mặt đất có muỗi yêu màu đen lấy hàng vạn để tính.

Cổ thụ màu đen phiến lá thưa thớt, toàn thân đen bóng tỏa sáng, chiếu rọi ra hào quang kim loại, phóng mắt nhìn ra xung quanh, đều là loại cổ thụ màu đen này, đều cao hơn ngàn trượng.

“Thiết Mộc ngàn năm trở lên, thế mà có nhiều như vậy, khó trách gọi là Phi Tiên khư.”

Diệp Hải Đường lẩm bẩm, Thiết Mộc ngàn năm là tài liệu thượng giai luyện chế con rối thú cấp bốn.

Con rối thú cấp bốn số lượng thưa thớt có rất nhiều nguyên nhân, đầu tiên là tài liệu luyện chế tương đối ít, ít nhất cần linh mộc ngàn năm trở lên mới có thể luyện chế con rối thú cấp bốn, không phải toàn bộ ngàn năm linh mộc đều có thể lấy để luyện chế con rối thú cấp bốn. Thiết Mộc là tài liệu tốt nhất, cũng có thể dùng kim loại khoáng thạch cấp bốn thay thế.

Tiếp theo, con rối thú cấp bốn cần luyện vào tinh hồn của yêu thú cấp bốn, muốn đạt được tinh hồn yêu thú cấp bốn, thì cần chém giết một con yêu thú cấp bốn, nếu luyện chế thất bại, tài liệu và tinh hồn yêu thú liền báo hỏng.

Còn có, luyện chế một con rối thú cấp bốn phí tổn quá cao, tài liệu luyện chế hai con rối thú cấp bốn cũng có thể lấy để luyện chế một món linh bảo.

Cuối cùng, thời gian luyện chế tương đối dài, luyện chế một con rối thú cấp bốn, không thua gì luyện chế một bộ pháp bảo bậc hai. Ngoài ra, con rối thú cấp bốn cần dùng thượng phẩm linh thạch để vận hành, số lượng dự trữ thượng phẩm linh thạch vốn đã không nhiều, Vương gia chỉ góp nhặt được mười mấy khối thượng phẩm linh thạch.

Trên tay Vương gia có hai con rối thú, đã sửa được một con, trên người Vương Thanh Thiến mang theo một con rối thú cấp bốn.

Chỉ cần chặt một cây Thiết Mộc ngàn năm, cho dù là lập tức rời khỏi Phi Tiên khư, vậy cũng đáng.

Những cây Thiết Mộc này cũng không biết đã sinh trưởng bao lâu, Diệp Hải Đường vòng vo một hồi lâu, mới tìm được một cây Thiết Mộc số năm tuổi khá thấp. Không có cách nào cả, Thiết Mộc số năm tuổi quá cao, nàng căn bản không chặt nổi.

Diệp Hải Đường triệu ra Hắc Liên Kính, đánh vào một pháp quyết, mặt gương lóe lên ô quang, hơn trăm quả lôi hỏa màu đen to bằng nắm tay bay ra, nện ở trên Thiết Mộc.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, một mảng lửa màu đen bao phủ non nửa cây Thiết Mộc.

Diệp Hải Đường phất tay áo, bảy cây phi đao đen bóng bắn ra, bổ lên trên Thiết Mộc, vang lên một chuỗi tiếng kim loại giao kích “keng keng”, mặt ngoài Thiết Mộc có thêm vài vết chém mờ nhạt.

Nàng nhíu mày. Những cây Thiết Mộc này hấp thu lượng lớn linh khí, mọc rất tốt, cho dù là vận dụng pháp bảo, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng khó chặt nổi một cây Thiết Mộc.


Phi Tiên khư chỉ duy trì hơn một tháng, nàng cũng không có quá nhiều thời gian để lãng phí.

Diệp Hải Đường hát cổ tay, hơn trăm cây cờ lệnh màu xanh bay ra, trong đó có một cây cờ phướn màu xanh dài hơn một trượng, mặt cờ trào ra một cơn lốc màu xanh, linh khí bức người.

Đây là một bộ trận pháp cấp bốn, lực lượng cá nhân có hạn, nhưng Diệp Hải Đường là trận pháp sư, nàng bày ra trận pháp, thực lực tăng mạnh, chặt một ít Thiết Mộc không thành vấn đề.

“Tán.”

Diệp Hải Đường bắt pháp quyết, thấp giọng quát.

Hơn trăm cây cờ trận màu xanh mặt cờ nhất thời tỏa sáng, sau khi sáng lên vô số phù văn màu xanh, hướng tới xung quanh tản ra, bao vây khu vực phạm vi năm dặm.

Nàng lấy ra một tấm trận bàn chín cạnh màu xanh, đánh vào mấy pháp quyết, trận bàn nhất thời sáng lên vô số phù văn màu xanh, hơn trăm cây cờ trận hình thể tăng vọt, nhập vào mặt đất biến mất.

Ngay sau đó, chợt cuồng phong gào thét, thổi bay vô số lá rụng, một lốc xoáy màu xanh cao hơn trăm trượng, đường kính mười trượng bỗng dưng hiện lên, rất nhanh xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba…

Cửu Cung Linh Trận, trận pháp cấp bốn.

Không đến mười hơi thở, hơn trăm lốc xoáy màu xanh cao hơn trăm trượng, đường kính mười trượng xuất hiện ở phụ cận, sóng khí mạnh mẽ cuốn lên lượng lớn lá rụng cùng đá vụn, lá rụng cùng đá vụn bị cuốn vào bên trong lốc xoáy màu xanh, trực tiếp bị nghiền thành phấn.

Diệp Hải Đường biến đổi pháp quyết, hơn trăm lốc xoáy màu xanh ùn ùn thổi quét về phía Thiết Mộc ngàn năm bị lôi hỏa màu đen che kín.

Ầm ầm ầm!

Sau một chuỗi tiếng nổ vang lên, hơn trăm lốc xoáy màu xanh đánh lên trên Thiết Mộc, Thiết Mộc gồ ghề đầy hố, cành nhỏ nháy mắt gãy, bị luồng khí mạnh mẽ xay thành phấn.

Sau nửa canh giờ, ở trong một tràng tiếng nổ, Thiết Mộc ngàn năm bị lưỡi đao gió cỡ lớn dày đặc chém thành hai trăm khúc.

Thế này còn chưa đủ, Diệp Hải Đường khống chế trận pháp, công kích Thiết Mộc khác.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không dứt, sóng khí cuồn cuộn.

Phi Tiên khư hơn ngàn năm mới mở ra một lần, Diệp Hải Đường muốn kiếm thêm một chút Thiết Mộc ngàn năm trở về, để Vương Trường Sinh luyện chế con rối thú cấp bốn.

Hai ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua.

Diệp Hải Đường sắc mặt tái nhợt, ở ngực treo một chuỗi trữ vật châu thật lớn, nhiều tới hơn trăm viên.

Trừ một chuỗi trữ vật châu, Vương Trường Sinh còn cho Diệp Hải Đường một cái nhẫn trữ vật, để nàng dùng đựng linh dược quý giá hoặc là tài liệu luyện khí.

Lão Vương gia nghèo sợ rồi, năm người bọn Diệp Hải Đường không dễ gì tiến vào Phi Tiên khư, tự nhiên cần đưa nhiều thêm vài thứ trở về.

Nàng lấy ra một viên thuốc màu lam nhạt, nuốt dùng vào, sắc mặt tái nhợt chậm rãi khôi phục hồng nhuận.