Chapter 443
========================================

Vương Thanh Sơn trước mắt chỉ là chỉnh hợp lực lượng Vương gia ở Đông Hoang. Thanh Liên sơn trang xây dựng lại, rất nhiều thứ vừa khởi bước, Thanh Liên sơn trang phát triển cần tài nguyên tu tiên khổng lồ, chủ yếu do Thanh Liên đảo cung cấp tài nguyên tu tiên, lực lượng gia tộc ở Bắc Cương càng nhỏ yếu hơn, tạm thời không rảnh bận tâm Bắc Cương.

Ánh mắt Vương Thanh Sơn lướt qua trên người tu sĩ ở đây, nghiêm nghị nói: “Thanh Liên sơn trang xây dựng lại không lâu, cần các ngươi cố gắng nhiều hơn. Cửu thúc đã nói, sẽ phái người vận chuyển một lô vật tư tu tiên tới, có gia tộc chống đỡ, Thanh Liên sơn trang khẳng định sẽ phát triển càng tốt.”

“Vâng, lão tổ tông.”

Mười mấy tộc nhân trăm miệng một lời đáp ứng, ánh mắt cuồng nhiệt.

“Hữu San, nơi này giao cho ngươi, có chuyện không giải quyết được, ngươi có thể xin giúp đỡ từ Bách Hoa tông. Bách Hoa tông là một chỗ phân đà của Vạn Hoa tông, thật sự không được, truyền tống đến Linh Miết đảo, xin giúp đỡ từ Thái Nhất tiên môn.”

Vương Thanh Sơn phân phó Vương Hữu San, tuy nói tỷ lệ hung thủ tập kích Vương gia lần nữa rất thấp, nhưng Vương gia vẫn cần làm tốt phòng bị.

Có Thái Nhất tiên môn, Vạn Hoa tông, Đường gia quan tâm, nghĩ hẳn hung thủ thật sự muốn động thủ, cũng sẽ có điều kiêng kị.

“Vâng, lão tổ tông.”

Vương Hữu San liên thanh đáp ứng, vẻ mặt kiên định.

Nàng rất rõ, đảm nhiệm gia chủ Thanh Liên sơn trang ý nghĩa cái gì, phiêu lưu và kỳ ngộ cùng tồn tại, làm tốt, gia tộc khẳng định sẽ trọng thưởng, nếu vận khí không tốt, vậy thân tử đạo tiêu.

Vương Thanh Sơn dặn dò vài câu, rời khỏi phòng nghị sự, tới một quảng trường đá rộng rãi, hơn trăm tu sĩ chờ đã lâu, Vương Anh Kiệt xen lẫn trong đám người.

Vương Thanh Sơn lấy ra một con thuyền bay màu xanh to bằng bàn tay, đánh vào một pháp quyết, phình to đến dài hơn ba mươi trượng, toàn thân màu xanh, chở hơn trăm tu sĩ bọn Vương Anh Kiệt rời khỏi Thanh Liên sơn trang, biến mất ở chân trời.


Bắc Cương, Kim Hồ sơn mạch.

Kim Hồ sơn mạch địa thế dốc, do mấy trăm ngọn núi lớn nhỏ không đồng nhất tạo thành, nhìn từ trên cao xuống, giống một cái hồ lô màu vàng thật lớn, bởi vậy mà được đặt tên.

Kim Hồ cốc ở góc tây bắc Kim Hồ sơn mạch, trong thung lũng cửa hàng san sát, trên đường dòng người như nước, xe ngựa đông đúc, rất náo nhiệt.

Tiệm tạp hóa Trần ký ở góc tây bắc Kim Hồ cốc, chủ yếu là thu mua tài liệu luyện khí, làm ăn tương đối kém, không có khách khứa gì.

Chưởng quầy Trần Quang là một ông lão áo sam xanh tuổi ngoài năm mươi, để râu chữ Bát.

Một thanh niên áo sam xanh khuôn mặt trắng nõn ôm một thiếu phụ váy đỏ dáng người nóng bỏng từ trước cửa đi qua, thiếu phụ váy đỏ có đôi mắt hoa đào ngập nước, câu hồn người, sa mỏng trên người không che đi được dáng người đầy đặn của nàng, khiến người ta mơ màng.

“Trịnh đạo hữu, chào buổi sáng nha!”

Trần Quang cười chào hỏi thanh niên áo sam xanh, thanh niên áo sam xanh chỉ gật gật đầu, xem như đáp lại.

Chưởng quầy mấy cửa hàng chung quanh đều chào hỏi thanh niên áo sam xanh, thanh niên áo sam xanh hiển nhiên không phải người bình thường.

“Khó trách Trịnh gia sẽ xuống dốc, cái này không phải không có đạo lý, đây còn là hậu nhân đích hệ của Kim Hồ Thượng Nhân, càng đừng nói tộc nhân khác của Trịnh gia.”

Trần Quang thở dài nói.

Thanh niên áo sam xanh tên Trịnh Anh Hào, xuất thân Thanh Tê sơn Trịnh gia, Trịnh gia là một gia tộc tu tiên mới quật khởi, là một trong rất nhiều gia tộc tu tiên phụ thuộc Cửu U tông.

Trịnh gia vốn là một gia tộc nhỏ không chút bắt mắt, vị tộc nhân nào đó bái vào Cửu U tông may mắn tiến vào Kết Đan kỳ, đạo hiệu Kim Hồ Thượng Nhân, hắn may mắn trở thành đồ tôn của Thượng Quan Vi, ở trong nhiều lần chiến sự đối ngoại của Cửu U tông, Kim Hồ Thượng Nhân biểu hiện nổi trội xuất sắc, địa vị Trịnh gia cũng nước lên thì thuyền lên.

Trịnh gia thời kỳ cường thịnh nhất, một nửa cửa hàng trong Kim Hồ cốc đều là của Trịnh gia, nhưng Kim Hồ Thượng Nhân đã mất tích hơn một trăm năm, có người nói hắn đã chết, có người nói hắn đang bế quan tu luyện, mọi thuyết xôn xao, nhưng Trịnh gia không ngừng thu nhỏ địa bàn, phát triển càng ngày càng kém, thậm chí bán đi không ít cửa hàng.

Trịnh Anh Hào là ăn chơi có tiếng, Luyện Khí tầng năm, trầm mê nữ sắc, một năm hay năm rưỡi liền đổi một bạn gái. Hắn tu vi không cao, nhưng ra tay hào phóng, vẫn có không ít nữ tu sĩ trẻ tuổi thích hắn.

Trịnh Anh Hào ôm thiếu phụ váy đỏ đi vào một trà lâu, lúc này sắc trời vừa sáng, trong tiệm không có khách. Bọn họ vừa vào cửa, đã có một gã sai vặt áo sam xanh đi tới, nhiệt tình nói: “Trịnh đạo hữu, Tôn đạo hữu chờ đã lâu, mời bên này.”

Gã sai vặt áo sam xanh dẫn theo bọn họ tới một gian sương phòng, một nam tử áo vàng tai to mặt lớn chờ đã lâu, ở bên cạnh hắn, còn có một thiếu phụ váy vàng dáng người đẹp.

“Tôn đạo hữu, vị này chính là Lý phu nhân nhỉ! Đồ vật đâu! Lấy ra nhìn xem?”

Trịnh Anh Hào mở miệng thúc giục, vẻ mặt có chút sốt ruột.

Thiếu phụ váy vàng nở nụ cười, lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng to bằng bàn tay, mở hộp ngọc, bên trong có một hạt châu màu vàng to bằng quả trứng.

“Không phải nói truyền thừa pháp châu sao? Đây là…”

Trịnh Anh Hào còn chưa nói xong, hạt châu màu vàng chợt bộc phát ra ánh vàng chói mắt, ánh mắt Trịnh Anh Hào và thiếu phụ váy đỏ trở nên dại ra, tựa như trúng tà thuật nào đó.