Chapter 446
========================================

Năm con rối thú bậc ba phân biệt phun ra năm loại linh quang thô to xanh đỏ lam vàng tươi vàng đậm, hội tụ lại với nhau, hóa thành một cột sáng năm màu đường kính ba trượng, mang theo một tiếng xé gió xé rách không khí bắn nhanh đến, nháy mắt đến trước mặt Vương Trường Sinh.

Quanh thân Vương Trường Sinh chợt toát ra nhiều đốm sáng màu lam, hóa thành những làn hơi nước.

Hắn siết chặt nắm tay phải, đánh về phía khoảng không trước người, vô số hơi nước hội tụ lại với nhau, hóa thành một con giao long nước màu lam dài hơn ba mươi trượng, nghênh đón.

Ầm ầm ầm!

Giao long nước màu lam và cột sáng năm màu va chạm, nhất thời nổ tung ra, hóa thành mũi tên nước đầy trời, xuyên thủng vỡ nát mặt đất phụ cận, cột sáng năm màu đến trước mặt Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh không sử dụng pháp bảo, nắm tay phải đánh về phía cột sáng năm màu.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, cột sáng năm màu bị đánh vỡ nát, hóa thành nhiều đốm linh quang năm màu biến mất, sóng khí mạnh mẽ nhấc lên sàn hơn phân nửa quảng trường đá, khói bụi cuồn cuộn.

Một lát sau, khói bụi tan đi, Vương Trường Sinh không tổn hao gì, trên mặt tràn đầy nét vui mừng.

“Bộ con rối thú ngũ hành này thực lực không tệ, đáng tiếc cần hai vị tu sĩ Kết Đan khống chế mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, một tu sĩ Kết Đan không khống chế được, tiêu hao thần thức quá nhiều.”

Vương Trường Sinh có chút tiếc nuối nói.

Năm con rối thú này đều là con rối thú bậc ba thượng phẩm, tương đương với người tu tiên Kết Đan tầng bảy, đây là con rối thú thành bộ, liên thủ có thể bày ra Ngũ Hành Lục Quang Trận, khuyết điểm là tiêu hao thần thức thật lớn, một tu sĩ Kết Đan cùng lúc khống chế năm con rối thú cực kỳ miễn cưỡng, hai tu sĩ Kết Đan tương đối tốt, có thể phát huy ra uy lực lớn nhất của bộ con rối thú này.

Vương Thanh Thiến mỉm cười, nói: “Mọi việc có lợi thì có hại, chúng ta có công pháp tăng trưởng thần thức, ta cùng Anh Hạo có thể khống chế bộ con rối thú này, tu sĩ Kết Đan khác không nhất định có thể khống chế bộ con rối thú ngũ hành này.”

“Đúng vậy! Nhưng con rối thú thành bộ uy lực quả thật rất lớn, nếu là có chín con rối thú bậc ba thượng phẩm, tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ chỉ sợ cũng cần tránh đi mũi nhọn.”

Vương Anh Hạo có chút đắc ý nói, bộ con rối thú ngũ hành này là ba người bọn họ liên thủ luyện chế ra, uy lực tự nhiên khá lớn.

“Chênh lệch một đại cảnh giới, không phải mấy con rối thú bậc ba có thể bù lại, thần thông tu sĩ Nguyên Anh lớn hơn xa so với ngươi tưởng tượng. Anh Hạo, ngươi phải nhớ kỹ, con rối thú cũng tốt, pháp bảo cũng thế, đều là ngoại vật, thật sự có thể dựa vào, vẫn là thần thông cùng tu vi của ngươi.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt ngưng trọng. Vương Anh Hạo thuận buồm xuôi gió, hắn là hậu nhân Vương Thanh Thiến thích nhất, trình độ chế khôi tương đối cao, nhưng hắn là đứng ở trên vai người đi trước, khởi điểm đã cao hơn tiền nhân, nhưng hắn cũng có khuyết điểm, quá mức ỷ lại con rối thú, có chút bành trướng.

“Anh Hạo, nhớ kỹ lời của lão tổ tông, đây đều là tốt cho ngươi, con rối thú có ưu điểm, cũng có không ít chỗ thiếu hụt, ngươi không thể quá độ ỷ lại con rối thú.”

Vương Thanh Thiến dạy bảo. Gia tộc truyền thừa có người, nàng tự nhiên rất vui vẻ, nhưng Vương Anh Hạo quá mức ỷ lại con rối thú, cũng không phải chuyện gì tốt.

“Vâng, cháu ghi nhớ trong lòng.”

Vương Anh Hạo liên thanh đáp ứng, về phần có nghe vào tai hay không, cái đó chỉ có cá nhân hắn rõ.

Vương Mạnh Phần từ nơi xa bay tới, vẻ mặt ngưng trọng.

“Lão tổ tông, có tin tức Chu Tư Hồng rồi.”

Bây giờ toàn bộ Nam Hải lòng người hoảng sợ, chỉ sợ bị Chu Tư Hồng mở ra thông đạo không gian đi thông ma giới, mười đại tông môn Nam Hải giống như nổi điên, tụ tập cao thủ bao vây tiễu trừ Chu Tư Hồng.

Vương Trường Sinh sắc mặt căng thẳng, vội vàng hỏi: “Thế nào? Hắn chết rồi sao?”

Vương Mạnh Phần lắc đầu nói: “Chưa chết, hắn tự bạo một món linh bảo cùng một món ma khí, bằng vào thông thiên linh bảo Huyết Ma Nhận giết ra khỏi vòng vây, nhưng hắn cũng không dễ chịu gì, còn lại nửa cái mạng đã là không tệ rồi. Mười đại tông môn Nam Hải nâng cao tiền thưởng, treo giải thưởng một ức linh thạch, truy bắt Chu Tư Hồng. Cá nhân báo cáo tung tích Chu Tư Hồng, vô luận nam nữ già trẻ, tu vi cao thấp, đều có thể gia nhập mười đại tông môn Nam Hải, ai biết tình huống mà không báo, giết không tha.”

“Đã có động tĩnh lớn như vậy, tu sĩ Hóa Thần không ra tay sao?”

Vương Thanh Thiến tò mò hỏi, Đông Hoang cũng có tu sĩ Hóa Thần, Nam Hải khẳng định cũng có.

“Không rõ, hẳn là tu sĩ Hóa Thần không thể xác định vị trí của Chu Tư Hồng đi! Hoặc là nói ở trước khi tu sĩ Hóa Thần chạy tới, bị Chu Tư Hồng chạy trốn, cho dù không vì thương sinh Nam Hải, tu sĩ Hóa Thần xem ở trên phần thông thiên linh bảo Huyết Ma Nhận, cũng sẽ ra tay.”

“Bị hắn chạy thoát? Nhắm chừng hắn không trốn được bao lâu nữa, tu sĩ Hóa Thần ra mặt, hắn phải chết không thể nghi ngờ.”

Vương Trường Sinh thở dài nói, trong lòng thở phào nhẹ nhõm một hơi. Chu Tư Hồng một ngày không chết, mười đại tông môn Nam Hải cũng không dám thả lỏng, sức chú ý của bọn họ đều sẽ ở trên người Chu Tư Hồng, không rảnh bận tâm chuyện khác.

“Ngươi đi làm việc đi! Lưu ý tin tức Chu Tư Hồng, có tin tức hắn, lập tức báo cáo ta. Đúng rồi, gần đây còn có ai bàn luận chuyện di chỉ không?”