Chapter 432
========================================

Nam nhân trung niên không cho là đúng, loại chuyện này thực sự không ít, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, chung quy không thể bởi vì một truyền thuyết, bọn họ các Nguyên Anh lão quái này liền đi truy bắt tu sĩ Vương gia, sưu hồn đối với họ nhỉ! Vậy cũng quá ngu xuẩn rồi, nghe gió chính là mưa?

Tai nghe là giả, mắt thấy là thật, đây là đạo lý hằng cổ không thay đổi.

“Lão phu không quan tâm chỗ di chỉ đó có phải Vương gia hay không, lão phu lo lắng là vết nứt không gian đi thông ma giới, lão phu tính đi chỗ đó nhìn một cái, chỉ cần không phải thông đạo không gian, tất cả đều dễ nói.”

Tô Vân Xương không dám sơ ý, Vạn Quỷ tông có thể cấu kết ma tộc, nói không chừng Vạn Quỷ hải vực có thông đạo không gian đi thông ma giới, dù sao Chu Tư Hồng lộ diện ở Nam Hải.

Lý Như gật đầu nói: “Vậy chúng ta đi một chuyến đi! Mặt khác, phái người điều tra rõ là ai phát tán tin tức, chúng ta còn dễ làm ra kế sách ứng đối chính xác.”

Nam nhân trung niên lắc đầu nói: “Cái này chỉ sợ rất khó, tin tức là mười mấy tán tu truyền bá ra, theo bọn họ nói, là có người thuê bọn họ làm như vậy, nhắm chừng rất khó tra được, đi xem di chỉ trước đi!”

Sân nhà yên tĩnh nào đó, một lão già áo bào xanh khuôn mặt đáng khinh đang báo cáo tình huống với Hoàng Ngọc Hư.

“Sư phụ, gần đây có không ít người liên hệ đệ tử, bọn họ tựa như tra tới trên người đệ tử rồi.”

Lão già áo bào xanh có chút khẩn trương nói, hắn phụng mệnh thu mua một đám tán tu, phát tán tin tức, hắn cũng không dám trêu chọc Vương gia, nhưng lệnh thầy khó trái.

Hoàng Ngọc Hư vốn định đi mở ra di chỉ, nhưng nửa đường đụng phải vết nứt không gian, toàn bộ tu sĩ Vương gia chết ở dưới vết nứt không gian, hắn bất đắc dĩ quay về Kim Ưng phường thị.

Hắn bảo đệ tử thu mua tán tu, phát tán tin tức Vương gia đạt được một di chỉ, nhìn từ kết quả hắn sưu hồn đối với tu sĩ Vương gia, Vương gia quả thật đã nắm giữ một di chỉ, nhưng di chỉ chỉ mở ra một bộ phận, di chỉ rốt cuộc lớn bao nhiêu, có bảo vật quý hiếm gì, Hoàng Ngọc Hư đều không rõ.

Bản thân đã không đạt được, Hoàng Ngọc Hư cũng sẽ không để Vương gia dễ chịu.

Trong mắt Hoàng Ngọc Hư lóe lên sự tàn khốc, tay phải sáng lên ánh vàng chói mắt, chợt hóa thành vuốt rồng thật lớn, như tia chớp chộp về phía lão già áo bào xanh.

Hét thảm một tiếng, ngực lão già áo bào xanh có một lỗ máu thật lớn, máu tươi đầm đìa, hắn ngã xuống đất, trên mặt tràn đầy biểu cảm không thể tưởng tượng.

“Giống ngươi loại người có sữa chính là mẹ này, nếu rơi vào trên tay tu sĩ Nguyên Anh khác, khẳng định sẽ tiết lộ hành tung cùng thân phận của ta, chỉ có người chết mới có thể giữ bí mật.”

Tay phải Hoàng Ngọc Hư nở rộ ra ánh vàng chói mắt, thân thể lão già áo bào xanh chợt nổ vỡ ra, hóa thành một mảng lớn mưa máu, trên mặt đất chỉ còn lại có hai chuỗi trữ vật châu.

Hắn thu đi chuỗi trữ vật châu, rời khỏi nơi này.

Không cần bao lâu, Vương gia khẳng định sẽ phái người đến xử lý việc này, hắn không thể ở lâu, cần đổi một chỗ.

Ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực, một đội tu sĩ bay trên không, cầm đầu là một đạo sĩ áo bào đỏ gầy như cây trúc, hắn có tu vi Kết Đan tầng tám, nghe nói ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực có một di chỉ môn phái tu tiên cỡ lớn, hắn sẽ góp vô giúp vui, hy vọng đục nước béo cò.

Không qua bao lâu, đám người đạo sĩ áo bào đỏ ngừng lại, phía trước có hơn trăm tu sĩ, bọn họ chia làm mười mấy đám người, hẳn là bị di chỉ hấp dẫn tới.

Mỗi lần có bảo vật hiện thế, đều sẽ hấp dẫn rất nhiều tán tu tới, có người đơn thuần là xem náo nhiệt, có người là muốn đục nước béo cò, còn có người là phụng lệnh thầy giám thị động hướng nơi đây.

“Ồ, Trình đạo hữu, Trình phu nhân, là các ngươi! Đã lâu không gặp.”

Đạo sĩ áo bào đỏ vui vẻ nói, ánh mắt dừng ở trên người một nam một nữ, bọn họ không phải ai khác, chính là Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam.

Trình Chấn Vũ trước mắt là Kết Đan tầng bảy, Trịnh Nam là Kết Đan tầng sáu, bọn họ dù sao cũng là tán tu, tất cả tài nguyên tu tiên đều phải dựa vào bản thân dốc sức mà làm.

Lúc trước bọn họ là đến Vạn Quỷ hải vực tầm bảo, phát hiện một ngọn linh hỏa cùng Lôi Hạnh linh mộc ngàn năm, bán tin tức cho Vương gia, Trình Chấn Vũ lúc này mới có thể đạt được linh vật Kết Đan, tiến vào Kết Đan kỳ. Bọn họ sau khi từ Trung Nguyên tu tiên giới trở về, liền tới Vạn Quỷ hải vực tầm bảo, ai ngờ được bọn họ vừa tới Vạn Quỷ hải vực, liền nghe nói ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực có di chỉ một tu tiên đại phái, nghe nói di chỉ là của Vương gia.

“Chu đạo hữu, thật khéo! Gần đây khỏe không?”

Trình Chấn Vũ mỉm cười, chào hỏi với đạo sĩ áo bào đỏ.

Ba người bắt chuyện, đạo sĩ áo bào đỏ đổi đề tài, cười mỉm hỏi: “Hai vị đạo hữu, các ngươi cho rằng di chỉ thật là của Vương gia sao?”

“Hẳn là không phải! Nếu ta phát hiện một di chỉ, cho dù ta không thể đi vào, cũng sẽ giữ nghiêm bí mật, sao có thể dễ dàng tiết lộ ra, thất phu vô tội hoài bích có tội.” Trình Chấn Vũ khẽ cười nói, hắn là nói chuyện giúp Vương gia, hắn nói như vậy cũng không sai.