Chapter 471
========================================

Ánh mắt Nam Cung Phù dừng ở trên người Vương Thanh Linh, khen: “Vị này chính là Bách Linh tiên tử nhỉ! Không tồi, Vương đạo hữu, Vương gia các ngươi thật sự là nhân tài đông đúc!”

“Lý phu nhân quá khen rồi, Vương gia chúng ta so với Vạn Kiếm môn các ngươi còn kém xa.”

Vương Trường Sinh khiêm tốn nói. Hắn không biết đoạn lời này của Nam Cung Phù có ý tứ khác hay không, tự nhiên sẽ không tiếp chuyện.

“Vương đạo hữu, các ngươi một đường vất vả rồi, nghỉ ngơi trước đi! Chờ đám người Diệp đạo hữu đến, chúng ta lại cùng nhau bàn bạc việc lớn.”

Bởi vì sự tồn tại của Chu Tư Hồng, mười đại tông môn càng thêm coi trọng Phi Tiên khư, nhỡ đâu Chu Tư Hồng thật sự mở ra một thông đạo không gian, nếu có thể đạt được vài món trọng bảo, có thể giảm bớt tổn thất.

Bảo vật có hạn, ai cũng không muốn nhường cho người khác, mười đại tông môn Nam Hải bây giờ đoàn kết nhất trí, đó là bởi vì Chu Tư Hồng tồn tại, cạnh tranh giữa bọn họ chưa bao giờ biến mất.

“Triệu sư điệt, sắp xếp cho đám người Vương đạo hữu một chỗ ở.”

Nam Cung Phù gọi tới một thiếu nữ váy xanh ngũ quan thanh tú, bảo nàng sắp xếp chỗ ở cho đám người Vương Trường Sinh.

Không qua bao lâu, đoàn người Vương Trường Sinh xuất hiện ở trong một tòa trang viên yên tĩnh.

“Thanh Thiến, Hải Đường, trong thời gian này, các ngươi lui tới nhiều hơn với tu sĩ Kết Đan của thế lực khác, đặc biệt tu sĩ tiến vào Phi Tiên khư. Các ngươi nếu là tiến vào Phi Tiên khư, vậy là minh hữu. Đương nhiên, tộc nhân mới là tin cậy nhất, minh hữu không nhất định đáng tin cậy.”

Vương Trường Sinh dặn dò. Nếu tiến vào Phi Tiên khư, thế lực phụ thuộc Vạn Kiếm môn tự nhiên là một đoàn thể nhỏ, nhưng bên trong đoàn thể nhỏ cũng là có cạnh tranh, ai cũng không dám cam đoan đoàn thể nhỏ không sẽ xảy ra nội chiến.

Không có bằng hữu vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Năm người Vương Thanh Thiến lập tức đáp ứng, cho dù Vương Trường Sinh không nói, bọn họ cũng sẽ không dễ tin người khác.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh bảo bọn họ lui xuống, ai về chỗ ở người ấy.

Vương Trường Sinh ở một tòa nhà lớn khoảng một mẫu, giữa sân là một hồ nước lớn khoảng nửa mẫu, bên cạnh hồ nước có một tòa lầu các màu lam cao ba tầng.

Vương Trường Sinh hóa thành một dải cầu vồng màu lam, bay ra khỏi Thanh Ngư đảo.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắn xuất hiện ở trên không một hòn đảo hoang lớn hơn trăm dặm, hòn đảo này nhìn qua có chút hoang vắng, trên bờ cát có lượng lớn hạt cục màu đỏ, hình như là phân yêu thú.

Hắn nhẹ nhàng vẫy cổ tay một cái, một luồng hào quang màu lam bay ra, chính là Lân Quy.

Lân Quy phát ra tiếng rống hưng phấn, hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất.

Ngay sau đó, Lân Quy xuất hiện ở trong nước biển, nó lặn xuống đáy biển.

Vương Trường Sinh đáp ở trên bờ cát, thần thức mở rộng, nhìn quét một lần phạm vi trăm dặm, cũng chưa phát hiện khí tức tu sĩ Nguyên Anh khác, hắn lúc này mới yên lòng.

Mặt biển bình tĩnh chợt vỡ ra, bắn tung lên sóng biển cao hơn mười trượng.

Một con cá mập màu lam dài hơn mười trượng nhảy ra khỏi mặt biển, vẻ mặt kích động.

Hai tia chớp màu lam to bằng cánh tay người trưởng thành từ đáy biển bay ra, đánh chuẩn xác ở trên thân cá mập màu lam, cá mập màu lam phát ra tiếng gào rống khổ sở, rơi xuống biển, sóng biển bắn tung lên cao mấy chục trượng.

Một lát sau, Lân Quy trồi lên mặt biển, trong mồm nó cắn chặt cá mập màu lam toàn thân cháy đen, bò đến trên bờ cát, hưởng dụng mỹ thực.

Cứ Xỉ Sa (cá mập răng cưa) bậc ba trung phẩm cũng không phải đối thủ của Lân Quy, nếu là nó tiến vào cấp bốn, thực lực sẽ không kém Trấn Hải Viên bao nhiêu.

Nếu là luận thực lực, Trấn Hải Viên thực lực tương đối mạnh, dù sao nó mang huyết mạch Sơn Nhạc Cự Viên, một thân lực lượng to lớn, yêu thú cùng cấm hiếm con nào có thể so sánh với Trấn Hải Viên.

Lân Quy sức ăn rất lớn, sau khi ăn hết một con Cứ Xỉ Sa bậc ba, nó lại lặn vào đáy biển, một lần này, nó thuần túy đuổi đánh yêu thú bậc ba khác, thỉnh thoảng có yêu thú bậc ba nhảy ra khỏi mặt biển.

Vương Trường Sinh cười mà không nói, Lân Quy tương đối thích chơi.

“Vương đạo hữu, thật có hứng thú nha!”

Một giọng có chút sang sảng từ chân trời truyền đến, vừa dứt lời, một luồng độn quang màu vàng kim xuất hiện ở phía chân trời nơi xa.

Vương Trường Sinh nheo đôi mắt lại, thấy rõ chân dung hào quang màu vàng.

Hào quang màu vàng là một con quạ màu vàng to hơn mười trượng, dưới bụng tỏa ra hào quang màu vàng, tốc độ rất nhanh.

Công Tôn Ưởng và Hải Tâm Nhẫm ngồi ở trên lưng con quạ màu vàng, ở phía sau bọn họ, là mấy chục đệ tử Vạn Thú đảo.

“Ồ, Công Tôn đạo hữu, Hải tiên tử, đã lâu không gặp.”

Vương Trường Sinh cười chào hỏi một tiếng, Hải Tâm Nhẫm đã tiến vào Nguyên Anh kỳ, nhưng lúc ấy Vương Trường Sinh đang bế quan tu luyện, chưa thể tự mình đến Vạn Thú đảo chúc mừng, chỉ phái Vương Mạnh Phần tới chúc mừng.

Con quạ màu vàng lượn một cái ở bầu trời, đáp trên bờ cát, nổi lên một trận cuồng phong, thổi bay lượng lớn hạt cát.

Công Tôn Ưởng cười gật gật đầu, ánh mắt nhìn nước biển phía dưới, mở lời khen: “Vương đạo hữu, con linh thú này của ngươi có chút bất phàm, nếu là có thể nuôi đến cấp bốn, khẳng định là một trợ lực lớn.”

“Luận linh thú, tại hạ làm sao so được với Công Tôn đạo hữu.”

Vương Trường Sinh khiêm tốn nói, ánh mắt nhìn về phía tu sĩ Vạn Thú đảo sau lưng Công Tôn Ưởng, tò mò hỏi: “Công Tôn đạo hữu, đây là đệ tử các ngươi muốn phái vào Phi Tiên khư sao?”