Chapter 445
========================================

“Không cần, toàn bộ nhân viên từng tham dự lần điều tra này, từng nhóm rút khỏi Bắc Cương, chưa có mệnh lệnh của ta, không được trở về Bắc Cương, ai làm trái lấy phản tộc luận xử.”

Vương Thanh Thuân không mang theo chút cảm tình phân phó, một khi để lộ tin tức, hậu quả thiết nghĩ không chịu nổi.

Thanh niên áo vàng giật mình một cái, vội vàng nói: “Vâng, lão tổ tông.”

Một lá bùa truyền âm bay vào, Vương Thanh Thuân bóp nát lá bùa truyền âm, giọng vui sướng của Vương Anh Oánh chợt vang lên: “Lão tổ tông, cháu có chuyện quan trọng báo cáo.”

“Được rồi, nơi này không còn việc của ngươi, lập tức dựa theo ta nói, từng nhóm rút khỏi Bắc Cương.”

Vương Thanh Thuân hạ lệnh đuổi khách, tự mình tiễn thanh niên áo vàng rời khỏi.

Hắn mở ra cửa sân, nhìn thấy Vương Anh Oánh đứng ở cửa, ở bên cạnh Vương Anh Oánh, là ba người Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân cùng Diệp Hải Đường.

“Thất ca, Hải Đường, các ngươi sao lại nhanh như vậy đến Bắc Cương?”

Vương Thanh Thuân nở nụ cười, điều tra đạt được đột phá trọng đại, Vương Thanh Sơn liền chạy tới Bắc Cương, quả thật là một việc vui.

“Xử lý xong chuyện Đông Hoang, liền chạy tới, thế nào? Nhìn dáng vẻ của ngươi, có việc gì vui?”

“Tiến vào nói chuyện, quả thật có việc vui.”

Vương Thanh Thuân mời bốn người bọn Vương Thanh Sơn tiến vào, thanh niên áo vàng rời khỏi.

Vương Thanh Thuân nhìn về phía Vương Anh Oánh, hỏi: “Anh Oánh, ngươi vừa nói có chuyện quan trọng gì báo cáo?”

Vương Anh Oánh một năm một mười nói một lần tình huống sự việc, phân tích: “Lão tổ tông, cần đi tìm Trịnh gia gây phiền toái hay không? Chứng thực một lần? Trịnh gia còn có một vị tu sĩ Kết Đan.”

“Không cần, các ngươi tạm thời ở lại Hỏa Nha phường thị, chưa có phân phó của ta, không được phép rời phường thị, lại càng không được lộ ra nửa chữ với người khác, ai vi phạm lấy phản tộc luận xử.”

Vương Thanh Thuân dặn dò hai câu, bảo Vương Anh Oánh trở về nghỉ ngơi.

“Thất ca, phát hiện trọng đại.”

Vương Thanh Thuân đè nén tâm tình kích động, nói đơn giản một lần tình huống sự việc.

“Bách Huyễn Chân Nhân, Kim Hồ Thượng Nhân, hai người này có hiềm nghi trọng đại, bọn họ trước mắt đều ở Trung Nguyên tu tiên giới, tìm được bọn họ, tất cả sẽ rõ ràng chân tướng.”

Đoàn người Vương Thanh Sơn vừa mới tới Bắc Cương tu tiên giới, nếu lập tức rời khỏi, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới Cửu U tông hoài nghi.

“Thanh Sơn biểu ca, chuyện này giao cho ta đi làm, Thiên Văn không phải ở Trung Nguyên tu tiên giới sao? Hắn có thể hỗ trợ. Mặt khác, đến Trung Nguyên tu tiên giới, ta sẽ phái người báo cáo với bác, thỉnh cầu tiếp viện.”

Diệp Hải Đường chủ động xin xung phong, bởi vì Diệp Lâm, nàng bình thường rất ít lộ mặt, bên ngoài hiếm có ai biết sự tồn tại của nàng.

Nàng có quỷ vật Nguyên Anh kỳ, nếu nàng tự mình ra tay, không có vấn đề quá lớn.

Di chỉ Trấn Hải tông bại lộ, cái này nói rõ có tặc nhân đang âm thầm nhằm vào Vương gia, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sẽ không dễ dàng rời khỏi Thanh Liên đảo, Vương Thanh Sơn tạm thời cũng không cách nào rời khỏi Bắc Cương tu tiên giới, như vậy, Diệp Hải Đường đi Trung Nguyên tu tiên giới xử lý chuyện này thích hợp nhất.

“Được rồi! Hải Đường biểu muội, ngươi vất vả đi Trung Nguyên tu tiên giới một chuyến, ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, để tránh rút dây động rừng, để bát muội, thập muội, Thu Minh giúp đỡ ngươi, bảo đảm không có sơ suất gì.”

Vương Thanh Sơn phân phó, nếu là có thể tận tay đâm kẻ thù, đám người Vương Thanh Linh lúc trùng kích Nguyên Anh kỳ, cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.

“Được, ta sẽ không làm bừa, cũng đợi nhiều năm như vậy rồi, không để ý một chút thời gian này.”

Diệp Hải Đường gật gật đầu, ánh mắt trở nên âm trầm lạnh lẽo.

“Lão tổ tông, cháu cũng đi nhé!”

Vương Mạnh Bân chủ động xin xung phong, hắn cũng muốn góp sức cho gia tộc.

Vương Thanh Sơn lắc đầu nói: “Không được, cháu quá đáng chú ý, nếu cháu đột nhiên biến mất, sẽ khiến người ta nghi ngờ, cháu theo ta ở Bắc Cương mê hoặc Cửu U tông đi! Đúng rồi, Thanh Thuân, bảo tộc nhân tham dự việc này từng nhóm rút khỏi Bắc Cương tu tiên giới, đừng để bọn họ trở lại.”

Vương Mạnh Bân là tu sĩ lôi linh căn, hắn đã sớm vào tầm mắt của thám tử các thế lực lớn, hắn theo Vương Thanh Sơn tới Bắc Cương tu tiên giới, Vương Mạnh Bân nếu đột nhiên biến mất, khiến người ta nghi ngờ.

“Được rồi!”

Vương Mạnh Bân có chút thất vọng, vẫn đáp ứng.

Buổi sáng hôm sau, Diệp Hải Đường một mình rời khỏi Hỏa Nha phường thị, chạy tới Trung Nguyên tu tiên giới.


Nam Hải, Ngũ Long hải vực.

Thanh Liên đảo, một quảng trường đá lớn trăm mẫu, năm con rối thú hình người hình thể thật lớn tranh đấu ở trên quảng trường đá, linh quang pháp thuật đủ mọi màu sắc va chạm, bộc phát ra những luồng sóng khí mạnh mẽ, nhấc lên lượng lớn phiến đá màu xanh.

Vương Trường Sinh, Vương Thanh Thiến cùng Vương Anh Hạo đứng ở nơi xa, vẻ mặt khác nhau.

Cân nhắc đến Nam Hải có thể sẽ bùng nổ đại chiến, Vương Trường Sinh trong thời gian này bận chuyên tâm nghiên cứu khôi lỗi thuật với Vương Thanh Thiến, Vương Anh Hạo.

Hắn xuất quan không bao lâu, không có khả năng bế quan tu luyện lần nữa, luyện khí tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Vương Thanh Thiến và Vương Anh Hạo dùng đan hỏa luyện khí, so ra kém xa xa Vương Trường Sinh dùng linh hỏa luyện khí, linh hỏa luyện khí hiệu suất cao hơn, luyện chế ra pháp bảo cùng con rối thú tốt hơn, nhưng linh hỏa chỉ có thể gặp chứ không thể cầu.

“Ta đến thử một lần uy lực bộ con rối thú ngũ hành này, các ngươi khống chế con rối thú công kích ta.”

Vương Trường Sinh hóa thành một luồng hào quang màu lam bay về phía năm con rối thú, Vương Thanh Thiến và Vương Anh Hạo đồng thời bấm quyết.