Chapter 481
========================================

Trong mắt nữ tử lộ ra một chút sợ hãi, cành cây của nàng rủ xuống, tựa như đã tiếp nhận số phận.

Hoa sen màu máu chui vào trong cơ thể thụ yêu, nữ tử trên thân cây lộ vẻ vẻ mặt thống khổ.

Diệp Hải Đường cũng không yên tâm, gieo thêm năm cấm chế, lúc này mới yên lòng.

Nàng thu hồi trận pháp, bay về phía thụ yêu.

Cành cây của thụ yêu nhanh chóng dài ra, lao thẳng đến Diệp Hải Đường, nhưng nó cũng chưa công kích Diệp Hải Đường, mà là đưa cho Diệp Hải Đường mười hai quả, tựa như đang lấy lòng Diệp Hải Đường.

Diệp Hải Đường đánh giá cao thấp thụ yêu một lần, nàng không nhận ra lai lịch của thụ yêu, có thể Vương Thanh Linh nhận ra.

Nàng cũng không khách khí, hái xuống mười hai quả, nàng cắn một miếng trái cây màu đỏ, một luồng hỏa linh khí dư thừa dâng lên ở bụng.

Xem ra, bản thể con thụ yêu này là cây ăn quả hỏa thuộc tính nào đó.

Đại thụ phụ cận nhanh chóng héo rũ xuống, phiến lá ngả vàng, rơi xuống, trên cành của thụ yêu xuất hiện mười mấy trái cây to bằng hạt đậu.

Diệp Hải Đường hơi sửng sốt, con thụ yêu này tựa như có thể hấp thụ sinh khí của thực vật khác, bồi dưỡng ra linh quả.

Mộc yêu của Vương Trường Sinh có thể hấp thụ sinh khí của thực vật khác, an dưỡng thương thế, so sánh, con thụ yêu này Diệp Hải Đường hàng phục càng thêm lợi hại, vậy mà có thể hấp thụ sinh khí thực vật khác bồi dưỡng linh quả, cũng không biết nó hấp thụ sinh khí bao nhiêu thực vật, mới bồi dưỡng ra mười hai trái linh quả hỏa thuộc tính.

“Sẽ không là từ Linh giới rơi xuống chứ!”

Diệp Hải Đường lẩm bẩm, sắc mặt có chút hưng phấn.

“Đi thôi! Dẫn đường cho ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi.”

Diệp Hải Đường dùng thần thức câu thông thụ yêu, bảo nó dẫn đường.

Ngoài thân thụ yêu chợt toát ra một mảng lớn ánh lửa, hình thể nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một thụ nhân cao hơn đầu người.

Nó là khuôn mặt nữ nhân, ngũ quan đều đủ, làn da lại xuất hiện đường vân giống như vỏ cây, tay chân do cành cây tạo thành, có chút cổ quái.

Thụ nhân nhanh chóng di động về phía trước, Diệp Hải Đường đi theo.

Một ngày sau, Diệp Hải Đường ra khỏi rừng rậm, một hẻm núi màu đỏ đậm xuất hiện ở trước mặt của nàng, vách đá hai bên hẻm núi là màu đỏ đậm, trên mặt đất phân tán không ít khoáng thạch màu đỏ, cách khoảng cách mấy chục trượng, cũng có thể cảm nhận được một luồng nhiệt độ cao nóng cháy.

Nàng dọc đường đi, chưa phát hiện một cây linh dược nào, cho dù là linh dược mười năm tuổi cũng không có. Không có linh dược thì thôi, càng kỳ quái hơn là, ngay cả yêu thú hoặc yêu trùng cũng không có, trái lại nhìn thấy hài cốt không ít yêu thú.

Hiển nhiên, linh dược, yêu thú, yêu trùng đều bị thụ nhân cắn nuốt hết, lúc này mới ngưng kết ra mười hai trái.

Diệp Hải Đường lấy ra một tấm da dê màu xanh nhạt, trên tấm da dê là một bức bản đồ địa hình, một số chỗ khắc dấu hiệu.

Tấm bản đồ địa hình này là Vương Trường Sinh cho Diệp Hải Đường, bốn người bọn Vương Thanh Thiến cũng có, bản đồ này là Trấn Hải tông gửi ở Tàng Kinh Các, ghi lại tuyến đường đệ tử Trấn Hải tông ở Phi Tiên khư từng trải qua, một số nơi có yêu thú lợi hại, cũng làm đánh dấu.

Thụ nhân không dám tiếp tục đi về phía trước, nó tựa như đang sợ cái gì.

Dựa theo bản đồ biểu hiện, phía trước là một vùng núi lửa, xuyên qua nơi này, tới một chỗ có thể có được linh dược quý hiếm.

Diệp Hải Đường hơi cân nhắc, thu hồi thụ nhân, tiếp tục đi về phía trước.


Bên ngoài Phi Tiên khư, trên đảo hoang.

Hơn hai mươi vị tu sĩ Nguyên Anh bọn Vương Trường Sinh ngồi cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm, hoặc trao đổi tâm đắc tu luyện, hoặc thảo luận tình huống Phi Tiên khư, hoặc trao đổi vật phẩm.

Vương Trường Sinh nhìn về phía một ông lão áo bào xanh mặt mày hồng hào, để râu dê, tò mò hỏi: “Trầm đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, con cháu Trầm gia các ngươi ở Phi Tiên khư đụng phải dị tộc gì?”

Ông lão áo bào xanh tên Trầm Văn Bân, hắn là một trong sáu vị tu sĩ Nguyên Anh của Trầm gia, Nguyên Anh sơ kỳ.

Đám người Lý Thiên Dương nghe xong lời này, đều nhìn về phía Trầm Văn Bân.

Lần trước Phi Tiên khư mở ra, con cháu Trầm gia đụng phải dị tộc, thiếu chút nữa toàn quân bị diệt, rất nhiều thế lực đều biết, nhưng bọn họ không biết Trầm gia đụng phải dị tộc gì.

Trầm Văn Bân hơi trầm ngâm, nói: “Bọn họ đụng phải là ngũ hành Linh tộc, bọn họ vận khí không tốt, đụng phải Linh tộc Nguyên Anh kỳ.”

“Ngũ hành Linh tộc?”

Các tu sĩ ở đây nhìn nhau, đại đa số người đầy mờ mịt, bọn họ rất nhiều người đều chưa từng nghe nói ngũ hành Linh tộc, Vương Trường Sinh cũng chưa từng nghe nói. Hắn từng đọc không ít điển tịch, quả thật không biết ngũ hành Linh tộc, ngay cả Lý Thiên Dương cũng không biết ngũ hành Linh tộc, xem ra, ngũ hành Linh tộc này không phải chủng tộc bình thường.

“Trầm đạo hữu, ngươi nói là Linh tộc trải qua ngũ hành vật biến thành?”

Tống Thiên Dương chợt mở miệng nói.

“Không sai, nói đơn giản một chút, kỳ thạch thành tinh, cây cối thành yêu các vị đều từng nghe nói chứ! Tổ tiên ngũ hành Linh tộc chính là ngũ hành chi vật thành tinh biến thành, khác nhau là, hậu nhân bọn họ sinh ra chính là hình người, nhưng bản thể bọn họ lại là ngũ hành chi vật, kim mộc thủy hỏa thổ vân vân.”