Chapter 431
========================================

Bây giờ có lợi đối với Vương gia là, người ngoài không biết có linh mạch cấp bốn, cũng không biết là di chỉ Trấn Hải tông, càng không biết bên trong có cái gì. Một điểm quan trọng nhất, lực chú ý của mười đại tông môn Nam Hải đều ở trên người Chu Tư Hồng, chuyện khác tạm thời gác lại một bên.

Vương Trường Sinh nghĩ chút, nói: “Điền sư muội, ngươi theo ta đi Vạn Quỷ hải vực một chuyến đi! Hy vọng bọn họ còn chưa mở ra di chỉ.”

Chỉ cần kẻ địch chưa tiến vào di chỉ, Vương gia còn có thể bảo vệ di chỉ, hắn có thể nói là Chu Tư Hồng hoặc Yêu tộc bào chế ra âm mưu, cố ý dẫn lên thế lực nội bộ Nhân tộc nội chiến, có mấy ai từng tiến vào di chỉ? Không có chứng cứ vô cùng xác thực, đều có thể nói là tung tin vịt, nhưng tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, không thể để tộc nhân tự tiện ra vào di chỉ, trừ phi Vương gia xuất hiện vị tu sĩ Nguyên Anh thứ tư.

Việc cấp bách trước mắt, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử phải nhanh một chút chạy tới Vạn Quỷ hải vực, hơn nữa thần không biết quỷ không hay lẻn vào di chỉ Trấn Hải tông, chỉ cần đi vào di chỉ Trấn Hải tông, Tử Nguyệt tiên tử có thể tự mình khống chế trận pháp.

Bọn họ phải nhanh một chút chạy tới Vạn Quỷ hải vực, ở trước khi di chỉ bị người ta mở ra, tiến vào di chỉ.

“Xuất phát ngay đi! Không thể kéo dài, kéo dài thời gian càng dài, càng phiền toái.”

Tử Nguyệt tiên tử thúc giục. Di chỉ Trấn Hải tông cần lệnh bài đặc thù mới có thể mở cửa vào, ngoài ra, chỗ di chỉ Trấn Hải tông có vết nứt không gian, tu sĩ cấp cao khác không đến mức vì một lời đồn tạm chưa chứng thật, liền chạy đi chỗ sâu trong Vạn Quỷ hải vực mạo hiểm.

Vương gia chẳng những không thể thừa nhận, cũng không thể mở mồm phủ nhận, coi như chưa có việc gì xảy ra, việc lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa không có.

Trầm mặc chính là ứng đối tốt nhất, nếu là Vương gia lập tức nhảy ra phủ định, ngược lại sẽ làm ầm ĩ chuyện này, Vương gia cũng không thèm phản bác, tự nhiên là lời đồn, Vương gia không ra mặt phản bác, có thể để thế lực Vương gia âm thầm khống chế phản bác.

Vương Trường Sinh và Tử Nguyệt tiên tử vội vàng đi ra ngoài, bọn họ nói một tiếng với Uông Như Yên, hai người lợi dụng Hóa Linh Châu thay đổi dung mạo, thu liễm khí tức, rời khỏi Thanh Liên đảo.


Vạn Quỷ hải vực, Kim Ưng phường thị.

Một cung điện hùng vĩ gạch vàng ngói lưu ly, trên tấm biển viết ba chữ to màu bạc “Kim Ưng điện”, linh quang lấp lánh, cực kỳ đáng chú ý.

Một ông lão lưng còng tóc trắng xóa ngồi ở trên chủ tọa, Lý Như cùng một nam nhân trung niên nhã nhặn ngồi ở hai bên, vẻ mặt bọn họ ngưng trọng.

Ông lão lưng còng tên Tô Vân Xương, Nguyên Anh trung kỳ.

“Lý phu nhân, Dương đạo hữu, các ngươi hẳn là nghe nói rồi chứ! Ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực có di chỉ một đại phái tu tiên!”

Sắc mặt Tô Vân Xương có chút cổ quái, giọng điệu bình tĩnh.

Nói lời trong lòng, lão là không quá tin tưởng việc này. Thứ nhất, di chỉ đó ở sâu trong Vạn Quỷ hải vực, ngày xưa có người ở hải vực chỗ di chỉ đụng phải quỷ vật Nguyên Anh kỳ, may mắn tránh được một kiếp, cái này có thể là tung tin vịt, người truyền bá tin tức là muốn dụ dỗ người tu tiên đi tìm bảo, mượn nó để cho quỷ vật Nguyên Anh kỳ giết hại người tu tiên, Thứ hai, nếu chỗ di chỉ đó thật là Vương gia nắm giữ, Vương gia khẳng định sẽ phong tỏa tin tức nghiêm khắc, sao có thể dễ dàng tiết lộ ra, Thứ ba, giả thiết tin tức thật sự để lộ, đối phương vì sao không đi chiếm lấy chỗ di chỉ đó? Hoặc là đối phương có thù với Vương gia, cố ý phát tán tin tức, để Vương gia chịu thiệt, hoặc là di chỉ có tu sĩ Nguyên Anh gác, đối phương không thể tiến vào di chỉ.

“Đã nghe nói, nghe nói là Vương gia nắm giữ di chỉ. Thanh Liên tiên lữ quật khởi quá đột nhiên, muốn nói bọn họ đạt được một chỗ di chỉ, điều này trái lại có thể giải thích thông, Vương gia vì sao sẽ xuất hiện nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh. Chậc chậc, Vương gia không phải nhận được di chỉ của Mộ Dung thế gia chứ!”

Lý Như trái lại tin tưởng lời đồn này. Phải biết rằng, số ít thế lực có thể tự sản sinh linh vật Kết Đan, linh vật Kết Anh lại không được, bọn họ hoặc là trả giá cao đổi linh vật Kết Anh từ thế lực lớn, hoặc là đi cấm địa bí cảnh mạo hiểm. Vương gia đã có ba vị tu sĩ Nguyên Anh, ít nhất ba phần linh vật Kết Anh, nếu không phải đạt được bảo vật tu tiên đại phái để lại, Vương gia đi nơi đâu kiếm được ba phần linh vật Kết Anh? Cái này còn là nhắm chừng bảo thủ.

Hơn vạn năm trước, Mộ Dung thế gia là đệ nhất tu tiên thế gia của Nam Hải tu tiên giới, có thể sánh ngang với mười đại tông môn Nam Hải, nhưng lúc Mộ Dung thế gia diệt vong, cả hòn đảo đều biến mất, không biết tung tích, có người nói ở dưới đáy biển mấy vạn trượng, có người nói hòn đảo hủy diệt rồi, còn có người đoán hòn đảo luôn ở tại chỗ, bị đại trận nào đó che giấu đi mà thôi.

“Ai biết được! Chưa tận mắt nhìn thấy vật thực, tất cả đều không thể tin. Từ xưa đến nay, lời đồn còn ít sao? Năm đó lúc Nhật Nguyệt cung diệt Trấn Hải tông, cũng không phải nói Trấn Hải tông cấu kết Yêu tộc sao? Có một số thế lực lớn thích chụp mũ cho người khác, để danh chính ngôn thuận đối phó thế lực đối địch.”