Chapter 404
========================================

Ầm ầm ầm!

Long trảo màu xanh bị cầu vồng màu máu chém vỡ nát, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ.

Ngoài thân ông lão áo xám nở rộ hào quang, hóa thành một đạo hào quang xé gió chạy đi.

“Chạy đi đâu! Ở lại cho ta.”

Ngao Thanh quát to một tiếng, ngoài thân nở rộ hào quang màu xanh, hóa thành một con giao long màu xanh dài hơn trăm trượng, đuổi theo. Lý Thiên Dương cùng Hoàng Phủ Duệ cũng đuổi theo, thông thiên linh bảo tuyệt đối không thể rơi vào tay Yêu tộc, nếu là đoạt được thông thiên linh bảo, thực lực của bọn họ sẽ nhận được một sự nhảy vọt về chất.

Vương Trường Sinh không có hứng thú xen vào, cho dù hắn chiếm được thông thiên linh bảo, cũng tuyệt đối không giữ được, ngược lại sẽ làm gia tộc trở thành bia ngắm chung, Kim Đao môn chính là một ví dụ rất tốt.

“Đi thôi! Chúng ta trở về đi! Thất phu vô tội hoài bích có tội, thông thiên linh bảo này không liên quan tới chúng ta.”

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Thanh Liên pháp tọa nhất thời nở rộ hào quang màu xanh, bay về phía đường lúc tới đây.

Từng tràng tiếng nổ thật lớn từ phía sau truyền đến, Vương Trường Sinh coi như không nghe thấy, không qua bao lâu, thanh âm liền biến mất.


Non nửa tháng sau, đám người Vương Trường Sinh về tới Thanh Liên đảo, Diệp Hải Đường còn chưa trở về.

Đi vào phòng nghị sự, Vương Trường Sinh ngồi ở trên chủ tọa. Sáu người bọn Vương Thanh Thiến giao ra một bộ phận đồ vật, Nhất Nguyên Trọng Thủy có bốn giọt, một khối Lưu Ly Trúc ngàn năm, một tấm da thú yêu thú cấp bốn hoàn chỉnh.

Ngoài ra, bọn họ người cá biệt đạt được linh vật Kết Anh, nhưng bọn họ tự mình giữ lại linh vật Kết Anh, gia tộc cũng không phải là cưỡng chế bọn họ giao ra toàn bộ bảo vật, nguyện ý giao ra bao nhiêu vật phẩm xem cá nhân bọn họ.

Đồ bọn họ nộp lên đều đổi thành điểm công đức, có thể lấy để đổi tài nguyên tu tiên.

“Các ngươi đều vất vả rồi, trong thời gian này đừng một mình rời khỏi Thanh Liên đảo, an tâm ở trên đảo tu luyện, chờ đầu sóng ngọn gió trôi qua rồi nói sau.”

Vương Trường Sinh dặn dò. Sáu người bọn Vương Thanh Thiến đều đã tiến vào Trấn Tiên tháp vượt ải, đều toàn thân mà lui, chỉ có Vương Thu Minh bị thương nặng. Bọn họ nếu một mình ra ngoài, không bảo đảm bị lão quái vật Nguyên Anh khác nhằm vào, vẫn là tránh đầu sóng ngọn gió một chút, qua một đoạn thời gian lại ra ngoài thì tương đối tốt hơn.

Đám người Vương Thanh Thiến trăm miệng một lời đáp ứng, lục tục rời khỏi, phòng nghị sự chỉ còn lại có Vương Trường Sinh, Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Phần.

“Mạnh Phần, bản mạng hồn đăng của Hải Đường không có vấn đề chứ!”

Vương Trường Sinh vẻ mặt ngưng trọng. Tu sĩ cấp cao của Vương gia đều có một ngọn bản mạng hồn đăng, nếu vị tu sĩ cấp cao nào ngã xuống, bản mạng hồn đăng cũng sẽ tắt.

Bản mạng hồn đăng là pháp bảo, mặc kệ xa bao nhiêu, chỉ cần tu sĩ cấp cao tương ứng ngã xuống, bản mạng hồn đăng sẽ tắt.

Vương Mạnh Phần phụ trách chiếu cố bản mạng hồn đăng của gia tộc, hắn vẫn luôn canh giữ ở từ đường.

“Không có, toàn bộ bản mạng hồn đăng đều ổn cả.”

Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh và Vương Thanh Sơn không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi. Diệp Hải Đường hẳn là đã xông qua tầng ba mươi lăm, nàng làm việc cẩn thận, nhắm chừng nàng sẽ quay về Thanh Liên đảo.

“Được rồi, Mạnh Phần, ngươi đi xuống làm việc đi!”

Vương Trường Sinh vung tay lên, phân phó, Vương Mạnh Phần cúi người hành lễ, lui xuống.

“Thanh Sơn, chờ ta luyện chế ra cho cháu cả bộ phi kiếm, cháu lại đi Bắc Cương tu tiên giới cũng không muộn.”

Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thanh Sơn, vẻ mặt ôn hòa nói.

“Vâng, vậy phiền cửu thúc rồi.”

Vẻ mặt Vương Thanh Sơn đầy cảm kích. Hắn biết rõ, luyện chế cả bộ phi kiếm lãng phí thời gian bao nhiêu. Từ khi hắn bước vào tu tiên giới tới nay, binh khí hắn sử dụng đều là Vương Trường Sinh tự tay luyện chế, ngay cả Vương Thanh Thiến cũng không có đãi ngộ này.

Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: “Người một nhà không nói lời hai nhà, cháu đi về tu luyện trước đi! Tu luyện thêm mấy môn bí thuật, Bắc Cương tu tiên giới không yên ổn như cháu tưởng tượng.”

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, xoay người rời khỏi.

Về tới Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh đến chỗ ở của Tử Nguyệt tiên tử, nói đơn giản một lần tình hình chuyến đi này.

Biết được Trấn Tiên tháp có thông thiên linh bảo, Tử Nguyệt tiên tử cũng vô cùng chấn động.

“Vốn cho rằng là truyền thuyết, không ngờ là thật, Trấn Tiên tháp thế mà thật sự có thông thiên linh bảo, cũng không biết người nọ có bản lĩnh gì, vậy mà có thể xông qua tầng thứ ba mươi sáu.”

Tử Nguyệt tiên tử cảm thán, trong mắt phượng trong suốt lộ ra vài phần hâm mộ.

Cho dù là mười đại tông môn Nam Hải cũng không nhất định có, một tu sĩ Kết Đan khẳng định không bảo vệ được thông thiên linh bảo.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, Công Tôn Ưởng khẳng định cũng có một món thông thiên linh bảo.

“Truyền thuyết có đôi khi vẫn có độ đáng tin, nghe nói Trấn Tiên tháp là linh giới rơi xuống, ta thấy truyền thuyết này là thật. Nếu Trấn Tiên tháp chỉ là một món thông thiên linh bảo, nó sao lại có nhiều thông thiên linh bảo như vậy?”

Vương Trường Sinh cười khẽ rồi nói. Hắn có một thiết tưởng lớn mật, nếu giao cho khí linh một món linh bảo, xông qua tầng ba mươi lăm, có thể nhận được một món thông thiên linh bảo hay không?

Hắn không biết có ai từng thử hay không, nhưng hắn cũng chỉ là nghĩ một chút. Đại đa số tu sĩ Nguyên Anh đều không có linh bảo, ai nỡ lấy một món linh bảo để làm thực nghiệm này?