Chapter 486
========================================

Bên trong một hẻm núi sâu hơn trăm trượng, hai con cháu Hoàng Phủ gia nương tựa cùng một chỗ, một người cầm trong tay một cây cờ phướn màu xanh, phát ra một trận cuồng phong màu xanh, một người cầm một cây quạt gấp lấp lánh ánh sáng đỏ, vẫy nhẹ một cái, phát ra một mảng lớn lửa màu đỏ.

Hàng vạn con bướm màu đen bao vây hai người bọn họ vòng trong vòng ngoài, con bướm màu đen dang cánh, lớn khoảng một trượng, ngoài thân có một chút đốm màu sắc rực rỡ. Đầu chúng nó khá lớn, hoặc miệng phun khói độc năm màu, hoặc vỗ cánh, phát ra những lưỡi đao gió xám xịt, bổ về phía hai gã tộc nhân Hoàng Phủ gia.

Cuồng phong màu xanh đánh lên con bướm màu đen, con bướm màu đen nhất thời biến mất, lửa màu đỏ rơi ở trên thân con bướm màu đen, con bướm màu đen hóa thành tro bụi. Kỳ quái là, con bướm màu đen căn bản giết không hết, vô cùng vô tận, mặc kệ hai người chém giết bao nhiêu con bướm màu đen, số lượng con bướm màu đen cũng sẽ không giảm bớt.

“Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta mau rời khỏi nơi này, lũ bướm yêu này có vấn đề.”

Hoàng Phủ tu sĩ lớn tuổi đề nghị.

Vừa dứt lời, vách đá màu đen đối diện chợt sáng lên hơn trăm luồng hào quang xanh lục, hơn trăm con bướm toàn thân màu đen ghé vào trên vách đá, mắt con bướm màu đen là màu xanh biếc, lóe lên không ngừng.

Con bướm màu đen trước mắt hai tộc nhân Hoàng Phủ gia chợt biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện, pháp lực của bọn họ không còn sót lại bao nhiêu.

Mấy trăm con bướm màu đen từ trên vách đá bay ra, miệng phun lửa màu xanh lá cây đánh tới.

“Không ổn, là Huyễn Diễm Nga.”

Hai tộc nhân Hoàng Phủ gia kinh hô, vội vàng lấy ra pháp bảo ngăn cản.

Lửa màu xanh lá đánh lên trên pháp bảo phòng ngự, nhất thời bốc lên một làn khói, linh quang pháp bảo phòng ngự ảm đạm xuống.

“Không…”

Lửa màu xanh lá dày đặc bao phủ bóng người hai tộc nhân Hoàng Phủ gia, pháp bảo phòng ngự cũng không ngăn được.

Một lát sau, bướm màu đen bay trở về trên vách đá, hai tộc nhân Hoàng Phủ gia ngay cả thi thể cũng không còn, bốc hơi khỏi nhân gian.


Dãy núi hẻo lánh nào đó, đầm lầy nước bùn nào đó bốc ra bọt nước, trong không khí tràn ngập một mùi thối rữa, nơi xa là một mảng rừng rậm màu đen mênh mông vô bờ.

Nơi xa bay tới một đạo độn quang màu lam, nhanh chóng bay về phía nơi này.

Không qua bao lâu, độn quang màu lam xuất hiện ở trên không đầm lầy, độn quang là một thanh niên áo lam dáng người cao ngất, nhìn trang phục hắn, hiển nhiên là đệ tử Tứ Hải môn, ở phía sau hắn, là một đám mây máu lớn mấy trăm trượng, cẩn thận quan sát, mây máu là do vô số con muỗi màu máu dữ tợn tụ tập lại với nhau.

Ngoài thân đệ tử Tứ Hải môn độn quang rực sáng, độn tốc nhanh hơn không chỉ gấp đôi.

Đúng lúc này, một tiếng xé gió vang lên, mấy chục cái xúc tu màu đen thô to từ đầm lầy bay ra, bổ về phía đệ tử Tứ Hải môn.

Một tiếng trầm nặng vang lên, đệ tử Tứ Hải môn nặng nề rơi trên mặt đất, hai chân nhất thời lún vào trong đầm lầy, thân thể không chịu khống chế chìm xuống.

Hắn vừa muốn bay khỏi nơi đây, mặt lộ vẻ thống khổ, cả người chợt tách thành hai, một con bạch tuộc màu đen to như ngọn núi nhỏ từ lòng đất chui ra, nó có mấy chục cái xúc tu màu đen thô to, hơn trăm tròng mắt màu đen to bằng nắm tay, trong đó hai cái xúc tu đều quấn lấy nửa thi thể, xúc tu của nó đưa thi thể vào trong miệng.

Con muỗi màu máu đến trên đầm lầy, hơn trăm tròng mắt của bạch tuộc màu đen đều bắn ra một cột sáng màu đen, bắn nhanh về bốn phương tám hướng.

Tảng đá bị cột sáng đánh trúng, nhất thời vỡ ra, cổ thụ che trời bị cột sáng màu đen đánh trúng, nhất thời biến thành vụn gỗ, con muỗi màu máu bị cột sáng màu đen đánh trúng, nhất thời biến mất không dấu vết.

Con muỗi màu máu phát hiện không ổn, vội vàng dọc theo đường lúc tới đây quay về, không qua bao lâu, con muỗi màu máu đã biến mất.


Một thung lũng cỡ lớn bốn phía có núi bao quanh, trong một cái hang núi thật lớn thỉnh thoảng vang lên một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc, đất rung núi chuyển, mặt đất kịch liệt chớp lên.

Vách đá hai bên hang núi mơ hồ chiếu rọi ra hào quang màu tím, tựa như là khoáng thạch nào đó.

Hai đạo độn quang từ trong hang núi bay ra, nhưng còn chưa bay ra bao xa, hai đạo độn quang liền ngừng lại, là hai tộc nhân u Dương gia.

Sắc mặt bọn họ biến thành màu đen, mặt lộ vẻ thống khổ, hai tay bắt lấy cổ của mình.

Không qua bao lâu, ánh mắt bọn họ ảm đạm đi, rơi xuống trên mặt đất.

Hai con nhện màu xanh lục hình thể thật lớn từ trong hang núi bò ra, răng nanh chúng nó lộ ra ngoài, nọc độc màu xanh lục rỏ trên mặt đất, nhất thời ăn mòn ra một cái hố, nhìn qua dữ tợn khủng bố.

Chúng nó đều phun ra một sợi tơ nhện mảnh khảnh, cuốn lấy hai thi thể, kéo vào trong hang núi.


Mảng rừng cây trống trải nào đó cỏ dại um tùm, trung ương rừng cây là một cái hồ nước lớn hơn mười trượng, trong hồ nước sinh trưởng hai cây hoa sen màu vàng nhạt, ở dưới gió khẽ thổi, tỏa ra tinh quang mơ hồ.

Mặt đất phụ cận hồ nước, có mấy con cóc màu đen thật lớn đang nằm.

Một đệ tử Nhật Nguyệt cung hào hoa phong nhã thật cẩn thận đi về phía hồ nước, hắn vừa tới gần hồ nước cách ba trượng, hai đạo hắc quang bắn ra, thân hình đệ tử Nhật Nguyệt cung nhoáng lên một cái, vội vàng lui về phía sau. Hắn vừa đáp xuống đất, dưới mặt đất chợt chui ra hai bụi gai màu đen trải rộng gai nhọn, cuốn lấy hai chân hắn.