Chapter 444
========================================

Thiếu phụ váy vàng thở phào nhẹ nhõm một hơi, nàng là Vương Anh Oánh, đường tỷ của Vương Anh Kiệt, dùng không phải khuôn mặt thật.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên năm đó ra tay đối với tu sĩ cấp cao của Cửu U tông, chưa tra được hung thủ, về sau Vương Thanh Thuân điều chỉnh ý nghĩ, bắt đầu điều tra từ thế lực phụ thuộc Cửu U tông.

Giả thiết thật sự là Cửu U tông làm, Cửu U tông cố ý bày nghi trận, tự nhiên là lo lắng bị bảy đại tiên môn Đông Hoang phát hiện, đổi vị trí tự hỏi, nếu Vương gia muốn phái người diệt sát tu sĩ Kết Đan của Cửu U tông, sau khi xong việc, khẳng định phải điều kẻ tham dự đến nơi khác, tốt nhất là rời xa Bắc Cương, tránh cho để lộ tin tức. Vương gia cũng hiểu được làm như vậy, Cửu U tông tình nguyện mạo hiểm đắc tội bảy đại tiên môn Đông Hoang, cũng muốn giữ kẻ tham dự ở lại Bắc Cương?

Cách nghĩ của Vương Thanh Thuân là, Cửu U tông có thể sai hung thủ đến nơi khác, vì thế, hắn trải qua điều tra lượng lớn, thông qua phương thức uy hiếp dụ dỗ, phát hiện mấy vị tu sĩ Kết Đan của Cửu U tông đột nhiên mất tích, thời gian bọn họ mất tích vừa vặn là thời gian ba chỗ cứ điểm của Vương gia bị tập kích, muốn nói là trùng hợp, vậy cũng quá khéo rồi.

Vì thế, Vương Thanh Thuân phát triển hơn trăm thám tử, lợi dụng các thám tử ngoại vi này tìm hiểu tin tức, có hai lần thiếu chút nữa bị Cửu U tông tra tới trên người, cũng may hắn làm việc cẩn thận, đều là khống chế phía sau màn, vừa phát hiện Cửu U tông tra tới trên người, có thể diệt khẩu thì diệt khẩu, không thể diệt khẩu thì hắt nước bẩn đến trên thân thế lực khác.

Vương Thanh Thuân làm việc cẩn thận, hắn sẽ tìm kế để thám tử tìm hiểu tin tức, căn bản sẽ không đề cập Vương gia cùng Đông Hoang, dù sao Cửu U tông nhiều kẻ thù như vậy, tùy tiện giả mạo một kẻ thù là được.

Kim Hồ Thượng Nhân lão tổ tông Trịnh gia chính là một kẻ mất tích trong đó. Theo lý mà nói, nếu Kim Hồ Thượng Nhân còn sống, vì sao hơn một trăm năm chậm chạp không lộ mặt? Nếu Kim Hồ Thượng Nhân đã chết, Trịnh gia hẳn là biết tình huống, nếu Kim Hồ Thượng Nhân chưa chết, có thể sẽ liên hệ Trịnh gia.

Trịnh Anh Hào là hậu nhân đích hệ Kim Hồ Thượng Nhân, nhưng hắn trầm mê tửu sắc, chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, tương đối dễ khống chế.

Vương Anh Oánh tốn hơn một năm thời gian, lúc này mới lấy được tín nhiệm của Trịnh Anh Hào, mượn dùng Nhiếp Hồn Châu tạm thời khống chế Trịnh Anh Hào, Trịnh Anh Hào bị Nhiếp Hồn Châu khống chế, tất cả đều sẽ phục tùng mệnh lệnh của Vương Anh Oánh, không có chút cãi lời.

“Ngươi tên là gì? Thân phận cùng địa vị ở Trịnh gia, Kim Hồ Thượng Nhân sống hay chết?”

Ánh mắt Trịnh Anh Hào dại ra, nói theo sự thật: “Trịnh Anh Hào, ta là cháu năm đời của Kim Hồ Thượng Nhân, con trai út của gia chủ Trịnh gia, tứ linh căn, lão tổ tông còn sống.”

Vương Anh Oánh khẽ nhíu lông mày lá liễu, truy hỏi: “Kim Hồ Thượng Nhân còn sống? Hắn bây giờ ở nơi nào? Sao không thấy hắn lộ mặt?”

“Lão tổ tông ở Trung Nguyên tu tiên giới, hắn đang chấp hành nhiệm vụ, không tiện trở về, nhưng hắn nhờ người trở về báo bình an. Ta hỏi vài lần, cha ta mới nói cho ta biết.”

Trịnh Anh Hào nói theo sự thật.

“Kim Hồ Thượng Nhân ở nơi nào của Trung Nguyên tu tiên giới? Hắn là dùng tên thật hay tên giả?”

Trịnh Anh Hào trực tiếp lắc đầu, nói: “Không biết, cha ta chưa nói, ta cũng chưa hỏi.”

Vương Anh Oánh lục tục hỏi mười mấy vấn đề, Trịnh Anh Hào trả lời theo sự thật. Hắn hiểu biết không nhiều lắm đối với Kim Hồ Thượng Nhân, chỉ biết Kim Hồ Thượng Nhân còn sống, trước mắt ở Trung Nguyên tu tiên giới chấp hành nhiệm vụ, về phần tung tích cụ thể của Kim Hồ Thượng Nhân, Trịnh Anh Hào cũng không biết tình huống.

Nàng nâng tay, mấy cây phi châm màu vàng mỏng manh bắn ra, xuyên thủng đầu Trịnh Anh Hào cùng thiếu phụ váy đỏ, bọn họ hai chân mềm nhũn, ngã xuống.

Vương Anh Oánh lục soát đi tài vật trên người bọn họ, thu lại thi thể thiếu phụ váy đỏ, chế tạo biểu hiện giả dối giết người cướp của.

“Đi, lập tức trở về báo cáo lão tổ tông.”

Vương Anh Oánh vung tay lên, cùng nam tử áo vàng rời khỏi nhã gian.

Nửa ngày sau, thi thể Trịnh Anh Hào bị người ta phát hiện, dẫn tới một phen rối loạn, nhưng hung thủ đã bỏ trốn mất dạng, Trịnh gia dán bố cáo treo giải thưởng, chậm chạp chưa bắt được hung thủ, Trịnh gia cũng liền bỏ cuộc.


Hỏa Nha phường thị, tòa nhà yên tĩnh nào đó.

Một thanh niên áo vàng vẻ mặt khôn khéo đang báo cáo cái gì với Vương Thanh Thuân, Vương Thanh Thuân trước Vương Thanh Sơn một bước quay về Bắc Cương tu tiên giới, tọa trấn Hỏa Nha phường thị.

Ở dưới sự trợ giúp của Tây Môn Phượng, mật thám Vương gia trải rộng non nửa Bắc Cương tu tiên giới, còn phát triển ra tổ chức ngoại vi, có thể lấy được thành tựu lớn như vậy, công lao Tây Môn Phượng không thể không có.

“Bách Huyễn Chân Nhân! Ta nói hắn sao lại đột nhiên mất tích, thì ra đi Trung Nguyên tu tiên giới.”

Vương Thanh Thuân như có chút suy nghĩ nói, sắc mặt có chút hưng phấn.

“Lão tổ tông, cần điều tra một lần tình huống cụ thể của Bách Huyễn Chân Nhân hay không? Bao gồm môn đồ cùng hậu nhân của hắn?”

Thanh niên áo vàng thật cẩn thận hỏi, hắn căn bản không biết Vương Thanh Thuân vì sao tìm hiểu hành tung tu sĩ cấp cao Cửu U tông.