Chapter 426
========================================

Vương Thanh Sơn nhướng mày, bắt pháp quyết, đánh một pháp quyết lên hoa sen cỡ lớn, hào quang màu xanh lóe lên, hoa sen màu xanh bộc phát ra hào quang màu xanh chói mắt, tiếng xé gió mãnh liệt, chợt hóa thành một lốc xoáy màu xanh cao mấy trăm trượng, mang theo một trận tiếng xé gió chói tai nghênh đón.

Nơi lốc xoáy màu xanh đi qua, trời đất biến sắc, cuồng phong nổi lên khắp nơi, mơ hồ có thể thấy được lượng lớn kiếm khí màu xanh.

Lốc xoáy màu xanh và bàn tay khổng lồ màu lam va chạm, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ, giữ nhau một lát, lốc xoáy màu xanh chia năm xẻ bảy, chín thanh phi kiếm màu xanh bay ngược đi, bàn tay khổng lồ màu lam chỉ có kích thước hơn ba trăm trượng, mang theo một tiếng biển gầm kinh thiên động địa, bổ về phía Vương Thanh Sơn.

Sắc mặt Vương Thanh Sơn trở nên nghiêm túc, một đòn của tu sĩ Hóa Thần vượt qua hắn tưởng tượng, kém một cảnh giới lớn, không phải hai môn linh thuật có thể ngăn cản.

Hắn có linh bảo trong tay, nhưng không thể lấy ra trước mặt nhiều người như vậy, đó là tự tìm đường chết.

Hắn hơi trầm ngâm, lật bàn tay, ánh vàng chợt lóe, một tấm gương nhỏ màu vàng tạo hình phong cách cổ xưa xuất hiện trên tay, chính là Huyền Hoàng Kính, bản mạng pháp bảo của Hoàng Long chân nhân, có được thần thông hóa đá.

Vương Thanh Sơn ngắm mặt gương vào bàn tay khổng lồ màu lam, mặt gương lóe lên ánh sáng màu vàng, phun ra một mảng lớn quầng sáng màu vàng, che kín non nửa bàn tay khổng lồ màu lam, nơi bị quầng sáng màu vàng che kín nháy mắt hóa đá.

Ầm ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ màu lam chợt nổ tung, một bàn tay khổng lồ màu lam mấy chục trượng phun ra, nháy mắt đến trước mặt Vương Thanh Sơn, vỗ vào trên người Vương Thanh Sơn.

“Phốc!”

Vương Thanh Sơn phun ra một ngụm lớn máu tươi, giống như diều đứt dây, bay ngược đi.

Cả quá trình, Lưu Nghiệp coi như không thấy, Vương Thanh Sơn một đường đi tới, chưa từng phải chịu đau khổ lớn, một lần này coi như cho hắn một cái giáo huấn. Lưu Nghiệp không ra tay, nhưng chỉ cần hắn ở đây, Bạch Hâm cũng không dám hạ tử thủ.

“Bạch đạo hữu, ngươi không tuân thủ ước định, thế mà lại ra tay đối với tiểu bối.”

Lưu Nghiệp sắc mặt lạnh lùng, có chút không vui nói.

Tu sĩ Hóa Thần có thể điều động thiên địa linh khí trong khu vực nhất định công kích kẻ địch, trái lại tu sĩ Nguyên Anh, chỉ có mượn dùng bảo vật mới có thể điều động một bộ phận thiên địa linh khí, uy lực một trời một vực.

Vương Thanh Sơn sau khi bay ngược ra hơn trăm trượng, liền ngừng lại, trong mắt tràn đầy kiêng kị. Hắn lúc này mới ý thức được, tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh chênh lệch lớn bao nhiêu, nếu Bạch Hâm muốn giết hắn, cho dù hắn có hai kiện linh bảo, nhắm chừng vẫn chạy không thoát.

Tu tiên giới thực lực vi tôn, kém một cảnh giới lớn, không phải một hai món linh bảo có thể bù lại. Đương nhiên, nếu là thông thiên linh bảo, nhắm chừng không thành vấn đề, nhưng tu tiên đại phái cũng không nhất định có thông thiên linh bảo, càng đừng nói Vương Thanh Sơn.

Trước đó, Vương Thanh Sơn ít nhiều có chút tự đại, trừ hai kiện linh bảo, hắn còn có một bộ phi kiếm dùng Lưu Ly Trúc ngàn năm luyện chế, một lần này giao thủ, không thể nghi ngờ đã hắt cho Vương Thanh Sơn một chậu nước lạnh, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, linh bảo cùng bộ phi kiếm đều vô dụng. Quả nhiên, tu vi bản thân mới là mấu chốt, tu vi không đủ, có hai kiện linh bảo cùng cả bộ phi kiếm, hắn vẫn như cũ không chắn nổi một đòn của tu sĩ Hóa Thần.

Đây còn là Bạch Hâm nương tay, nếu là sinh tử đấu pháp, nhắm chừng không cần tới ba chiêu, Bạch Hâm đã có thể chém giết Vương Thanh Sơn.

Đôi mắt đẹp của Bạch Linh Nhi sáng ngời, không biết vì sao, nhìn thấy Vương Thanh Sơn chịu thiệt, nàng nhịn không được vỗ tay tỏ ý vui mừng.

“Lão phu chưa động thủ, chỉ là đánh trả thích hợp mà thôi, lão phu cũng không nói không đánh trả, dừng ở đây đi! Chuyện trước kia xóa bỏ.”

Bạch Hâm giọng điệu bình tĩnh, mục đích đã đạt tới, không cần thiết ở lâu.

“Ngươi là một bút xóa bỏ, ngươi chạy đến địa bàn Nhân tộc chúng ta, đả thương đệ tử Thái Nhất tiên môn ta, món nợ này lại nên tính như thế nào? Hay là nói ta cũng chạy tới Thiên Hồ nhất tộc các ngươi, cũng cho tộc nhân ưu tú của các ngươi một đòn, ngươi thấy thế nào?”

Lưu Nghiệp nheo đôi mắt lại, giọng điệu lạnh nhạt.

Bạch Hâm không tán đồng, nói: “Ngươi muốn như thế nào? Nói rõ đi! Lão phu không thích quanh co lòng vòng.”

“Nghe nói thánh địa Thiên Hồ nhất tộc các ngươi có một chỗ huyệt động, sản xuất Thái âm Hàn Thủy, Thái âm Hàn Thủy là vật chí âm chí hàn, cũng là một trong các dược liệu chính luyện chế đan dược chữa thương, ngươi cho tám mươi một trăm cân Thái âm Hàn Thủy làm bồi thường đi! Bằng không lão phu cũng chạy tới địa bàn Yêu tộc các ngươi, chỉ không biết bọn họ có thể đỡ được một đòn của lão phu hay không.”

Lưu Nghiệp nheo đôi mắt lại, tựa cười mà không cười nói.

Hơn bốn ngàn năm trước, Đông Hoang Thiên Lang Chân Quân mất tích, dẫn tới Đông Hoang Yêu tộc nội chiến, Nhân tộc nhân cơ hội khai phá Đông Hoang, Tứ Quý Kiếm Tôn chính là ở quá trình Nhân tộc khai phá Đông Hoang bộc lộ tài năng, cuối cùng nổi tiếng Đông Ly giới, đánh Yêu tộc và Nhân tộc định ra hiệp định, tu sĩ Hóa Thần không thể tùy ý ra tay đối với tu sĩ cấp thấp. Bạch Hâm chủ động chạy đến địa bàn Nhân tộc, mặc kệ hắn lý do chính đáng như thế nào nữa, hắn đả thương Vương Thanh Sơn, có thể nói là trái với ước định.