Chapter 450
========================================

“Chu Tư Hồng xuất hiện ở Nam Hải, có khả năng mở ra thông đạo đi thông ma giới, Thanh Liên tiên lữ không có khả năng rời khỏi Nam Hải, trừ phi bọn họ không để ý tộc nhân sống chết. Bọn họ có hơn vạn tộc nhân, không có khả năng rút toàn bộ khỏi Nam Hải, mười đại tông môn Nam Hải không cho phép bọn họ làm như vậy. Nghe nói Chu Tư Hồng đạt được một món thông thiên linh bảo, không biết Vạn Khôi cung có thông thiên linh bảo hay không.”

Võ Xương nói xong lời cuối cùng, hai mắt tỏa sáng, đoạn lý do đó bọn họ nói với Vương Thanh Sơn cũng là người khác nói, chưa được chứng thật.

“Có một món linh bảo đã không tệ rồi, thật là thông thiên linh bảo, ngược lại không phải chuyện tốt.”

Lý Linh Nhi thở dài nói, nếu là thông thiên linh bảo, sáu tu sĩ Nguyên Anh khẳng định sẽ đánh nhau to.

Hai ngày sau, một con thuyền bay màu đỏ dài hơn mười trượng bay ra khỏi Phượng Minh sơn trang, lóe lên vài cái liền biến mất ở chân trời.

Lạc Nhật sa mạc ở chỗ tây bắc Bắc Cương tu tiên giới, Vạn Khôi cung lừng danh chính là ở sâu trong Lạc Nhật sa mạc, cấm chế trùng trùng, tu sĩ Kết Đan xâm nhập Lạc Nhật sa mạc, cửu tử nhất sinh, tu sĩ Nguyên Anh tỷ lệ sống sót cao hơn một chút, vẫn như cũ có phiêu lưu ngã xuống.

Nghiêm khắc mà nói, Lạc Nhật sa mạc là chỗ động phủ tọa hóa của Khôi Đế, qua mỗi năm trăm năm, cấm chế của Lạc Nhật sa mạc sẽ suy yếu, gặp mỗi lúc này, có không ít tu sĩ cấp cao sẽ nhân cơ hội này tiến vào Lạc Nhật sa mạc lấy bảo vật.

Mặt trời chiều ngả về tây, một trận cuồng phong thổi qua, cuốn lên lượng lớn hạt cát màu vàng, tiếng xé gió vang lớn.

Một đạo độn quang màu vàng xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng bay tới nơi này, không qua bao lâu, độn quang màu vàng ngừng lại ở bên ngoài Lạc Nhật sa mạc, độn quang tắt, hiện ra một nam tử áo bào vàng mặt rỗ, nam tử áo bào vàng bụng phệ, nhìn qua cực kỳ đáng khinh.

“Ai trốn ở bên dưới? Mau lăn ra đây.”

Nam tử áo bào vàng nhíu mày, nhìn mảng không gian nào đó phía dưới, quát lớn.

Hắn vừa nói, vừa lấy ra một tấm khiên lấp lánh ánh vàng, vòng quanh hắn bay lộn không ngừng.

Ánh sáng đỏ chợt lóe, hiện ra một thiếu phụ váy đỏ ngũ quan như vẽ, vẻ mặt của nàng khẩn trương.

“Hừ, ngươi một tu sĩ Kết Đan, trốn ở nơi đó, muốn ám toán Hoàng mỗ? Muốn giết người đoạt bảo?”

Nam tử áo bào vàng nghiêm mặt, quát lớn.

“Như thế nào? Hoàng Phú Quý, ngươi muốn giáo huấn đệ tử của lão phu sao?”

Một giọng nam tử có chút lạnh lùng từ chân trời truyền đến, vừa dứt lời, một đạo độn quang màu vàng xuất hiện ở chân trời nơi xa, không đến ba hơi thở, độn quang màu vàng dừng lại, ánh vàng chợt lóe, hiện ra một ông lão áo bào vàng khuôn mặt uy nghiêm.

Ông lão áo bào vàng dáng người cao gầy, trên đạo bào thêu ba vầng trăng tròn màu vàng, tựa như đại biểu cho cái gì.

Hoàng Phú Quý nhìn thấy ông lão áo bào vàng, ngượng ngùng cười, lấy lòng nói: “Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, Hoàng mỗ đùa với cô ấy thôi! Ta nói vị tiểu hữu này tuổi còn trẻ, thế mà có tu vi Kết Đan tầng bảy, thì ra là đệ tử Triệu đạo hữu, quả nhiên là danh sư xuất cao đồ.”

Ông lão áo bào vàng nhìn thấy bộ dáng này của Hoàng Phú Quý, cũng lười so đo với hắn. Hoàng Phú Quý là có tiếng bắt nạt kẻ yếu, quan trọng nhất là, người này độn tốc cực nhanh, tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ cũng không đuổi kịp hắn, loại người kiểu Hoàng Phú Quý là đối tượng các thế lực lớn cố gắng tránh đắc tội.

Thiếu phụ váy đỏ thở phào nhẹ nhõm một hơi, bay về phía ông lão áo bào vàng, truyền âm báo cáo tình huống.

“Được rồi, vi sư đã biết, ngươi trở về đi!”

Ông lão áo bào vàng vung tay lên, thiếu phụ váy đỏ liên thanh vâng dạ, phi độn rời khỏi.

Hoàng Phú Quý vội vàng bay lên trời, rời xa ông lão áo bào vàng, trên mặt trần đầy nụ cười lấy lòng, sợ ông lão áo bào vàng hạ sát thủ đối với hắn.

Ông lão áo bào vàng đạo hiệu Kim Diệu Thượng Nhân, có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, thành danh nhiều năm.

“Ha ha, thật náo nhiệt! Triệu đạo hữu, Hoàng đạo hữu.”

Một giọng nam tử có chút sang sảng từ chân trời vang lên, một cầu vồng màu trắng phi độn đến.

Không qua bao lâu, cầu vồng màu trắng dừng lại, là một ông lão áo bào trắng mặt mũi hiền lành, tay phải hắn nắm một cây gậy chống đầu sói trắng noãn như ngọc, trên pháp bào thêu hình một con sói nhỏ màu trắng trông rất sống động.

“Bạch lão quỷ, ngươi thế mà cũng đến đây.”

Kim Diệu Thượng Nhân nhíu mày, hắn hiển nhiên nhận ra ông lão áo bào trắng.

Bạch Lang Chân Nhân, hắn là bán yêu, hắn là người tu tiên Nhân tộc một tay nuôi lớn, luôn hoạt động ở địa bàn Nhân tộc, từng tham gia đối kháng Yêu tộc.

“Ha ha, hai vị đạo hữu cũng là có ý đồ với Vạn Khôi cung sao? Cần liên thủ hay không? Vạn Khôi cung năm trăm năm mở ra một lần, một vị tu sĩ Nguyên Anh cả đời nhiều nhất tiến vào hai lần, lão phu vận khí không tệ, lúc trước từng xông vào Lạc Nhật sa mạc.”

Bạch Lang Chân Nhân nheo đôi mắt lại, cười hề hề nói.

“Hoàng mỗ độc lai độc vãng quen rồi, xin lỗi, Bạch đạo hữu.”

Hoàng Phú Quý uyển chuyển từ chối, hắn cùng Bạch Lang Chân Nhân không có giao tình gì, hắn cũng không dám liên thủ với Bạch Lang Chân Nhân, lòng người cách cái bụng.

“Lão phu cũng không có thói quen liên thủ với người khác, các ngươi tùy ý.”

Kim Diệu Thượng Nhân hóa thành một dải cầu vồng màu vàng, bay đi Lạc Nhật sa mạc.