Chapter 441
========================================

Thượng Quan Vi cũng không ngờ, Vương gia năm đó chỉ là gia tộc nhỏ nằm trong xó, bây giờ đã là một quái vật lớn khó có thể lay động, ra tay với Vương gia sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền. Kẻ địch của Cửu U tông đủ nhiều rồi, không nên kết thù nữa, Thượng Quan Vi trước mắt muốn tìm về Cửu U Lệnh, bế quan tu luyện bí thuật, mượn nó tiến vào Hóa Thần kỳ.

Chờ nàng tu luyện đến Hóa Thần kỳ, tiêu diệt Vương gia là chuyện dễ dàng.

“Vâng, tông chủ.”


Trung Nguyên tu tiên giới, Đại Yến vương triều.

Hắc Phong cốc ở đông bắc bộ Đại Yến vương triều, nơi này địa thế hiểm yếu, linh khí mỏng manh, hiếm có người tu tiên xuất hiện.

Ở sâu trong Hắc Phong cốc, chân núi một ngọn núi cao hơn trăm trượng, đá màu xám trắng tùy ý có thể thấy được, mười mấy cây cỏ nhỏ màu xanh nhạt phân tán ở các góc, nhìn qua có chút hoang vắng.

Mặt đất phồng lên một ụ đất, ánh sáng trắng lóe lên, Vương Thiên Văn từ lòng đất chui ra.

Hắn sắc mặt tái nhợt, chỗ vai trái có một lỗ máu khủng bố, quần áo trên thân hắn bị máu tươi nhuộm đỏ.

Đại Yến vương triều ở Trung Nguyên tu tiên giới xem như thực lực tương đối mạnh, nhưng Chu Tư Hồng ngang trời xuất thế, quấy động Đại Yến vương triều đại loạn, mười mấy tu sĩ Nguyên Anh lục tục chết ở trên tay Chu Tư Hồng, suy yếu nghiêm trọng thực lực của Đại Yến vương triều. Đại Tần vương triều nhìn thấy Đại Yến vương triều hỗn loạn, phái cấp cao tiến vào Đại Yến vương triều quấy rối, Vương Thiên Văn thân là phó chỉ huy sứ Vạn Tiên ti, trong khoảng thời gian này bận truy bắt tà tu.

Vương Thiên Văn sau khi từ Đông Hoang trở lại Đại Yến vương triều, bọn họ phụng mệnh truy bắt một đám tà tu, không ngờ kẻ địch sớm bày ra mai phục, Vương Thiên Văn bằng vào ba con rối thú bậc ba cùng phù binh Kết Đan kỳ, liều chết xông ra khỏi vòng vây.

Hắn không để ý tới việc nghỉ ngơi, vội vàng đi đến phụ cận một vách đá dốc đứng, lấy ra một cái áo choàng cả vật thể lấp lánh ánh vàng, khoác lên trên người, mặt ngoài áo choàng màu vàng toát ra vô số phù văn màu vàng.

Ánh sáng vàng chợt lóe, Vương Thiên Văn bỗng dưng biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, một luồng hào quang màu xanh cùng một luồng hào quang màu lam xuất hiện ở chân trời nơi xa, hai luồng độn quang nhanh chóng bay tới nơi này.

Không qua bao lâu, hai đạo độn quang ngừng lại, là một thanh niên áo sam xanh vẻ mặt lạnh lùng cùng một thiếu phụ váy lam mặt như hoa đào, trên người bọn họ tản mát ra một luồng sát khí nồng đậm, hiển nhiên là tu sĩ trải qua nhiều sát trận.

“Đáng giận, thật sự bị hắn chạy thoát, đáng tiếc, trên người tiểu tử này có phù binh Kết Đan kỳ cùng con rối thú bậc ba, nếu không hắn tuyệt đối không chạy được.”

Thanh niên áo sam xanh nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng cực kỳ không cam lòng.

“Nghe nói hắn là con cháu Thanh Liên Vương gia, tương đối giàu có, cái này không kỳ quái, độn tốc của hắn quá nhanh, hẳn là…”

Thiếu phụ váy lam còn chưa nói xong, một tràng tiếng quỷ khóc “Ô ô” chợt vang lên, nàng từ trong lòng lấy ra một cái pháp bàn màu đen to bằng bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết, nhíu mày.

“Viện binh Vạn Tiên ti đến, mau rút.”

Thiếu phụ váy lam khẽ nhíu lông mày lá liễu, thu hồi pháp bàn màu đen, hai người hóa thành hai đạo độn quang, dọc theo đường lúc tới đây bay đi, không qua bao lâu, bọn họ đã biến mất ở phía chân trời.

Ba ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua, ở trong lúc đó, cũng không có tu sĩ nào đi ngang qua nơi này.

Lúc hoàng hôn, không trung chợt sáng lên ánh sáng vàng, hiện ra bóng người Vương Thiên Văn.

Vương Thiên Văn thở phào nhẹ nhõm một hơi, một lần này thật đúng là hung hiểm, thiếu chút nữa đã lấy cái mạng nhỏ của hắn.

Hắn chậm rãi đi về phía một hang núi cách đó không xa, hang núi có chút âm u ẩm ướt, trên vách núi mọc đầy rong rêu màu xanh.

Không qua bao lâu, hắn tới cuối hang núi, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên thuốc màu xanh to bằng long nhãn, viên thuốc tản mát ra một mùi thơm lạ lùng thấm vào ruột gan.

Hắn ném viên thuốc vào trong miệng, hóa thành một dòng nước ngọt lành, theo yết hầu, chảy vào trong bụng, một dòng nước ấm dâng lên ở bụng, theo tứ chi bách hải lưu chuyển, ngay sau đó là một cơn ngứa kỳ lạ.

Ngoài thân Vương Thiên Văn nổi lên ánh sáng trắng chói mắt, mặt lộ vẻ thống khổ, làn da biến thành màu đỏ đậm.

Một ngày sau, Vương Thiên Văn mở mắt, phun ra một ngụm máu bầm lớn, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Hắn đứng dậy, nâng bước đi ra ngoài, chuẩn bị trở về phục mệnh.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, vội vàng lấy ra áo choàng màu vàng, khoác lên trên người.

Ánh sáng vàng chợt lóe, Vương Thiên Văn biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện.

Một đạo độn quang màu xanh xuất hiện ở phía chân trời, nhanh chóng bay tới nơi này, ở phía sau độn quang màu xanh, còn có một độn quang màu đen, tốc độ độn quang màu đen rất nhanh.

“Muốn đi? Để mạng lại!”

Một giọng nam tử vang dội chợt vang lên, không trung vặn vẹo một trận, một bàn tay to màu đen lớn hơn mười trượng chợt xuất hiện ở đỉnh đầu độn quang màu xanh.

Bàn tay to màu đen bọc một tầng lửa màu đen, tản mát ra một khí tức âm u lạnh lẽo.

Bàn tay to màu đen như vớt trăng đáy nước, nhanh chóng vỗ xuống.

Một tiếng kêu thảm thiết của nữ tử vang lên, độn quang màu xanh ngã xuống, rơi trên mặt đất.

Độn quang màu xanh là một thiếu phụ váy xanh tư sắc hơn người, trong mắt của nàng tràn đầy nét sợ hãi, khí tức uể oải.