Chapter 14
========================================

23H đêm những bước chân Thu Thảo vội vã, hơi thở nàng dồn dập hơn. Đi một hồi, nàng dừng chân ở trước cửa 1 căn phòng, đôi bàn tay Thu Thảo run run đẩy cửa bước vào, nhẹ nhàng bước tới chiếc giường, một cậu nhóc đang ngủ say trên giường, hơi thở đều đều, cậu nhóc đó chính là thằng Cừu.

Thu Thảo đã suy nghĩ rất kĩ vấn đề của chồng nàng, cách duy nhất là cần một người đàn ông thụ thai cho nàng, mà chỉ có 3 người có thể thay chồng nàng là bố chồng, anh chồng và thằng Cừu, hai trường hợp bố chồng và anh chồng có vẻ hơi khó mà nếu được chưa chắc đã an toàn cho mối quan hệ vợ chồng nàng sau này, còn lại là thằng Cừu, nó còn nhỏ lên sẽ dễ bảo, mà nếu nó ép nàng làm tình thì cùng lắm là cho nó 1 tháng hè là cùng. Vấn đề lo lắng của nàng duy nhất là thằng Cừu mới 14 tuổi, nó biết làm tình chưa, nhưng rồi cái lo lắng đó cũng tan biến, khi hôm trước chính mắt nàng thấy, cảnh dâm loạn giữa thằng Cừu với bà Duyên, mẹ chồng nàng.

Theo những gì Thu Thảo tính toán trứng nàng sẽ rụng trứng trong 3 ngày tới, để chắc chắn có thai nàng sẽ phải làm tình liên tục trong những ngày tới, với nàng tình dục chỉ là thứ bắt buộc, là nghĩa vụ của một người vợ với chồng, nàng chưa bao giờ là người mở màn cho cuộc mây mưa, Sang muốn thì nàng phải chiều mà thôi.

Giữa căn phòng tối om, mập mờ chút ánh sáng, chỉ còn tiếng hơi thở hắt ra thành tiếng của Thu Thảo, nàng sắp làm một hành động vô cùng biến thái và lăng loàn, Thu Thảo trút chiếc áo choàng xuống, nàng trần truồng, nhìn cơ thể mơn mởn của mình, Thu Thảo không khỏi tự hào, hai bầu vú căng mọng, không to không bé đủ dùng, eo ót cũng đâu đến nỗi nào dù nàng không quá chăm chút cho cơ thể, phía dưới đám lông đen vẫn còn bê bết tinh trùng của chồng nàng, nghĩ đến chồng làm Thu Thảo có dũng khí hơn hẳn, nàng hiểu được ý nghĩa của 1 đứa con trong gia đình. “Mẹ chồng còn dám để thằng Cừu đút cu vào thì sao nàng không dám” Thu Thảo đang biện minh cho mình, bám víu lấy niềm tin, sự tự tin cho chính nàng.

Không chần chừ nữa khi tinh thần đang được khích lệ, Thu Thảo run run vươn tay tới kéo chiếc quần đùi cùng chiếc quần lót xuống 1 chút đủ để con cu thằng Cừu hiện ra. Thằng Cừu khẽ cựa quậy, khiến nàng giật thót, nàng ngồi luôn xuống nền tay nàng sờ vào lồng ngực, nó đang đập loạn lên, một lát sau thấy mọi thứ vẫn im ắng, Thu Thảo nhổm lên đưa mắt nhìn thằng Cừu vẫn đang say sưa ngủ, hơi thở nó đều đều “may quá, nó chỉ cựa mình”

Nàng đưa mắt nhìn vào háng thằng Cừu, con cu nó đỏ hỏn đang nằm vắt vẻo sang 1 bên, nàng trợn tròn mắt, cắn nhẹ môi vì độ to của con cu, chưa cửng hẳn mà nó đã gần bằng cu chồng nàng rồi mà theo Thu Thảo con cu chồng nàng lúc cương cứng cũng khoảng 13 cm chiều dài, to bằng quả dưa chuột, nàng nghĩ con cu Sang cũng thuộc diện khủng rồi, nàng đoán vậy chứ thật ra cả con cu thằng Cừu, thì đây mới là con cu thứ 2 nàng được thấy. Miệng Thu Thảo khô cứng, mặt nàng nóng rực, mắt trợn tròn nhìn chằm chằm con cu đang vắt vẻo sang 1 bên đùi bao quanh nó là đám lông đen nhánh, con cu nó rung rinh như đang vẫy chào nàng. Hai bàn tay nàng run rẩy, bên trong lồn đã rỉ ra dâm thủy. Thu Thảo vội quay đi, không dám nhìn con cu thằng Cừu nữa.

Nhìn đồng hồ đã 23h20, vậy là đã 20p trôi qua mà Thu Thảo vẫn chưa làm được gì. Nàng phải nhanh lên mới được, chồng nàng nhỡ may tỉnh giấc thì sao, Thu Thảo hít 1 hơi mạnh rồi thở ra, nàng tự nhủ “mình chỉ cần làm thằng bé xuất, rồi nhét đám tinh trùng nó lồn mình. ” Thu Thảo quay mặt đi, tay run run tiến tới chỗ con cu, vừa chạm vào con cu, nàng liền rụt tay lại, “nó nóng và cứng quá” hơi thở nàng gắt gao.

Trong lúc Thu Thảo đang luẩn quẩn với những suy nghĩ trong đầu, trên giường thằng Cừu đã tỉnh sau giây phút bàn tay nhỏ nhắn của mợ Thu Thảo chạm vào con cu nó. Mợ Thu Thảo đang trần truồng ngồi bệt dưới nền nhà, tựa vào thành giường. Nó cứ ngỡ là mơ, chắc tại vừa giờ nhìn trộm cậu mợ, lên tưởng tượng linh tinh, nó dụi dụi đôi mắt nhìn lại lần nữa. “Đó là sự thật”

Thu Thảo lại hít một hơi dài tự nhủ “mình chỉ cần tập trung 5 – 7 phút là thằng bé ra thôi” Nàng quay lại, cố giữ bình tĩnh, nàng cúi người xuống bậm môi, đưa tay run run nắm lấy con cu, nó hình như đã to ra và dài thêm.

Lúc mợ nó quay lại, là lúc thằng Cừu đã kịp nhắm mắt, mợ nó đang nắm lấy cu nó, hơi thở mợ hắt ra thành tiếng “hờ… hừ… hờ” đều đặn, thằng Cừu cứng đơ cả người vì sướng, nó không biết mợ Thu Thảo định làm gì nhưng mợ đang làm nó sướng.

Thu Thảo bặm môi, cắn răng mấy lần, cố giữ bình tĩnh đưa tay lướt dọc theo thân cu của thằng Cừu. Nàng mím môi lại, tay còn lại bóp chặt lấy thân con cu sục theo chiều dọc, đầu khấc của thằng bé cứ hiện ra rồi mất hút trong bàn tay của nàng.

Thằng Cừu sướng quá, không chịu nổi, nó rên lên.

– Ư… ư… ư.

Tiếng rên khiến bàn tay đang sục cu nó của mợ dừng lại. Thằng Cừu hồi hộp như muốn rớt tim ra ngoài, nó không biết mợ nó có phát hiện nó thức hay không.

Thu Thảo dừng mọi hoạt động, nàng run rẩy ngước lên, thằng Cừu vẫn nhắm mắt, nàng thở phào “chắc mình làm nó sướng quá, ngủ mà còn rên lên” Nàng bắt đầu vuốt con cu nhanh hơn, đầu khấc của nó đã trở lên bóng lưỡng và đỏ au, con cu đã trở nên cứng và dài hơn trong tay nàng.

Thằng Cừu cảm thấy 2 bàn tay mợ Thu Thảo đã hoạt động trở lại, nó mừng rơn vì mợ không phát hiện ra nó đã thức, bàn tay của mợ đang di chuyển rất nhanh, tay còn lại xoa xoa đầu khấc nó, như muốn nó phụt sữa ra. Nó không muốn xuất ra lúc này, nó muốn cái miệng xinh xinh, ướt át của mợ Thu Thảo ngậm lấy con cu nó, muốn được phụt sữa trong miệng mợ nó, nhờ lại lời bà Khuê Tú, nó điều hòa hơi thở, kìm nén cơn sướng.

Thu Thảo nhìn đồng hồ 10p trôi qua, thằng Cừu vẫn chưa chịu xuất, mọi thứ không dễ dàng như nàng nghĩ, tay nàng đã mỏi rã rời. Nàng nhìn con cu nó to và dài quá hơn hẳn của chồng nàng. Người Thu Thảo nóng hừng hực, mặt ửng lên những ánh hồng, nàng nuốt nước bọt cái ực. “Không lẽ mình phải dùng miệng”

Một chút trần trừ, rồi Thu Thảo cũng trườn người lên dí mặt vào háng thằng Cừu, con cu suýt chạm vào mặt nàng. Mùi nồng nồng ghê ghê của con cu xông lên mũi nàng, làm nàng chỉ muốn nôn ọe. “Sao háng thằng bé nồng nặc mùi và hôi quá”

Thằng Cừu hé mở đôi mắt, nhìn xem mợ đang làm gì, nó thiếu chút nữa đã kêu lên, may mà kịp mím môi lại, con cu nó đang gần ngay trước mặt mợ Thu Thảo. Nó sực nhớ ra nó chưa tắm, xem trộm cậu mợ xong, nó sợ bị phát hiện mê man chạy về phòng, quên luôn cả việc tắm, chắc chỗ đó hôi lắm, không biết mợ có mút cu mình không. Thấy mợ cứ đơ ra, mặt mợ nhăn nhăn có vẻ khó chịu, chăm chăm nhìn con cu nó. Nó mở hẳn mắt ra, hồi hộp chờ đợi.

Thu Thảo lưỡng lự, nàng bây giờ mới thấy bộ quần áo ở mé giường, chắc thằng Cừu chuẩn bị đi tắm thì ngủ quên, nàng lại hít 1 hơi lấy động lực, nàng nhổm cao lên, từ miệng nàng ứa ra nước miếng chảy xuống con cu, tay nàng xoa nước miếng khắp con cu. Thu Thảo cũng không tin vào hành động nàng vừa làm vừa rồi, nhưng sẽ còn hơn phải mút con cu trong tình trạng vừa nãy. Nàng phải nhanh chóng để nó xuất tinh, lên dốc sức làm thật nhanh.

Thằng Cừu há hốc, mợ Thu Thảo dùng nước miếng rửa qua con cu nó, chưa hết bàng hoàng thì mợ nó hai mắt nhắm nghiền ngậm lấy con cu nó, thằng Cừu vội nhắm mắt rên khẽ “ư… a” Con cu nó đang được cái miệng nóng ấm của mợ ngậm lấy, mong ước đã thành hiện thực, nó sung sướng như đang trên mây quên cả lối về.

Thu Thảo nhả con cu thằng Cừu ra, thở hổn hển, nàng nhìn lên thằng Cừu vẫn ngủ, vừa rồi nó lại rên lên vì sướng, dường như Thu Thảo đã quen với mùi háng nó, nàng thè lưỡi, liếm một đường dài quanh đầu khấc… Rồi nàng há miệng ra, đầu môi nàng dần dần bao phủ lấy con cu. Lưỡi nàng đã chạm vào đầu khấc của thằng Cừu, cảm nhận được vị mằn mặn, khai khai của con cu.

Thằng Cừu cũng cảm nhận được những khoái lạc mà miệng và lưỡi mợ Thu Thảo mang lại. Cái miệng vừa rồi còn bú mút con cu cậu Sang, bây giờ đang há ra, bú lấy con cu nó. Cảm giác được mợ bú cu cho, thật là kích thích… Nó phải mím môi, cắn chặt răng để tránh phát ra tiếng rên.

Lúc này miệng Thu Thảo đã phủ gần hết con cu thằng Cừu, nó đã đụng vào cổ họng nàng. Mùi vị của con cu đang nồng đậm trong miệng nàng. Không hiểu sao, nàng lại thích thú nút nút lấy mùi vị ấy, con cu thấm đẫm nước bọt của nàng. Tiếng “sụt sụt” lại vang lên, khi đều đặn, khi thì mạnh mẽ như muốn hút hết tinh khí của thằng Cừu, khi thì lại mềm mại như một dải lụa quấn quanh thân con cu… Nhìn đầu mợ nhấp nhổm bú con cu nó cùng cặp vú đung đưa theo, nó cảm thấy mình hạnh phúc quá đi.

Một lát sau, Thằng Cừu mắt nhắm nghiền cong người lên vì sướng, vô tình cho cả con cu chọc thẳng vào cuống họng mợ Thu Thảo, thiếu chút nữa là làm mợ ngạt thở. Nàng nhả vội con cu ra ho sù sụ, dớt dại chảy tùm lum xuống háng thằng Cừu. Thu Thảo nhìn lên, thằng Cừu vẫn ngủ “chắc tại mình làm mãnh liệt quá chăng”, nàng nhìn xuống con cu đỏ hỏn, ướt sũng nước miếng của nàng, con cu thằng bé thật cứng đầu, nàng làm như vậy mà nó vẫy mà nó không chịu ra. Không biết có phải thằng bé trong trạng thái ngủ hay không, chứ vào chồng nàng, chắc đã xuất lâu rồi.

Thằng Cừu nhắm chặt mắt, cảm nhận từng hành động của mợ Thu Thảo, chiếc giường khẽ chuyển động, con cu nó đang kẹp giữa cái gì đó xôm xốp, mềm mềm nẩy nẩy. Nó tò mò mở mắt, con cu đang nằm trên khe vú, kẹp giữa 2 bầu vú căng tròn mơn mởn, núm vú hồng hồng xinh xinh bằng hạt đậu cọ trên thân con cu. Thằng Cừu giả vờ ngủ mơ, cong người lên, vì sung sướng kích thích.

“Lẽ nào nó sắp ra, mình phải nhanh hơn nữa mới được” Nghĩ vậy, Thu Thảo di chuyển thật nhanh hai bầu vú, khi đầu khấc đi qua khe vú trồi lên, miệng nàng lúc thì mút, lúc thì dùng lưỡi đá lịa lịa vào đầu khấc. Cứ như vậy, một lúc sau con cu thằng Cừu giật giật, nàng vội đưa tay ra hứng lấy, con cu bắn tinh tung toé, nhoe nhoét trên tay nàng. Thu Thảo mừng rơn, nhét số tinh trùng đó vào lồn mình.

Xong xuôi, nàng chỉnh vội quần áo lại cho thằng Cừu. Thu Thảo khoác chiếc áo choàng lên, vội vã trở về phòng. Khi cánh cửa phòng đóng lại, cũng là lúc thằng Cừu bật dậy, nó tự hỏi “mợ lấy tinh trùng nó làm gì nhỉ, đã vậy còn nhét nó vào lồn nữa”​.