Chapter 17
========================================

Mấy giờ sau, một mùi hương thơm phảng phất xộc vào mũi thằng Cừu, làm nó tỉnh giấc, mùi hương đó đến từ các món ăn trên bàn ăn, nó nhớ nó nằm trên người bà Khuê Tú ngủ, mà bà dậy lúc nào nó không hay. Bà đang lúi cúi trong bếp, một con người khác hoàn toàn với lúc làm tình.

– Dậy rồi, thì đi tắm đi, rồi ăn cơm cháu.

– Vâng ạ.

Sau bữa cơm trưa, nó lững thững bước về nhà ngoại, để bà Khuê Tú đi có công chuyện, nghe bà nói thì chiều nay ông nó sẽ về, nó háo hức lém, ông nó luôn mang đến cho nó những điều mới mẻ. Hôm nay thằng Cừu hơi mệt, về đến nhà chào hỏi qua mọi người trong nhà, là nó về phòng lăn ra ngủ đến tận lúc bà nó gọi dậy ăn cơm tối. Ông nó đã về, nhưng có vẻ ông khá mệt mỏi.

Tối nay, mợ Bảo Thanh quyết định dạy phụ đạo cho nó. Thằng Cừu uể oải bước sang phòng mợ, không phải vì mệt mà vì nó không thích học. Nó khẽ gõ cửa, thì nghe tiếng mợ.

– Vào đi cháu.

Thằng Cừu bước vào, mợ Bảo Thanh đang ngồi trên mép giường, mợ mặc bộ đồ ngủ ở nhà, qua buổi học mợ và nó nói chuyện với nhau nhiều hơn, nó có cảm giác thân thiết hơn rất nhiều, nó lại nhớ tới cái quần lót đỏ chót cùng cái khe đít huyền ảo của mợ, nó tự hỏi hôm nay mợ mặc quần lót màu gì nhỉ, nó thẫn thờ đến lúc mợ vỗ vai nó.

– Muộn rồi, về phòng ngủ đi cháu.

– Vâng.

Thằng Cừu trở về với thực tại, nó bước về phòng, đang lim dim chuẩn bị ngủ thì có tiếng cửa, có bóng người bước vào, là mợ Thu Thảo, nó nhận ra dáng mợ, mợ vào phòng nó tầm giờ này để làm gì, hay mợ lại muốn tinh trùng nó. Nó nằm im chờ đợi câu trả lời của mợ.

Thu Thảo bước vào phòng, qua ánh sáng lờ mờ, nàng thấy thằng cháu đã ngủ, hôm nay nàng sẽ không phải bận tâm về chồng nữa, hai anh em Sang đã lên thành phố giao hàng rồi, 2 ngày nữa may ra mới về, vừa đủ để nàng có thể hoàn thành kế hoạch thụ thai của mình. Thằng Cừu thấy mợ chưa có hành động gì hình như mợ đang đứng im, nhưng nó lại không dám mở mắt, chỉ biết hồi hộp suy đoán trong đầu. Một lúc sau có tiếng bước chân về phía giường, nó cảm nhận được ánh mắt mợ đang nhìn nó.

Thu Thảo nhìn thằng cháu một lần nữa để chắc chắn nó đã ngủ, chiếc áo choàng lại được trút xuống, nàng lại trần truồng, người nàng run lẩy bẩy, lần này nàng sẽ không dùng tay, không dùng miệng, mà sẽ phải dùng đến cái lỗ lồn hồng hào của nàng, cái lỗ cho đến nay chỉ có 1 mình con cu Sang, chồng nàng chui vào mà thôi. Sáng nay, sau khi tìm hiểu kĩ, tất cả những gì Thu Thảo đã làm đều là có nguy cơ không có kết quả, tỉ lệ tinh trùng chết khi đưa vào lồn nàng là rất cao. Và còn vấn đề nữa là vấn đề ADN, một khi chồng nàng đi xét nghiệm thì chắc chắn 1 điều dù nàng quan hệ với ai, bí mật cũng sẽ bị lộ, kể cả có là anh chồng và bố chồng. Thu Thảo vẫn sẽ chọn thằng Cừu, suy đi tính lại nàng và Sang vẫn cần 1 đứa con và thằng Cừu là một lựa chọn an toàn nhất vào lúc này.

Thu Thảo lấy hết can đảm, mà cúi xuống kéo quần thằng cháu xuống, con cu bật ra khẽ chạm vào tay nàng, khiến nàng giật bắn, môi nàng mím lại một ít nước bên trong đã rỉ ra. Thu Thảo cúi xuống, miệng nàng gầm chạm con cu thằng Cừu, từ miệng nàng một ít nước miệng nhỏ ra rớt xuống con cu, tay nàng vuốt nước miếng đều khắp con cu một là để làm sạch con cu hai là làm trơn con cu, chỉ trong chốc lát con cu đã trở lên bóng nhẫy.

Thằng Cừu tuy mắt nhắm nhưng nó vẫn biết mợ nó đang làm gì, đôi bàn tay thon thả của mợ đang nắm lấy con cu nó mà vuốt ve, nó chỉ biết kìm nén tiếng kêu thay vào đó là kêu gào trong đầu vì sướng khoái. Thằng Cừu bỗng thấy chiếc giường rung lên, hình như mợ nó đã lên giường.

Đúng như thằng Cừu cảm nhận, lúc này Thu Thảo đã lên giường, nàng trườn người lên trên người nó, tay nàng nắm chặt lấy con cu đã to cứng mà nhướng người lên, rồi đút đầu con cu đó vào ngay lỗ lồn mình. Rồi Thu Thảo bỏ tay ra mà ngồi thẳng dậy khiến con cu cương dài chui thẳng ngay vào lồn. Dưới sức nặng của người nàng, con cu đâm sâu tuốt vào lỗ, sâu tới tận gốc.

Thu Thảo cảm thấy đau xé một cái như lần đầu tiên bị phá trinh vậy, nàng không tự chủ được hét lên một tiếng đau đớn, nàng quá vội nền quên không làm đủ ướt lỗ lồn nên đau như xé thịt. Nàng kêu gào trong đầu “chồng ơi! Em xin lỗi”

Thằng Cừu thì nghiến chặt răng lại cố chặn tiếng kêu sướng khoái trong cổ họng. Và cũng chỉ có thế thôi là nó đã sung sướng đến mất hồn rồi. Nó mở mắt ra thì thấy mợ Thu Thảo hai mắt nhắm nghiền, đầu mợ hơi ngả về sau hình như mợ đã khóc, khi nó thấy hai giọt nước mắt lăn dài trên má, chắc mợ đau, đến nó cũng hơi đau mà, nó nghĩ vậy. Con cu nó đang bị lồn mợ bó chặt lại, vách lồn mợ bám chặt vào thân cu, khiến cho nó cảm thấy nhức nhối lạ thường.

Một lúc sau khi cơn đau đã bớt, cũng là lúc Thu Thảo cảm nhận được con cu thằng cháu đang nằm chật ngất trong lồn nàng, khác hẳn với Sang, một cử động rất nhỏ cũng khiến nàng lên đỉnh chứ chả chơi. Lúc này thằng Cừu đã thấy mợ nó bắt đầu từ chuyển động, con cu nó đang bị lồn mợ nó bám chặt, khô nóng quá, cái lồn hơi đưa lên rồi lại hạ xuống. Thu Thảo cảm thấy những cảm giác mới lạ, từ con cu to bự của thằng cháu trái ngược hẳn ông cậu nó – chồng của nàng, chỉ mới vài ba cái nhấc mông nhẹ làm quen cũng khiến nàng ngất ngây, một ít nước nhờn túa ra nhưng vẫn không đủ làm giảm bớt sự khô rát trong lồn nàng, Thu Thảo lắc đầu xua đi ý nghĩ sai trái, tự nhủ rằng nàng chỉ muốn tinh trùng thằng cháu.

Thu Thảo thở hắt ra tiếng, mặt nàng nóng rực đỏ bừng lên, nàng cúi gập xuống hai tay chống ở hai bên vai thằng Cừu, chuẩn bị bắt đầu hành động, từng hành động nhỏ mà vô cùng rạo rực, Thu Thảo từ từ kéo mông lên mà dập lồn xuống con cu thật nhẹ nhàng và từ tốn, lồn nàng bóp chặt vào khúc thịt đó. Thằng Cừu sướng quá không kìm được sung sướng rên lên một tiếng ưm.

Thu Thảo khựng lại nhìn thằng Cừu, nó vẫn ngủ, nàng không chần chừ nữa, hẩy mông xuống nhanh hơn, đôi mắt nàng nhìn lại, con cu to bự của thằng cháu cứ hiện ra rồi từ mất hút trong lồn nàng, cảm giác đau rát nơi cửa mình của Thu Thảo dần dần qua đi, thay vào đó là cái cảm giác đê mê len lỏi dâng lên trong nàng, tuy chỉ thoáng qua nhưng càng lúc càng rõ ràng theo từng cu nhấp mông của nàng.

Từng động tác của mợ nhẹ nhàng mà làm thằng Cừu tê tái, sao lồn mợ nó lại nhỏ và siết chặt dữ vậy, khác hẳn với lồn bà Khuê Tú, chị Nhi và cả bà ngoại nó nữa, lồn mợ nó nhỏ hẹp, nó chưa co bóp, mà đã đủ siết chặt con cu nó từng hồi sướng đến nỗi thiếu chút nó phọt ra, thật là khó hiểu.

Thu Thảo bắt đầu nẩy mông nàng nhanh hơn, nàng chỉ cho con cu thằng cháu rút ra khỏi lồn một tí khoảng 4 cm rối nàng lại dập hông xuống ngay, làm cho con cu lại mất hút đi vào trong lỗ lồn. Động tác hẩy lên thì rất ngắn, và dập xuống thì rất mạnh. Nhịp độ đều đặn mà dồn dập, không ngừng, cặp vú căng tròn rung lên, lắc trái rồi lắc phải. Thằng Cừu nằm yên, hưởng thụ cái sướng khoái đang tăng dần theo nhịp nhấp mông mợ nó, không chịu nổi nó lại giả bộ ngủ mớ kêu lên.

– Ư… Ư… Sướng quá đi…

Thu Thảo nghiến chặt răng đến mức kêu ken két để khỏi thốt lên tiếng kêu rú cực khoái, “sướng quá đi” nàng kêu gào trong đầu, nước nhờn từ cửa mình nàng tiết ra dầm dề… “Chao ôi… mình đang sướng… nhưng đây không phải chồng mình, nó là cháu của mình mà, mình không được phép có cảm giác như vậy… mình không thể… ” Thu Thảo hết hồn, cố gắng dùng hết lý trí kiềm chế và cố không thừa nhận cảm giác ấy, nhưng nàng càng chối bỏ, cảm giác sướng càng mãnh liệt hơn, theo từng cú nhấp mông nhanh và mạnh hơn, những tiếng bộp bộp vang lên nhanh hơn, dữ dội hơn.

Thằng Cừu không thể kìm nén nổi, tốc độ nhấp xuống nhanh quá, sự cọ xát thật mãnh liệt, thật là sướng, nó nhắm nghiềm mắt kêu lên lảm nhảm.

– Sướng quá đi… ư ư ư… mợ ơi.

Thu Thảo hình như nghe thấy thằng cháu gọi mợ, không biết có phải không nữa, nhưng lúc này một cảm xúc cực cực khoái sâu thẳm trong người nàng bùng phát… Thu Thảo không còn kiểm soát được cơ thể nữa, nàng điên cuồng nhấp mông xuống. Thằng Cừu mở mắt ra xem thử trước mắt nó cặp vú căng mọng của mợ Thu Thảo đang rung rinh lắc lộn lên theo nhịp nhấp của mông mợ, cơ thể mợ rung lên dữ dội, đầu mợ ngả về sau, hai mắt nhắm nghiềm, tóc mợ lõa xõa về phía sau… miệng mợ lảm nhảm:

– Cừu ơi… ư ư ư… mợ sướng quá… bộp bộp… con cu cháu… làm mợ sướng chết mất… áy ui…

Sau tiếng rên lảm nhảm, người mợ đổ lên người nó, nó vội nhắm mắt lại, nó cảm nhận được háng mợ đang rung lên, từ lồn mợ nó đang ào ra một cái gì đó, làm cái lồn mợ đang khô rát trở lên ướt át làm nó cũng cảm thấy dễ chịu, “là dâm thủy”, thằng Cừu thốt lên trong đầu.

Thu Thảo đã lên đỉnh, cảm giác sướng khoái dễ chịu quá, con cu thằng cháu vẫn chưa ra vẫn chật ngất trong lồn nàng, lâu rồi nàng cảm thấy lỗ lồn mình đang giãn ra, con cu thằng cháu bự quá, dù không muốn công nhận nhưng nó làm mình sướng khoái vô cùng, khác hẳn với chồng nàng, “chắc tại mình lén lút cộng với của lạ mới làm mình như vậy, mình phải làm nó ra nhanh lên mới được” Thu Thảo thầm nghĩ.

Nhìn thằng cháu vẫn đang ngủ ngon, Thu Thảo lại ngồi lên, lần này nàng chống hai tay lên ngực và quỳ hai chân ngang bên hông nó. Nàng chổng mông lên mà nhấp xuống háng nó bằng cả sức nặng của thân người khiến cho mỗi cú nhấp xuống là mỗi lần con cu đâm thật sâu vào lồn. Thằng Cừu biết mợ Thu Thảo lại tiếp tục rồi, do dâm thủy mợ ra xối xả lên con cu nó vô cùng thoải mái, hơi thở mợ nó dồn dập, mợ nó đang lảm nhảm cái gì đó trong cuống họng, nhưng nó biết chắc mợ nó đang rất sướng, giống y như cách bà Khuê Tú đã làm với nó.

Thu Thảo nhún mông thật nhanh, người nàng nhấp nhô trên người thằng cháu, nàng rùng mình cắn môi kìm nén cảm xúc rộn ràng đang dâng lên trong nàng, nàng đang sướng, đang nhấp mông điên cuồng “mình sao vậy chứ, mình chỉ muốn thằng bé ra nhanh hơn thui, đúng là như vậy” Thu Thảo đang đấu tranh với cơn sướng do con cu thằng Cừu mang lại. Thằng Cừu lại từ từ mở mắt thấy mợ Thu Thảo đang nhắm mắt đầu mợ ngả về sau, nó liền mở to mắt nhìn mợ nó, người mợ nó đang run lên bần bật, tay mợ đang xoa xoa bóp lấy bầu vú căng mọng của mợ, người mợ nghiêng ngả, mông mợ nhấp xuống thật nhanh, chỉ nhìn thôi cũng đủ làm nó thiếu chút nữa đã xuất ra rồi, nó vội nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở, khoan thái tận hưởng cái lồn tuyệt vời của mợ.

Thu Thảo không còn điều khiển được cơ thể mình nữa, con cu đang đâm tới thám hiểm tận nơi sâu nhất mà nàng chưa từng biết, nàng tưởng như ruột gan của nàng bị con cu đẩy cả lên trên, tử cung nàng bị con cu ép chặt tối đa, lỗ lồn nàng bị dãn ra hết mức, cái bụng phẳng của nàng như cộm hẳn lên, nàng lấy tay xoa xoa bụng dưới cảm nhận con cu to bự bên trong. Con cu thằng cháu chạm vào mọi ngóc ngách thâm sâu nhất trong lồn nàng khiến nàng tê tái rùng rợn, cơn sướng bùng nổ, một cảm giác sướng khoái mãnh liệt, đầu nàng lắc loạn lên rồi lại đổ người xuống:

– A… a… a… chếtttt mấttt… sướngggg… quá đi…

Thu Thảo lại lên đỉnh một lần nữa, nằm dẹp xuống thằng cháu, vậy mà nàng vẫn đụ không ngừng xuống cu của thằng cháu Cừu. Thu Thảo ôm cứng lấy người nó, vẫn không ngừng nhấp mông và kẹp thật chặt hai chân vào hai bên hông của Thằng Cừu thở hổn hển vào mặt nó. Rồi tiếng hổn hển đó được thay bằng một tràng tiếng rên rỉ như kêu than, thổn thức. Thu Thảo sắp sửa lại lên đỉnh rồi.

Thằng Cừu cũng mụ đi vì cơn sướng vì những cú nhấp mông của mợ Thu Thảo. Con cu của nó được lồn mợ bóp ngặt, chà xát, bú vắt khiến cơn khoái lạc cứ càng tăng lên, không biết đến lúc nào mới hết sướng. Cái miệng nó đang bị tách ra bởi cái gì đó mềm mềm ươn ướt, đó là cái lưỡi ngọt ngào của mợ Thu Thảo, mợ đang hôn nó, hai bầu vú mợ đang cọ vào ngực nó.

Ôi nó chỉ muốn đưa tay lên mà bóp lấy hai bầu vú căng mọng của mợ, lưỡi mợ thơm và ngọt quá. Không thể chịu được nữa, thằng Cừu đưa cả hai tay xuống mà nắm lấy bờ mông trần trụi của mợ Thu Thảo đang nhấp xuống háng nó không ngừng, không thấy mợ có phản ứng gì, nó bắt đầu cảm nhận mông mợ, ngoài cái ấm áp và cứng cáp của cặp mông, nó còn cảm thấy hai tay mình trơn nhợt nó tự hỏi lẽ nào là dâm thủy mợ, bám lấy cái mông đít ướt đẫm, trơn lu nó nhẹ nhàng lắc thử con cu lên phối hợp cùng với những cú nhấp mông xuống của mợ, thấy mợ không phản ứng gì, chắc mợ nghĩ nó ngủ mơ, nó hẩy thật mạnh vào cái lỗ lồn nhoe nhoét của mợ, chỉ khoảng 5 phút sau, nó cứng người ra, xối xả xuất tinh bắn thẳng vào tử cung mợ nó.

Thu Thảo sựng người lại, há hốc mồm, lồn nàng giật giật đón nhận từng đợt tinh dịch bắn vào lồn mình rồi gục xuống thiếp đi. Một giờ sau, Thu Thảo cựa mình, nhớ lại những gì vừa rồi, nàng vội vã khoác cái áo choàng, bước vội về phòng “cảm giác sung sướng đó là sao, mình không phải là người hư hỏng như vậy”.