Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau, An Huyên thức giấc thì căn phòng lại trở về với sự bình lặng, gọn gàng vốn có, như thể đêm qua chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì. Cô mơ hồ hồi tưởng lại hình ảnh dâm mỹ lộn xộn, cố gắng nhớ xem có thực là đã trải qua một đêm phóng khoáng với hai nam sinh của mình hay tất cả chỉ là một giấc mơ.

Nếu là mơ, thì hẳn là cô đã bị người ta điều giáo thành nết rồi. Từ lúc nào mà cô lại mơ tưởng đến việc bị hai thiếu niên làm cho dục tiên dục tử, bản thân lại còn cảm thấy thỏa mãn vô cùng.

Nếu là thật… Ôi trời! Nếu là thật, thì thà cô đâm đầu xuống đường mà chết quách đi! Cô còn dám phô diễn dáng vẻ mị hoặc, ưỡn cong người đòi hỏi bọn họ thêm nữa. Lại còn đôi bàn tay hư hỏng tự sờ soạng, an ủi vài chỗ thấy trống vắng của chính mình trong khi bị người ta miệt mài gặm cắn sạch sẽ.

Nhất định hai anh em đó sẽ cười cô thối mũi. Rồi sẽ dụ dỗ cô làm lại những động tác dâm đãng đó cho họ xem, miệng không ngừng rên rỉ. A… nếu thật đúng thế thì cô không cách nào dám nhìn bọn họ. Nhất định là mơ thôi, làm ơn chỉ là mơ thôi!

Cô mơ màng nhớ đến những ngày còn yên bình. Từ khi cha mẹ ly hôn, cô đã quen với việc sống một mình. Cha cô chạy theo nhân tình trẻ, bỏ rơi hai mẹ con khi An Huyên mới mười ba tuổi. Đến năm cô mười tám, mẹ cô đi bước nữa. Bà hỏi An Huyên có muốn chuyển tới thành phố khác sống cùng gia đình mới không nhưng cô từ chối. Nhà cha dượng vốn không dư dả gì, lại có một người con gái riêng còn rất nhỏ. Cô không muốn mẹ chịu cảnh “con anh, con tôi” nên dọn vào ký túc xá. Sau này có điều kiện, cô tự mình thuê một căn nhà nhỏ. Từ khi mẹ cô có thêm một em bé nữa, hai mẹ con càng ít có cơ hội gặp nhau.

Đã năm ngày nay, An Huyên bình an quay trở lại nhịp sống thường nhật. Anh em Tịch gia cũng không tới làm phiền cô thêm nữa. Thỉnh thoảng nghĩ lại, cô cứ có cảm giác ngày hôm ấy, bọn họ đã thực sự trèo lên giường cô vào lúc nửa đêm. Cảm giác dây dưa mỏi mệt vô cùng chân thực. Nhưng rõ ràng sáng hôm sau thức giấc, giường chiếu dưới thân cô vô cùng sạch sẽ. Cô lại tự cốc đầu mình một cái. Đừng có trầm mê nữa, bọn họ đã buông tay thực sự rồi!

An Huyên không hề biết rằng, ở Tịch gia, hai thiếu niên quay trở lại những đêm nhàm chán. Vốn bọn họ định mất công sức một chút, mỗi đêm đều tới thăm cô giáo của mình nhưng ngay trong đêm đầu tiên, khi hai anh em lái xe rời khỏi khu nhà thì phát hiện có kẻ bám đuôi. Chiếc Audi của Tịch Minh vừa lăn bánh, thì đằng sau, một chiếc xe màu đen khác cũng nhanh chóng nối theo. Tịch Phụng đỗ xe ở khoảng cách xa hơn, chiếc Ferrari của cậu đi cách hai chiếc xe kia một quãng nên cậu nhanh chóng phát hiện lộ trình đáng ngờ của kẻ lạ.

“Anh, có gián.” – Cậu nói vào bộ đàm.

Tịch Minh liếc kính chiếu hậu, tim cậu hụt mất một nhịp. Kẻ kia bám theo cậu từ lúc nào? Liệu hắn có nhìn thấy bọn họ bước vào nhà An Huyên? Lúc này bảo bối của cậu có bình yên…

Nhanh chóng kiểm tra an ninh trên xe một lượt, thấy không có vấn đề gì, Tịch Minh mới rút điện thoại gọi cho thư kí Nhâm, đồng thời ngoặt tay lái rẽ sang con đường đông đúc hơn:

– Chờ tôi ở chân cầu X.

Trong lúc đó, Tịch Phụng mở phần mềm kiểm tra camera bọn họ đã lén gắn ở nhà An Huyên. Thật tốt, cô giáo của cậu vẫn cuộn tròn trong chiếc chăn in hoa tím biếc, bàn tay nhỏ bé, trắng trẻo của cô khẽ co lại như đang muốn cầm nắm thứ gì đó. Tịch Phụng nhất thời có chút tiếc nuối. Cậu tự trấn an mình, xung quanh nhà không có gì đáng ngờ.

Chỉ một lúc sau, xe Tịch Minh đã tới địa điểm hẹn. Thư kí Nhâm không thấy đâu, chỉ thấy một chiếc xe cũ đậu ở mép đường vô cùng khiêm tốn. Kẻ bám đuôi thấy Tịch Minh giảm tốc độ thì cũng dừng lại từ phía xa. Chắc chắn hắn đang căng mắt theo dõi từng cử chỉ của cậu.

Tịch Minh thận trọng đánh xe sát vào chiếc xe cũ kia. Cánh cửa của hai xe đều mở ra đột ngột. Thư kí Nhâm từ trong chiếc xe cũ nhảy vọt vào xe Tịch Minh. Trong chớp mắt, hai người nhanh chóng đổi lái. Tịch Minh lách người, khéo léo rời khỏi chiếc Audi. Hai cánh cửa xe nhanh chóng khép lại, thư kí Nhâm không nhanh không chậm điều khiển chiếc Audi đi tiếp qua cầu để trở lại Tịch gia. Còn Tịch Minh nổ máy, hướng về phía ngược lại, đi thẳng qua chiếc xe lạ.

Cậu chửi thề một tiếng. Toàn bộ kính xe đều phủ màu đen kín mít, cậu nhìn mãi mới thấy phần cằm của gã lái xe.

Đó là một chiếc cằm bạnh vô cùng ngông ngạo. Từ phía trái, một vết sẹo lớn sần sùi như con rết kéo vắt sang phải. Kẻ mang vết sẹo đặc biệt như thế cậu chỉ biết có một người.


Sau đêm đó, cả hai anh em Tịch gia không dám tới nhà An Huyên nữa vì sợ cô bị liên lụy. Tranh đấu quyền lợi trong gia tộc là một chuyện rất tối tăm và tàn nhẫn. Để bảo bối bị cuốn vào, bọn họ không nỡ…

Cho nên cả hai cứ thế chịu đựng những buổi đêm nhạt nhẽo.

– Chết tiệt! – Tịch Phụng mang chiếc điện thoại đang réo inh ỏi ra, nghiến răng tắt nguồn – Gọi cái gì mà gọi lắm thế! Cậu đây đã nói không muốn đi!

Tịch Minh liếc bộ dạng sắp chết đói của em trai, không khỏi khuyên một tiếng:

– Không chịu được thì cứ đi đi.

Ý là, gái đẹp đã gọi, thôi cứ tìm nơi trút ra đi đã, kẻo nghẹn có thể đột tử lúc nào không biết.

– Anh chẳng lẽ cố tình không hiểu? – Tịch Phụng cười méo xẹo – Mùi vị nguy hiểm của cô giáo làm cho em giống như mất vị giác và khứu giác hoàn toàn rồi. Giờ em chẳng còn hứng với những kẻ vô vị đó nữa.

Tịch Minh nhướn mày lên nhìn “bản sao” của mình để đánh giá mức độ chân thật của nó. Lát sau, cậu buông tờ báo xuống salon, không nói không rằng bỏ đi một mạch.

– Tưởng anh hay lắm sao? – Tịch Phụng cay cú lầm bầm – Thế đứa nào cứ 11 giờ đêm là đi tắm nước lạnh?


Những ngày gần đây, học viện Tông Tứ cực kỳ bận rộn và náo nhiệt vì các hoạt động chuẩn bị cho Lễ hội Mùa Đông. Đây là sự kiện được tổ chức đều đặn mỗi năm để gây quỹ từ thiện, nhưng với những học sinh giàu sức sống của trường thì Lễ hội Mùa Đông là cơ hội để giao lưu, kết bạn. Năm nào cũng có vài cặp đôi bày tỏ thành công trong sự kiện.

Để chuẩn bị cho sân khấu lớn, một cây thông cao tới 3m được trưng bày trang trọng giữa sân trường. Trên nền lá xanh mượt điểm tô hàng trăm trái châu lấp lánh màu bạc và màu đỏ – hai màu truyền thống của học viện. Dưới gốc cây, những món quà được gói bằng giấy trang kim lấp lánh và ruy – băng thắt thành những chiếc nơ cầu kỳ được bày thành nhiều lớp, thôi thúc mọi người ùa tới và xé tung những lớp giấy bọc trong háo hức.

An Huyên đang ngồi gói các hộp xốp thì Phạm Đạt từ xa đi lại. Anh làm như vô tình cúi xuống hỏi han vài câu. Cuối cùng, trước khi rời đi, Phạm Đạt liền hỏi cô có muốn cùng anh tới Lễ hội này không.

An Huyên lúc đầu ngây ra, cô là giáo viên, đương nhiên không thể vắng mặt trong sự kiện của trường. Đến khi Phạm Đạt cười, nhìn cô bằng ánh mắt thâm thúy, cô mới vỡ lẽ. Ý của anh chính là muốn cô cùng anh sát cánh từ đầu tới cuối Lễ hội luôn.

Cô không muốn tiếp xúc với anh quá nhiều, nhưng người ta dù sao cũng đã giúp mình một lần, làm người có ơn phải biết báo đáp. An Huyên ngẫm nghĩ, dù sao cũng một công đôi việc nên gật đầu.

Nhận được sự đồng ý của cô, Phạm Đạt vui vẻ rời đi. Nhìn bóng lưng cao lớn của anh kéo theo ánh mắt của nhiều người xung quanh, tự nhiên cô có chút hối hận vì đã nhận lời. Nhưng mà… bây giờ thì không thể rút lại lời nói nữa rồi…

Tịch Minh và Tịch Phụng đột nhiên xin nghỉ phép mấy ngày liền. Lớp học thiếu đi hai người bỗng trở nên vắng vẻ hẳn. Đám nữ sinh cũng trở nên chán nản, không còn sức sống. Đứng trên bục giảng nhìn xuống hai cái bàn trống ở cuối lớp, trong lòng An Huyên có chút tiếc nuối bất thường.

Tiếc cái gì chứ! Cô tự mắng chính mình. Còn muốn hai thằng quỷ đó bám theo nữa sao. Dù sao cũng chỉ là trò chơi của trẻ con mà thôi.

Nhưng trẻ con… thì trên giường đã không mạnh mẽ như thế…

Cô buồn bực thu xếp lại giấy tờ, định rời khỏi lớp học. Vừa ra đến cửa, Phong Nhã đã vọt ra theo, chặn cô lại.

– Còn chuyện gì vậy, em Phong?

An Huyên ngước nhìn cậu nam sinh tuấn tú trước mặt. Dáng người Phong Nhã có phần cao hơn hai anh em Tịch gia một chút, lại gầy hơn nên càng tạo cảm giác xa cách. Người này… An Huyên có phần cảm thán… chính là người thừa kế của Phong gia mà Tịch Minh đã kể. Nghĩ tới đó, cô thoắt đỏ mặt, trong lòng run rẩy sợ hãi: Cậu ta có biết chuyện đã xảy ra ở nhà hàng Phong Cầm?

Làm như không nhìn thấy bộ dạng hoảng hốt của cô giáo, Phong Nhã rút ra một tờ voucher, đưa cho cô, giọng điệu rất đúng mực:

– Cô An, nhà hàng của gia đình em đang thử nghiệm thực đơn mới. Tối nay sẽ miễn phí cho khách có voucher này để lấy ý kiến khách hàng. Cô có hứng thú?

Ăn miễn phí? Dĩ nhiên hứng thú. Hai mắt An Huyên sáng lên.

Nhưng mà… đến đó… hai má cô không tự chủ được, lại nóng rực lên, làm cô lúng túng một hồi.

Phong Nhã vẫn dửng dưng một cách bất thường. Thế nào là bất thường? Chính là nhìn thấy đối phương vô duyên vô cớ cúi gằm mặt xuống đất, trên đỉnh đầu khói bốc lên nghi ngút, miệng mím chặt như thể đang gào thét trong lòng câu thần chú “Đất ơi, nứt ra!”, Mà mình vẫn giữ thái độ ung dung, sắc mặt bất động, ấy chính là đỉnh cao của tuyệt kĩ “mặt đơ”.

Cậu chớp chớp đôi mắt trong veo, rèm mi khẽ hạ xuống, cố nén một nụ cười. Thì ra hai thằng quỷ kia thích mẫu người thế này. Thôi được, chẳng mấy khi được chứng kiến bộ dạng lờ đờ như xác chết của hai thằng đó, nhất là “kẻ mặt lạnh” kia, coi như Phong thiếu gia đây làm phước một lần.

– Cô An, nhớ đến nhé.

Không để cô kịp từ chối, cậu nhét tờ voucher vào tay cô rồi đi thẳng vào lớp, bỏ lại An Huyên vẫn đứng như trời trồng với đỉnh đầu bốc khói.

Ngượng ngùng là vậy, cuối cùng tối đó, An Huyên vẫn có mặt tại Phong Cầm. Nhưng đây không phải quyết định của cô mà của toàn thể giáo thể tổ THPT. Số là trong lúc cô bất cẩn để tờ voucher trên mặt bàn làm việc thì một đồng nghiệp đã trông thấy. Áp dụng đúng nguyên tắc “có phúc cùng hưởng, có họa tự chịu”, cả tổ THPT hò nhau kéo quân tới Phong Cầm để thưởng thức thực đơn mới.

Khỏi phải nói, Phong Nhã kinh ngạc như thế nào khi thấy nhân viên báo cáo về “đội quân giáo viên” hùng hậu kia. Cậu vốn đã sắp xếp xong xuôi phòng ốc cho An Huyên cùng hai thằng bạn đang chết đói, chỉ chờ bọn tới. Sau đó, cậu mới lái xe đi đón bảo bối nhà mình. Khó khăn lắm mới thuyết phục được Cẩm An đến Phong Cầm, nào ngờ, xe vừa tới cửa đã có tin “tốt lành” bay tới, hại bảo bối nhà cậu sợ đến xanh mặt.

– Tiểu Nhã… – Cẩm An mếu máo – Cô không vào có được không?

Tuy Cẩm An làm việc ở khối Tiểu học nhưng đều là đồng chí của những người trong “đội quân” kia. Giờ mà bảo cô hiên ngang sánh vai Phong Nhã đi vào thì nhất định cô sẽ tông cửa tẩu thoát ngay!

Phong Nhã cười cười, yêu chết bộ dạng nơm nớp này của cô.

– Đừng lo, chúng ta đi thang máy nội bộ.

Xe vừa chui vào tầng hầm, cậu lập tức thay đổi sắc mặt. Đúng là làm ơn mắc oán mà. Đừng nói là đội quân không mời mà đến này, ngay cả thiên tai giáng xuống cũng đừng hòng phá hỏng buổi tối lãng mạn của cậu.

Tịch Minh, Tịch Phụng, các cậu nợ tôi một món đấy!