Chapter 1
========================================

Bước ra khỏi sân bay, tôi vội vàng kiếm một chiếc xe đò “tốc hành” để đi về Vũng Tàu.

Vừa về tới nhà mẹ tôi ở Vũng Tàu, tôi chỉ kịp thay quần áo, đồ đạc xong, là vội vàng lấy chiếc xe máy của thằng em chạy thẳng qua Bà Rịa.

Tôi muốn dành cho nàng một ngạc nhiên, nên tôi không gọi điện thoại trước cho nàng.

Tôi phóng xe ào ào trên xa lộ.

Gió mát thổi vào người làm giảm bớt cơn nóng bức của nắng hè, và sự sôi động, háo hức trong người vì sắp được gặp người yêu bé nhỏ của tôi chút nữa đây.

Đến gần Bà Rịa, tôi giảm tốc độ để chạy vào trung tâm thành phố.

Tôi chạy xe thẳng vào khách sạn quen.

Tôi chào và hỏi Bà quản lý khách sạn, cái phòng 104 đã có khách chưa hay vẫn còn trống?

Bà quản lý này đã biết tôi và nàng qua nhiều lần chúng tôi đến ở khách sạn này.

Bà ta cũng biết rõ là tôi và nàng rất thích ở phòng 104, vì nó ở lầu 2 (chúng tôi không phải tốn công đi lên cầu thang nhiều tầng), và nó nằm hướng phía sau biệt lập rất yên tĩnh.

Bà trả lời cho tôi biết là phòng 104 đang còn trống, và tôi có thể đặt hoặc lấy phòng đó.

Tôi nói với bà là tôi sẽ lấy phòng ngay bây giờ.

Đưa cho bà cái giấy tờ passport của tôi để lưu trình, tôi vội xách túi hành lý nhỏ đi thẳng lên phòng.

Vừa vào tới phòng khách sạn, tôi đã vội vàng lấy máy điện thoại ra để gọi nàng.

Nghe tiếng của nàng ở đầu máy, và biết được nàng còn ở Bà Rịa, tôi thật mừng vì chỉ sợ nàng đã bay qua Singapore để thăm cô em gái, hay đi xuống Bình Thuận để thăm ba má thì tôi thật là đau khổ biết chừng nào, khi đã bỏ công lặn lội từ Mỹ bay về để gặp nàng, mà nếu nàng lại không có mặt ở Bà Rịa.

Nghe tiếng tôi trong điện thoại, nàng thật mừng rỡ và xúc động.

Nàng hỏi tôi đang ở đâu?

Tôi trả lời nàng là tôi đang ở khách sạn zzz, phòng 104. Nàng vui mừng reo lên trong máy, và nói với tôi “em sẽ chạy ra ngoài đó ngay bây giờ”. Tôi rất cảm động vì từ lúc biết nàng tới bây giờ, lúc nào nàng cũng dành cho tôi nhữngtìnhcảm chân thành yêu thương, một tình cảm tuyệt đối, thành thật không bao giờ có sự toan tính hay dối trá vụ lợi.

Tôi đã yêu nàng từ những đức tính tốt này, và phải thành thật thêm một điều nữa, là tôi mê mẩn cái lồn nhỏ bé dễ thương, hấp dẫn của nàng, và cộng thêm vào đó là những thú yêu thương ái ân tuyệt đỉnh của tôi với nàng.

Tôi nói với nàng trong điện thoại nàng, là tôi rất nhớ nàng, và tôi sẽ đợi để gặp nàng ở phòng 104.

Trong lúc chờ đợi, tôi thay cái quần ngủ, và áo thun để cho đỡ nóng, mở máy điều hòa không khí trong phòng cho mát một chút, và đợi nàng đến.

Khoảng hơn 10 phút sau, tôi nghe tiếng gõ cửa phòng nhè nhẹ ở bên ngoài.

Tôi đoán là nàng đã đến và gõ cửa phòng, tôi vội đi ra mở cửa phòng, và nhìn thấy nàng xuất hiện trước mắt tôi như một thiên thần bé bỏng.

Người yêu của tôi đã đến đây, người yêu của tôi đang hiện diện bằng xương, bằng thịt, đứng trước mặt tôi.

Tôi mở cửa phòng cho nàng vào.

Vừa vào trong phòng đóng cửa lại nàng đã reo lên một tiếng, và bổ nhào đến ôm chặt lấy tôi.

Không có một cảm giác nào bằng, không có một hạnh phúc nào bằng như lúc này.

Chúng tôi đứng ôm nhau thật chặt ngay bên trong cửa phòng.

Tôi và nàng vội tìm môi nhau, hôn nhau thật đắm đuối, say sưa.

Hai cái lưỡi của chúng tôi đã quấn quýt cuộn vào nhau say đắm tưởng chừng như không bao giờ có thể rời nhau ra được nữa.

Tôi nút lưỡi của nàng mê mẩn, cái lưỡi mềm và ướt đẫm ngây ngất những hương vị ngọt ngào của tình yêu.

Tôi dìu nàng lại giường ngủ, cởi cái quần Jean dày của nàng ra, chỉ còn để lại mỗi cái quần lót bên trong, xong tôi ngồi xuống đầu mép giường, nhấc nàng lên đặt nàng trên lòng tôi.

Nàng ngồi trên hai đùi tôi, hai chân của nàng vòng ra phía sau lưng và quấn chặt vào mông tôi, mặt nàng đổi diện thẳng vào mặt tôi, hai tay nàng vòng ôm lấy cổ tôi, và hôn tôi trên mặt, trên môi.

Tôi định nói một điều gì đó với nàng, nhưng nàng đã vội vàng khóa miệng của tôi lại bằng một nụ hôn thật nồng nàn.

Nàng dùng lưỡi liếm và nút lưỡi tôi một cách say mê.

Tôi nút lại lưỡi của nàng, và hai cái lưỡi chúng tôi bây giờ quấn chặt lại với nhau không rời.

Nước bọt tràn ra đầy miệng cả hai đứa.

Chúng tôi nuốt hết nước bọt của nhau, và tiếp tục hôn môi, nút lưỡi nhau thật tê tái, ngây ngất.

Tôi bắt đầu cảm nhận sự sung sướng, vì tôi đang nút lưỡi nàng ở phía trên, và ở phía dưới thì con cặc của tôi đang cương cứng qua lần vải quần ngủ, chạm vào mu lồn của nàng qua lớp vải quần lót mỏng của nàng tạo cho tôi một cảm giác thật đê mê thích thú.

Tôi đặt nàng nằm xuống giường, và cởi quần lót của nàng ra để chuẩn bị bú lồn nàng.

Nàng nằm xuống giường, nhưng không chịu để tôi bú lồn nàng một mình.

Nàng bắt tôi cởi cái quần ngủ ra, nằm xoay ngược đầu lại theo kiểu “69” để nàng cùng được bú cặc tôi.

Tôi đồng ý và chúng tôi nằm xoay ngược đầu, chân lại với nhau.

Ở tư thế này, nàng vừa bú cặc tôi, trong khi đó thì tôi cũng có thể bú lồn của nàng cùng một lúc.

Nàng cầm lấy con cặc tôi vuốt ve một chút, xong nàng dùng lưỡi liếm trên thân và đầu cặc tôi, và từ từ đưa vào miệng ngậm và bú cặc tôi.

Nàng bú từ đầu khấc con cặc tôi và nuốt dần hết con cặc tôi vào trong miệng của nàng đến tận gốc.

Tôi không thể tưởng tượng là nàng có một cổ họng thật sâu như vậy, vì con cặc tôi vừa bự vừa dài, mà nàng đã bú con cặc tôi gần đến tận gốc.

Ở phía này, tôi cũng đáp ứng lại cho nàng, bằng cách dùng đầu lưỡi liếm và bú vào hai mép lồn nàng thật tê tái.

Tôi lại dùng ngón tay vạch mép lồn của nàng ra, ngậm hột le của nàng ở bên trong, và dùng lưỡi liếm vào cái mồng đốc ở bên phía trên lồn nàng.

Xong tôi lại ngậm chặt hai cái mép lồn của nàng ở ngoài, và đưa lưỡi bú xoáy thật mạnh vào trong lỗ lồn của nàng.

Tôi bú lồn nàng thật say sưa sưa, hết cỡ vì đã thật lâu rồi tôi không được bú liếm nó.

Nàng ở phía bên kia cũng ngậm chặt hết con cặc của tôi vào miệng, và bú thật sâu vào tận trong cổ họng nàng.

Chúng tôi bú liếm lồn, cặc của nhau thật lâu đến đã đời tê tái.

Một lúc sau thì tôi đặt nàng nằm thắng ngửa lại để tôi bú lồn nàng một mình.

Ở tư thế này tôi bú lồn nàng thoải mái hơn.

Tôi nằm ở dưới và úp cả nguyên khuôn mặt vào cái lồn nàng để bắt đầu bú lồn nàng cho đã.

Tôi dùng lưỡi liếm lồn nàng ở hai bên, xong đưa lưỡi liếm hai cái mép lồn mềm mại của nàng.

Tôi sau đó dùng tay vạch mép lồn nàng ra, và thọc cái lưỡi vào sâu phía trong lỗ lồn nàng, xoáy mạnh cái đầu lưỡi của tôi vào những múi thịt đỏ hồng trong lồn nàng.

Nàng rên rỉ từng chập, tay bám víu vào đầu tóc tôi.

Nước lồn nàng chảy tràn ra ngoài mép lồn thật nhiều.

Tôi liếm hết nước lồn của nàng, và tiếp tục thọc lưỡi sâu vào trong lỗ lồn nàng để bú lồn nàng cho thật phê, thật đã.

Tôi đưa lưỡi lên phía trên lồn nàng, chỗ có cái “mồng đốc” điểm G của nàng, chỗ nàng phê nhất, để bắt đầu bú liếm thật mạnh.

Nàng rên la dữ dội, nước lồn chảy đầy tràn ra giường.

Nàng cuối cùng ôm đầu tôi nâng lên và rên rỉ.

“Anh bú lồn em đã quá, sướng quá anh ơi, em chịu hết nổi rồi anh ơi. Hãy đụ em đi anh, đút con cặc bự của anh vào cái lồn nhỏ của em, và đụ em đi anh”.

Tôi chiều ý nàng, trườn người lên trên và đút con cặc bự của mình vào cái lồn nhỏ đang ướt đẫm của nàng.

Tôi bắt đầu đụ nàng chậm chậm, nhẹ nhàng và sau đó thì từ từ gia tăng nhịp độ nắc, tôi đụ nàng từ nhẹ tới mạnh, từ chậm tới nhanh.

Nước lồn nàng đã chảy ra nhiều hơn trước, nên con cặc bự của tôi ra vào khá dễ dàng trong cái lồn nhỏ của nàng.

Tôi bắt đầu gia tăng tốc độ, nhịp nắc dồn dập hơn trước.

Cái lồn của nàng bây giờ đã ra đầy nước, tạo nên những tiếng động bì bõm mỗi lần tôi đẩy con cặc xuống sâu trong lồn nàng.

Hai mép lồn của nàng tuy đã ướt nhèm vì nước lồn, nhưng vẫn bóp chặt con cặc tôi thật khít khao gắn bó.

Tôi nhìn xuống cái lồn nhỏ của nàng đang ôm siết chặt con cặc bự của tôi với cảm giác thật sung sướng tuyệt vời.

Một lúc sau để cho nàng hưởng ứng cuộc chơi.

Tôi lật người nàng lại nằm ở phía trên mình tôi.

Con cặc tôi bị tuột ra ngoài, vì cú lật ngược và vì nước lồn của nàng ra quá nhiều.

Không có sao cả, vì nàng ở trên người tôi, và biết phải làm gì.

Nàng ngồi xổng chân lên, cầm lấy con cặc bự của tôi và từ từ đút vào lại cái lồn đang ướt đẫm của nàng.

Nàng bắt đầu đụ tôi theo tư thế “cưỡi ngựa”. Nàng nắc tôi thật mạnh bạo, bằng cách nhổm người lên cao và từ trên dập mạnh xuống con cặc tôi bên dưới.

Nàng sau đó đổi kiểu chơi, ngồi thấp xuống, tựa vào hai đầu gối và đụ nắc con cặc tôi bằng cách từ phía sau đẩy tới.

Nàng lại đụ tôi một kiểu khác nữa, là xoay tròn cái lồn của nàng theo góc độ 360 trên con cặc tôi như quay bông vụ.

Nàng dùng cái lồn của nàng “sàng gạo” con cặc tôi dữ dội làm con cặc tôi thật sung sướng đến tê tái.

Nàng đụ tôi khoảng 15 phút thì bắt đầu thấm mệt, vì có lẽ nàng không quen tập thể dục theo kiểu này.

Tôi thấy những giọt mồ hôi lấm tấm trên cổ và ngực nàng.

Không sao cả, bây giờ thì đến lượt tôi.

Tôi kéo nàng nằm xuống trên người tôi, ôm nàng thật chặt, và nhẹ nhàng lật ngược tình thế để nàng nằm xuống phía dưới.

Con cặc của tôi vẫn còn nằm gọn trong cái lồn của nàng, không sút ra ngoài.

Thật tuyệt vời, tôi bắt đầu đụ nàng, từ trên dập mạnh con cặc bự của tôi xuống cái lồn nhỏ của nàng một chập nữa cho lồn nàng thật tê tái.

Sau đó tôi xoay người nàng nằm nghiêng qua một bên, để đụ nàng từ ngang bên hông theo kiểu “vác cày qua núi”. Ở tư thế này, tôi có thể đút con cặc bự của tôi vào thật sâu trong lồn nàng.

Tôi nhấc cái chân của nàng lên, đặt trên vai tôi và từ từ đút con cặc bự và dài của tôi thật sâu, lút cán vào trong lồn nàng.

Nàng rên lên một tiếng thật lớn khi tôi đẩy hết chiều dài con cặc của tôi vào trong lồn nàng.

Tôi tưởng con cặc dài và bự của tôi đã đụng vào cổ tử cung của nàng và làm nàng đau.

Nhưng khi nhìn vào nét mặt của nàng, thì tôi biết rằng nàng không có đau đớn, mà đó chỉ là một cảm xúc sung sướng đến tuyệt đỉnh của nàng, khi con cặc dài và bự của tôi đâm sâu lút cán vào lồn nàng trong tư thế này.

Tôi tiếp tục đẩy con cặc tôi vào lồn nàng thật sâu trong tư thế “vác cày qua núi”, sau đó thì tôi đổi chiến thuật, lật người nàng nằm sấp lại để đụ nàng từ phía sau tới.

Nàng hưởng ứng bằng cách chổng cái mông đít của nàng lên thật cao, để cho tôi đụ nàng dễ dàng hơn từ phía sau.

Hai tay tôi ôm cái mông đít tròn lẳn của nàng từ phía sau, và đẩy mạnh con cặc vào cái lồn đang chổng cao lên.

Một lúc sau tôi ôm người nàng lên để trên hai đầu gối đang quỳ xuống nệm giường, hai tay nàng chống vào đầu thành giường ngủ.

Tôi cũng trong tư thế quỳ gối phía sau, hai tay choàng ra phía trước ôm lấy xoa bóp hai cái ngực tròn trịa, mềm mại của nàng, trong khi đó con cặc bự của tôi vẫn tiếp tục tấn công tới tấp cái lồn nhỏ ướt đẫm của nàng.

Nước lồn của nàng túa ra lênh láng, dính đầy vào con cặc tôi, chảy ra mép lồn và rơi rớt xuống đầy tấm drap giường.

Trong lúc đang đụ nàng từ phía sau, tôi bỗng có một ý tưởng ngộ nghĩnh khác thường, tôi muốn cho nàng một cảm giác thật lạ mà tôi biết chắc là nàng chưa bao giờ có.

Tôi dùng ngón tay giữa lấy nước lồn của nàng đang chảy ra, thoa vào lỗ đít nhỏ xíu màu nâu đậm của nàng, sau đó tôi rút con cặc ra khỏi lồn nàng và từ từ ấn con cặc bự của tôi vào lỗ đít nhỏ của nàng.

Nàng giật nảy mình và quay lại hỏi tôi làm gì vậy.

Tôi nói với nàng cứ yên tâm chịu ý tôi, rằng tôi sẽ cho nàng một cảm giác lạ mà nàng chưa bao giờ có.

Nàng bây giờ biết là tôi muốn đụ lỗ đít nàng.

Nàng hơi sợ nhưng cũng tờ mờ muốn biết cảm giác lạ nên sau đó im lặng và chổng đít lên để tôi từ từ đút con cặc bự vào cái lỗ đít nhỏ xíu của nàng.

Nhờ nước lồn trơn nên tôi cuối cùng cũng đẩy được cái đầu khấc vào trong lỗ đít nàng một chút.

Nàng kêu lên một tiếng lớn khi đầu cặc tôi lọt vào trong lỗ đít nàng.

Nàng nói “em đau quá, thôi không cho anh đụ lỗ đít của em đâu”. Tôi hôn an ủi nàng và nói với nàng chịu đau một chút xíu rồi sẽ sướng.

Tôi dùng tay đẩy nhẹ đầu con cặc bự vào lỗ đít nàng thêm một chút.

Nàng rướn người lên vùng vẫy không muốn cho tôi đẩy con cặc bự của tôi vào sâu thêm trong lỗ đít nàng.

Tôi vòng tay ra phía trước ôm người nàng lại để giữ con cặc nằm yên trong lỗ đít của nàng.

Tôi hôn lên cổ nàng và dùng tay xoa bóp nhẹ hai cái vú nàng để tạo cảm giác cho nàng, trong khi đó thì tôi vẫn tiếp tục đẩy con cặc từ từ vào sâu thêm trong lỗ đít nàng.

Nàng hơi đau và có vẻ không thích kiểu chơi lỗ đít này, nhưng vì có lẽ muốn chiều tôi nên gồng mình chịu đựng.

Tôi tiếp tục hôn lên cổ, tai và xoa bóp vú nàng để tăng cảm giác cho nàng.

Tôi thừa lúc nàng đang phê và cảm giác vì những cái hôn hít xoa bóp để bất ngờ đẩy hết con cặc bự vào sâu lút cán trong lỗ đít của nàng.

Nàng hét lên một tiếng thật lớn và nẩy người ra phía trước để tìm cách thoát con cặc tôi ra khỏi lỗ đít của nàng.

Nhưng tôi đã đoán trước được phản ứng của nàng, nên vòng tay ra phía trước ôm eo ếch của nàng để giữ chặt nàng lại.

Nàng bật khóc và nói “em đau quá anh ơi”. Tôi hôn và an ủi nàng trong khi đó vẫn giữ con cặc bự của mình nằm sâu lút cán trong lỗ đít nàng.

Tôi để yên con cặc trong lỗ đít nàng một chút để cho nàng bớt thốn, rồi từ từ kéo nhẹ con cặc ra một ít và bắt đầu đụ lỗ đít nàng một cách nhẹ nhàng với tốc độ thật chậm để nàng không đau đớn.

Được một chút thì nàng bắt đầu rên rỉ, bây giờ thì có lẽ nàng đã bắt đầu có cảm giác.

Tôi từ từ gia tăng nhịp nắc, và nàng bắt đầu rên rỉ lớn hơn.

Cái lỗ đít nhỏ xíu của nàng bóp siết chặt con cặc bự của tôi làm tôi thật phê và có một cảm giác thật tuyệt vời.

Tôi chưa bao giờ được chơi một cái lồn nhỏ và một cái lỗ đít nhỏ xíu như vậy.

Tôi tiếp tục đụ lỗ đít nàng với nhịp độ gia tăng và nàng rên rỉ.

“Em không ngờ anh đụ lỗ đít em sướng quá vậy anh ơi”.

Cái lỗ đít nhỏ xíu của nàng siết chặt con cặc của tôi và co thắt dữ dội tạo cho tôi một cảm giác thật lạ và sướng chưa bao giờ có. Con cặc tôi bắt đầu co giật mạnh, tôi biết là nó sắp sửa ra, nên tôi vội rút con cặc ra khỏi lỗ đít nàng, vì không hiểu tại sao tôi lại không muốn bắn khí vào trong lỗ đít của nàng, mà chỉ muốn bắn khí vào trong lồn nàng. Tôi lật người nàng nằm ngửa lại và thì thầm bên tai nàng “cảm ơn đã cho anh phá trinh lỗ đít của em”.

Sau đó thì tôi đút con cặc bự vào trở lại vào trong cái lồn nhỏ của nàng để đụ nàng “chiêu tuyệt đỉnh” (chúng tôi đã sáng chế ra chiêu thức này, và đặt cho nó một từ thật kêu, là “chiêu tuyệt đỉnh”). Tôi đặt nàng nằm ngửa ra, đút con cặc bự của tôi vào cái lồn nhỏ của nàng, đẩy hết con cặc lên tận phía trên chạm xát vào “mồng đốc” của nàng, hai chân của nàng ở dưới khép lại, để cái lồn của nàng ôm chặt con cặc của tôi.

Hai chân của tôi ở phía trên gác quàng chặn qua hai chân nàng bên dưới.

Ở tư thế này, con cặc tôi bị cái lồn nàng siết chặt và cọ xát thật mạnh vào “mồng đốc” của lồn nàng.

Tôi bắt đầu nắc nàng thật mạnh, từ phía trên tôi dập con cặc của tôi tới tấp mãnh liệt xuống lồn nàng.

Mặc dù con cặc của tôi đang bị cái lồn nàng bóp chặt ở dưới, nhưng nhờ nước lồn của nàng ra nhiều, nên tôi vẫn di chuyển con cặc bự của tôi ra vào dễ dàng trong lồn nàng.

Tôi tiếp tục đụ nàng càng lúc càng mãnh liệt, tới tấp. Mỗi cú dập mạnh của con cặc tôi từ trên xuống lồn nàng, làm nàng nẩy người lên đê mê sung sướng rên siết với tôi thật phê.

“Chết em rồi anh ơi. Anh đụ em sướng quá anh ơi, đụ em mạnh nữa đi anh, đụ em mạnh nữa đi anh…”.

Nước lồn của nàng tuôn tràn ra thật nhiều ướt đẫm con cặc tôi. Con cặc bự của tôi và cái lồn nhỏ của nàng bây giờ đã dính chặt vào nhau như là một vật thể liền lạc không rời. Tôi tiếp tục đụ nắc cọ xát thật mạnh con cặc tôi vào cái “mồng đốc”của nàng. Nàng rên rỉ càng ngày càng lớn dồn dập, và rồi nàng rướn người lên, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, và rên siết.

“Anh đụ em sướng quá anh ơi. Em ra rồi đây anh, em đang ra đây anh ơi. Anh ra đi anh, bắn khí vào lồn em đi anh…”.

Những lời rên rỉ của nàng làm tôi thật kích thích, cảm giác.

Những bắp thịt trong lồn nàng co thắt dữ dội, bóp siết chặt con cặc của tôi.

Tôi đã lên tới tuyệt đỉnh, con cặc tôi cương cứng giật mạnh, và bắn tính khí ào ạt vào trong lồn nàng.

Nàng rên lên một tiếng thật lớn, nẩy lồn lên cao và ôm chặt cổ tôi để đón nhận những dòng tinh khí nóng bỏng của con cặc tôi đang bắn mạnh vào trong lồn nàng.

Chúng tôi ôm siết nhau thật chặt để tận hưởng tột đỉnh của ái ân.

Một lúc lâu sau mà con cặc tôi vẫn còn tiếp tục bắn ra hết những dòng tinh khí còn lại vào trong lồn nàng.

Nàng kéo đầu tôi xuống hôn môi nút lưỡi tôi và thầm thì vào tai tôi.

“Anh thật tuyệt vời. Anh đụ em sướng lắm anh có biết không?”

Con cặc tôi vẫn còn nằm sâu trong lồn nàng, đầu cặc tôi bị chìm ngập trong vũng nước nhầy nhựa từ nước lồn của nàng, và tinh khí của tôi trộn lẫn.

Chúng tôi vẫn ôm chặt lấy nhau để cảm nhận hai thân thế của nhau bây giờ đã là một.

Một lúc sau thì nàng bắt đầu cảm thấy sức nặng của tôi trên thân thể nhỏ bé của nàng, nên nàng thầm thì “Anh ơi mình lật ngược tình thế đi”.

Tôi cười, ôm chặt lấy người của nàng rồi xoay ngược lại để nàng nằm trên người của tôi, con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong lồn nàng, không sút ra ngoài, hai cái vú tròn và mềm mại của nàng ở phía trên ấn xát vào ngực tôi thật sung sướng đê mê.

Tôi cuối cùng đã ngã gục trên thân xác tuyệt vời của nàng.

Chúng tôi rã rời trên thân xác của nhau với tột đỉnh ái ân.

Chúng tôi đã tìm được một cảm xúc thỏa mãn hạnh phúc tuyệt đỉnh mà không cái gì có thể so sánh, và đánh đổi được.

Thiên đường của tôi là em trong căn phòng 104. Hạnh phúc của tôi là đôi ngực tròn, mềm mại, và cái lồn nhỏ khít khao của em.

Tôi ao ước được ở bên em, nhìn thấy em mỗi ngày.

Tôi ao ước được ôm em và làm tình với em mỗi đêm.

Tôi ao ước được đút con cặc bự của tôi vào cái lồn nhỏ của em mọi nơi, mọi lúc để được nghe tiếng em rên rỉ với tôi “Chết em rồi anh ơi. Anh đụ em sướng quá anh ơi”.

Tôi ao ước mỗi buổi sáng thức dậy được nhìn thấy em, được em ôm thật chặt, và thì thầm bên tai tôi “em yêu anh”. Tôi ao ước em sẽ mãi là người tình bé nhỏ của tôi, và sẽ mãi ở bên tôi trong suốt cuộc đời còn lại này.