Chapter 2
========================================

Thấm thoát đã qua 3 tuần từ cái đêm cấm kị khó quên đó của 2 chị em tôi, tôi cảm thấy thoải mái hơn, không còn sầu sầu 1 mình như gã thất tình nữa. Tôi thì thỉnh thoảng vẫn lên web đọc truyện 18+, tôi nói thật, cái này như ma túy vậy. Đã không đọc thì thôi, đọc thì lại nghiện. Tối nào, cứ thế tôi vẫn như thói quen, vẫn thủ dâm như 1 vòng lặp không hồi kết.

Rồi 1 ngày, bố mẹ tôi quyết định đi du lịch xả stress vài ngày. Vì tôi và bố mẹ không hòa hợp nên hiếm khi, tôi vào nhóm chat Zalo của gia đình để đọc, tin bố mẹ tôi đi du lịch tôi cũng không hề hay biết. Sau 1 chiều thu đi học về, gió se lạnh, mệt mỏi và đói bụng. Tôi xách mông nhanh về nhà ăn miếng cơm… dù lúc đó tôi nghĩ là ăn cơm chung với việc vẫn phải ngồi nghe văn so sánh quen thuộc. Mở cánh cổng vào, căn nhà yên ắng đến lạ. Tôi thầm nghĩ “Uả? Sao giờ này, không thấy 2 ông bà già đâu vậy nhỉ? Bình thường họ tan ca sớm hơn tôi học về mà nhỉ?”. Tôi nhìn lên tủ lạnh có 1 tờ giấy note:‘Tùng này, bố mẹ đi du lịch rồi, tầm 4 ngày nữa sẽ về. Hôm nay, chị có tiệc liên hoan với đám bạn ở trường, có 1 đứa sắp đi du học Mỹ. Chị sẽ về trước 11h. Nên hôm nay, em tự lo nhe!

Tiền chị để trên bàn, em đặt đồ ăn về ăn tối rồi lên học bài rồi nghỉ ngơi hỉ! – Chị Linh’Tôi liếc qua bàn thấy có tờ 200k, tôi mừng thầm trong lòng, tưởng rằng hôm nay phải ăn mì gói trong tủ. Đối với mọi người khác, ăn cơm với gia đình là niềm hạnh phúc. Nhưng với tôi, ăn tối 1 mình như này mới là niềm vui sướng vì không cần phải nghe thuyết văn quen thuộc. Tôi đặt đồ ăn trên mạng, hết 70k, tôi ăn cái ực. Xong tôi vệ sinh cá nhân, rồi lên học bài để chuẩn bị thi cuối kỳ.

Thấm thoát đã 10h30, tôi đang học bài, ngáp cũng phải 3 cái vì cái bài văn phân tích mà bà cô ra về nhà khiến tôi đọc không nổi. Bạn sẽ không nhầm đâu, tôi thích ngâm thơ Hán – Việt, nhưng điểm văn của tôi chỉ ở mức khá (6. 7). Không phải là tôi yếu văn, mà tôi ghét cách dạy văn ở trường. Tôi hoàn thành xong cái bài tập chán ngắt, tôi lấy giấy ra ngâm 2 câu thơ…‘Tức cảnh sinh ý, thả ngẫu thi.

Chi bút phiền tâm, ngâm sớ luận.’(Dịch nghĩa: Ngẫu hứng dựa cảnh thả ý làm thơ. Tay thì đang cầm bút, phiền não vì phải ngốn bài văn nghị luận trên trường).

Tôi thấy cũng hay, tôi viết ra tờ giấy 2 câu thơ đó ra tờ giấy. Thì bất ngờ “Hùuuuuu”, tôi theo phản xạ té bật ngửa khỏi ghế, lộn 1 vòng ngã ngửa. Chuyện gì vừa xảy ra vậy?

– “Hahahaha, em trai tôi ơi, nhát gan vậy!” – Bà chị Linh cười khoái chí.– “Bà hù… kiểu… đó thì ông nội tui còn hoảng đó bà ơi, tim tui nhảy ra khỏi ngực rồi nha. Tui mà ngất xỉu thì bà ở đó mà ăn cho hết!” – Tôi bực bội đáp.

Rồi chị ấy nhìn thấy tờ giấy thơ đó, đọc rồi chả hiểu gì. Sau đó bả khen tôi như đúng rồi…

– “Chà, thi sĩ Tùng tức cảnh sinh tình nè! Hay quá ta, bài thơ này xứng đáng ngang ngửa với Nguyễn Du đó.”– “Xem ra chị cũng có hiểu biết đó, được cái bốc phét nữa! Mà chị về khi nào thế, sao nồng nặc mùi rượu vậy?”– “Mới về thôi. Chị mày uống hơi nhiều chút, còn tỉnh chán. Mai là thứ 7, chị được nghỉ, nên xả láng luôn!!”– “Ờ… mà chị tính rủ em làm gì à?”.– “2 Ông bả đi vắng rồi, đêm nay chị em mình xả láng đi! Qua phòng chị, 2 chị em mình mở phim kinh dị xem!”

Cái là tôi lật đật xách gối mềm, và… cả thuốc trợ tim nếu có qua phòng bà chị. 12h đêm, 1 bộ phim đã được tải trên mạng về – “the conjuring”.

Ban đầu, tôi nằm đất, chị nằm giường. Cái tới giữa phim, cảnh hù dọa kinh điển, tôi và chị đều giật mình. Cái là chị kéo tôi lên giường nằm chung vì bả sợ ma lắm, bả ôm tôi như bồ bả vậy, nhiều lần còn núp vào ngực tôi ở mấy cảnh dọa ma. Kết phim, phim thả ra tựa đề “Dựa trên câu chuyện có thật!” – Xong luôn, không ai dám ngủ 1 mình nữa. Tôi dự tính về phòng mình ngủ mà bà chị kéo tôi lại giường.

– “Tùng à, mày đừng về phòng. Chị sợ ma…” – Chị tôi lí nhí.– “Uả chứ ai rủ xem phim vậy má?”– “Ở lại ngủ với chị đi, năn nỉ á…”– “Haizzz, được rồi… mà em quậy lắm nha, ráng chịu!”

Chị ôm tôi chật ngắt, ngủ rất ngon. Mà mỹ nhân thì mỹ nhân, ngáy như xe công nông vậy, còn có cả mùi rượu, làm tôi ngủ không được. Cơ mà chị ấy ngon quá, mông to, ngực bự áp vào ngực tôi.

Nhìn xuống bộ ngực căng tròn sau bộ đồ ngủ mỏng manh, không áo lót, cặc tôi nhổng lên lúc nào không hay luôn. Nhanh chóng cặc tôi vào thế công, cứng ngắc. Tôi ráng nhịn nhưng không được, tay tôi thò xuống dưới cặc, nhìn ngực chị, thủ dâm. Một tay thủ dâm 1 lúc, tay kia nhịn không được, đưa lên bóp ngực, nắn xoa với kinh nghiệm đã xem mấy bộ phim sex. Cu tôi thì hướng thẳng vào cái lồn của chị, chị tôi đúng là mỹ nhân, ngon từ đầu đến chân không tì vết. Với kỳ vọng chị ấy đừng dậy, nhưng… chị ấy giật mình mở mắt vì có cảm giác gì đó ở ngực. Nhưng đã quá muộn, tôi đã bắn vào vị trí chỗ lồn chị…

– “Mày… mày vừa làm gì thế?”– “Em em… xin lỗi. Em chịu không được, em… xin lỗi!” – Tôi sợ hãi.

Cứ nghĩ 1 trận chửi xối xả sẽ đến, người duy nhất hiểu tôi cũng quay lưng lại. Lúc đó tôi cũng đành chịu vì nó đã xảy ra rồi. Nhưng mà, chị nhẹ nhàng hôn môi vào tôi…

– “Anh chàng đẹp trai của tôi ơi, thèm lắm chứ gì? Chúng ta sống cùng nhau từ nhỏ đến giờ, nghĩ là chị không hiểu mày sao? Muốn không…”

Tôi không biết đáp lại như thế nào. Chị ấy sao bạo dữ vậy? Mà đây là với em trai của bả nữa? Còn nữa, không biết là do rượu hay do bản tính dâm đãng của chị từ lúc bả vào ĐH nữa.

Đang lúng túng, không biết nói sao, thì môi chị đã đặt lên môi tôi từ lúc nào không hay. Chị luồng lưỡi qua miệng tôi. Lúc đó, tôi chưa hôn ai bao giờ nên hơi lúng túng chả biết làm gì, cứ ngậm miệng chịu trận. Chị cắn môi tôi nhẹ nhàng…

– “Này nhóc, cậu chưa hôn bao giờ thì phải? Để chị dạy nhá, há miệng chứ đừng ngậm chặt vậy, đón lưỡi của chị, lưỡi của chúng ta hòa quyện vào nhau, hiểu chưa, thả lỏng lên đừng gồng…”– “Dạ…” – Tôi gượng gạo đáp.


Tôi với chị thử lại lần nữa, tôi đã biết chủ động hơn. Lưỡi chúng tôi đan vào nhau như sữa và cà phê hòa quyện trong 1 ly…

…Còn tiếp…