Chapter 1
========================================

Một ngày tôi vô tình vào xem được trang  Cứ từ đó, sau một thời gian dài đọc nhiều truyện trên này, tôi đã quyết định viết truyện để châm biếm cuộc đời của mình. Truyện này mục đích chính tôi viết là để châm biếm cái cuộc sống nhiều mặt của bản thân, trong truyện cũng có pha 1 chút hư cấu để có thể diễn đạt ẩn dụ nhiều vấn đề trong cuộc sống. Tất cả nhân vật trong truyện đều lấy ngoài đời thật nên tôi sẽ đổi tên, địa điểm của tất cả nhân vật để có thể đảm bảo quyền riêng tư của bản thân tôi và tất cả nhân vật trong truyện.

Xin hãy cân nhắc trước khi đọc, vì nội dung vừa có yếu tố 18+, châm biếm xã hội và nhiều tình tiết nhạy cảm!Tôi tên là Tùng, 22 tuổi, sinh ra và lớn lên tại Đà Nẵng. Hiện tôi đang theo học chuyên ngành Công nghệ Thông tin. Mọi người thường gọi tôi là dev – một cách gọi dành cho những lập trình viên đang theo đuổi con đường phát triển chuyên sâu.

Tuy nhiên, tôi không phải là một dev bình thường như bao người khác. Tôi có một sở thích khá đặc biệt – làm thơ Hán – Việt. Vâng, bạn không nghe nhầm đâu: Một coder với niềm đam mê dành cho những vần thơ mang âm hưởng cổ điển.

Ngoài lập trình, tôi không chơi game – điều có lẽ hơi khác biệt trong giới IT.

Thay vào đó, tôi dành thời gian cho những đam mê khác như chơi bida pool, nơi tôi tìm thấy sự tập trung và cảm giác chinh phục từng đường cơ. Và ngắm bầu trời đêm, với vai trò một nhà thiên văn nghiệp dư – kẻ mê mẩn dõi theo các vì tinh tú trong không gian bao la. Vậy bạn có thắc mắc tên truyện? Vâng, đó chính là tôi, tôi có nhiều sở thích lạ và tôi còn có 1 cái biệt danh đặc biệt từ đầu năm cấp 3 – “Gã đần”.

Và truyện dài tập này, tôi sẽ kể cho bạn từ 1 gã đần tôi đã trở thành cái hố đen như thế nào.

Tôi sinh ra trong 1 gia đình gia giáo, từ đời ông bà đã làm cán bộ. Bạn có thể tưởng tượng được, trong 1 cái môi trường mà nó sẽ không thoải mái chút nào khi tôi muốn làm một cái gì đó. Dù nó không nằm ngoài vòng đạo đức hay pháp luật, nếu người nhà tôi không thích thì tôi cũng phải đấu tranh mãnh liệt và kiên định để có thể thoải mái thực hiện, lập trình và bi – a là 2 cái trong số nhiều cái đó.

Ngoài bố mẹ tôi ra, tôi còn có 1 bà chị gái lớn hơn tôi 5 tuổi, tên Linh. Có lẽ người hiểu và ủng hộ tôi nhất trong nhà, là chị ấy. Chị ấy thương tôi lắm, trước giờ khi sau cuộc cãi vã với bố mẹ, chị ấy luôn là người an ủi tôi. Cuộc cãi vã với bố mẹ thì tôi phải đối mặt đều đặn 1 tuần ít nhất 1 lần kể từ lúc tôi vào lớp 10 đến tận bây giờ, và từ đó chỉ có chị mới là người hiểu và thương tôi nhất, chia sẻ và tâm sự với tôi sau tàn cuộc căng thẳng.

Giữa chị em tôi cũng có nhiều bí mật chia sẻ cho nhau, kể cả… chuyện 18+. Lúc đó, lần đầu tiên tôi nếm mùi đời, sự sung sướng tột độ từ nhu cầu sinh lý ở cái tuổi mới lớn… là chị tôi dạy.

Điều này để kể ra thì phải quay ngược về năm 2018, lúc đó tôi vừa lóc chóc vào lớp 10. Thì chị tôi đã năm 2 ĐH, và đã lăng nhăng mây mưa với không biết bao nhiêu ông bên ngoài, cái này bố mẹ tôi không biết, chị chỉ kể riêng cho tôi nghe, và tôi cũng công nhận chị cũng dâm đãng chứ không vừa. Nhiều đêm khóc lóc, nhiều đêm tôi phải đóng giả bạn trai để dỗ chị ấy.

Rồi đến một ngày giữa hè năm đó, cái lần đầu tiên tôi biết đến phim sex, tôi đã xem và rất hứng. Tôi xem liên tục không ngừng nghỉ, tôi đã thủ dâm liên tục, bắn không biết bao nhiêu tinh trùng. Tuổi trẻ mới lớn, tinh lực khỏe khoắn mà.

Rồi một hôm, cũng như mọi ngày, tôi lại mở phim sex để thỏa mãn cái sinh lý mới lớn này. Vừa mở được 3 phút, con cặc tôi cương cứng lên, thì… “két” cửa phòng tôi mở ra, chị tôi bước vào…

– “Tùng ơi, chị nói này chút… t…”

Tôi lúc đó bối rối, con cặc đã nhổng lên như cột điện, cứng ngắc, tôi đã nhanh tay trùm chăn lên nhưng vẫn lộ ra “cây trụ” đó. Chị tôi lúc đó chỉ mặc mỗi bộ đồ ngủ, ngắn, lộ cả đồ lót. Cặc tôi nó tự đẩy lên thêm xíu nữa…

– “Chị hỏi gì thế… em… em… chỉ là… hơi tò mò thôi… chị đừng… hiểu lầm nha.”– “Ờ… không có… gì…”

Chị tôi đóng sầm cửa lại, chạy ra ngoài thật nhanh… Tôi thì vẫn đơ như lag ping 9000ms. Chưa định hình được chuyện gì đã xảy ra.

Tối hôm đó, tại bữa cơm gia đình… 2 chị em tôi nhìn nhau đỏ mặt, ngại ngùng. Bố mẹ tôi lại vẫn như mọi hôm tụng 1 cái văn mẫu là “con A bên nhà B… đạt giải thi HS giỏi…”. Kiểu so sánh con nhà người ta ấy, mỗi ngày là 1 cái tên khác nhau, còn văn so sánh thì y chang, khiến tôi phát ngán.

Đêm hôm đó, cả nhà ngủ hết, phòng chị sát bên phòng tôi. Tôi tính trước khi đi ngủ, mở phim coi để xả tinh đã. Tôi cũng sợ chị tôi lại qua lần nữa, vì phòng 2 chị em sát nhau mà. Với lại, 2 chị em tôi cũng thân nên hay qua lại phòng của nhau. Và rồi, tôi cứ kỳ vọng chị đã ngủ… mở phim sex lên, cu đã nhổng, tay đã vào vị trí. Nhưng không… Chị ấy, đã xông qua bất ngờ, tôi đỡ không kịp, không làm gì được cả, chỉ biết đứng yên như game lag ping cao vậy.

– “Sao… chị lại qua giờ… này?” – Tôi ngơ ngác, mặt tái đỏ.

Chị tôi mỉm cười, khép nhẹ cửa phòng tôi lại, chốt khóa.

– “Chị biết mày cũng… lớn rồi, nên qua để tâm sự, mà mày… đã động đến cái nội dung này rồi… à?”– “Ừaaa… em vô tình biết… em chỉ tính lén thỏa mãn sinh lý và xả stress…” – Tôi gượng gạo đáp.– “Cần chị… giúp không?” – Chị lí nhí giọng.– “Hả???”

Tôi lúc đó biết là chị đã mây mưa cả chục ông rồi, nhưng không ngờ rằng là chị bạo đến đáng sợ vậy. Chị ấy bảo, miệng thì sát lỗ tai tôi:

– “Chị giúp em thỏa mãn nè… Đừng cho bố mẹ biết nha. Bí mật giữa chị và em. Chịu không”. – Chị ấy nháy mắt.

Sau đó, bỗng chị chủ động, đưa tay vào cu tôi. Chị tôi khá là xinh đẹp, nhiều người theo đuổi, da trắng nuột. Cũng có thể nói là hảo mỹ nhân, nhưng mà để được chị ấy cầm cu thì chưa bao giờ tôi dám nghĩ đến… Chị sóc cu tôi như thói quen từ trước với mấy ông bồ cũ, nhẹ nhàng. Cặc tôi nhanh chóng cứng ngắc, chị lại thở hơi nóng vào lỗ tai tôi, làm tôi đê mê. Không biết phải làm gì ngoài nằm im chịu trận, cái lần đầu được con gái cầm cu, nó sướng hơn tự xử rất nhiều…

– “Chà, to nhỉ…” – Chị lí nhí vào lỗi tai tôi.– “Để chị bú nó nhé, nhanh thôi và sướng lắm…”

Tôi bị cái sướng con cu làm mù mờ đầu óc, nằm im chịu trận, để chị ấy làm gì thì làm. Chị ấy đưa miệng vào nhẹ nhàng bú nhẹ cái đầu khấc, đảo lưỡi liên tục. Tôi rùng mình mấy lần, quá sướng, cái miệng hư hỏng đó… tôi thích lắm. Chị mút nhẹ, sau đó liếm xuống đầu bi, rồi chuyển lên lại, nhịp nhàng, nhịp nhàng…

Sau 5 phút, tôi sướng run người, đầu óc mây mờ. Tôi lúc sắp ra, tôi nhấn đầu chị ấy sâu vào, đầu khấc tôi cảm nhận được hơi nóng cái cổ họng chị.

– “Em sướng… em ra… em ra… nha!”

Tôi bắn liên hồi, 3 phát đạn ân huệ. Xả hết tinh trùng lẫn cơn sung sướng ra. Chị tôi bây giờ nhìn rất dâm đãng, mồm miệng bây giờ của chỉ như cái bồn chứa tinh, đầy tinh trùng của chính em trai bả. Chị ấy đưa mặt lên gần tôi, vẻ mặt dâm dâm cô nương, nhai nhai nhóp nhép. “ỰC” – chị ấy nuốt hết tinh trùng sau chuyện vừa rồi.

– “Nhóc này được nhỉ… nhiều phết, hơn khối ông bồ cũ của chị… Này, ngủ sớm đi, lần sau cứ để chị giúp. Đừng thủ dâm nữa nhé!”

Chị hôn lên trán tôi 1 cái, rồi chị đi thẳng ra nhà tắm để rửa sạch tinh trùng sau chuyện cấm kị vừa rồi. Tôi mệt mỏi sau sự sung sướng và đêm đã muộn. Tôi chìm vào giấc ngủ…