Chapter 101
========================================

Đi ăn cơm không gặp em sinh viên, đéo để ý lắm. Về nhà ngó lên thấy phòng bà kính cận tối om, chắc chưa về. Nhắn tin em đang làm gì, có ở nhà không thì em bảo có, đang nấu cơm. Mẹ giờ này mới nấu, à mới 6 rưỡi, tại mình đi ăn cơm sớm. Tao bảo cho anh mượn đàn được không, nó bảo ok anh qua lấy đi. Tao qua thì thấy ẻm đang nấu cơm, bà ở cùng phòng đang nhặt rau.

Tao chào hỏi thông thường, mụ kia nhìn tao có vẻ lạ lẫm. Giới thiệu qua loa tí, mụ gật gù. Tao vác đàn về phòng, bật bông vài cũ. Rồi con chim đa đa ngẩn ngơ đứng trông về chốn xa… Tao ngồi bật bông theo bản năng với những ngón đàn quen thuộc từ trước, đầu óc suy nghĩ vẩn vơ 1 hồi rồi ra cửa làm điếu thuốc, tầng trên, phòng bà kính cận vẫn tối om, hay là về quê rồi đéo rõ.

Bà này có gì đó tao cảm thấy gần gũi với tao nhất, cái vẻ vô tư, thật thà mang nét người nhà quê, có gì đó là đồng cảm với tao. Các tiểu thư ở công ty tao ngày ngày bông đùa trêu ghẹo nhưng trong nội tâm cảm giác vẫn có một khoảng cách nào đó. Đến cả Hóa Đơn đã trao hết cho nhau, quấn quấn quýt quýt không rời thì vẫn thấy còn chút gì là xa cách. Đéo hiểu tại sao. Hôm nay về phòng không có gì chơi, thấy buồn thối ruột. Lại lôi facebook ra ngắm gái vậy, lướt thấy Vĩnh Yên được tag vào ảnh của thằng đầu buồi nào ấy, ảnh chụp em Vĩnh Yên đang ngồi bàn ăn với tus Đưa người đẹp đi ăn. Ở dưới 1 đám bình loạn người yêu xinh thế với thế lọ thế chai.

Ơ, đéo gì có người yêu lúc nào mà không ai biết nhỉ. Vào fb thằng đầu buồi xem thì nhìn khá ổn, đẹp trai, ảnh nào cũng phông bạt chỉn chu, tóc tai bóng mượt, chụp ảnh vô lăng, tự sướng ô tô. Nghĩ bụng ngon đấy, tự dưng thấy khó chịu trong người. Tính tham lam của con người mà, dù không phải của mình nhưng cũng đéo muốn là của thằng khác.

Nhưng thôi, kệ mẹ. Ấn like cho phát. Lướt vào fb mấy đứa bạn của Hóa Đơn, xem ảnh bọn này là thích mắt nhất, sexy, chanh sả. Vừa xem vừa nhắn tin cho Hóa Đơn trêu rằng anh đang xem ảnh trên fb bạn em, ngon quá. Hóa Đơn reply ăn được thì ăn đi, em không cấm. Tao bảo thật thế à, em nhắn lại nhẹ nhàng, vâng, em nói thật mà, ăn đi rồi về em cắt… Mẹ nhà nó.

Em kêu đang xem lịch chiếu phim, mai có cái phim việt nam gì đang hot ấy, tao bảo ngay chớ chọn phim việt nam làm gì, tốn thời gian, cứ chọn phim hành động hoặc võ thuật trung hoa, xem cho vui mắt. Em vầng vầng rồi bảo chọn giờ xem lúc 20h nhé. Lướt sang fb Em Vợ Sếp, ngon ra phết, trắng nõn nà. Nghĩ đến bèn nhắn tin trêu tí bảo anh lại ốm, em ship cháo qua cho anh phát.

Thấy reply luôn hỏi thật hay đùa, lúc chiều có ốm đâu, sao không bảo chi Hóa Đơn ship. Tao nhắn rằng cháo của em ngon hơn, thuần khiết hơn. Em hihi bảo hãy đợi đấy. Nằm lướt hài vl thêm tí nữa thì cũng buồn ngủ, ngủ luôn. Đang mơ luyện ngọc nữ tâm kinh thì có điện thoại. Em Vợ Sếp gọi bảo em ship cháo đến đây, đoán là nó trêu nên tao bảo thôi để anh ngủ, anh đang ngủ ngon rồi tắt máy.

Tắt máy phát thì ẻm lại gọi lại bảo ơ hay em đang ở dưới nhà, anh xuống đi. Tao hỏi thật á thì em bảo thật chứ đùa gì, lúc nãy em bảo hãy đợi đấy mà.

Lồm cồm bò dậy, xuống dưới thấy đúng là Em Vợ Sếp đang ngồi trên xe, chống chân, mặc quần sooc jean lộ đùi trắng nõn. Tao hỏi đi đâu đấy thì kêu em ship cháo mà, tao hỏi cháo đâu thì kêu chuẩn bị đi mua, phải xem anh ốm thật hay ốm giả.

Rồi em bảo luôn ơ anh không mời em vào nhà à. Vào đến phòng tao hỏi luôn chắc đi chơi đâu tiện qua đây chứ gì, ẻm cười bảo sao anh biết rồi bảo vừa đi chơi qua nhà bạn về nên vào xem ốm đau thế nào. Ốm như anh khéo voi vẫn còn bị anh vật. Nhìn thấy cái đàn nó hỏi anh biết chơi đàn à, làm vài bài cho em nghe với, em thích nghe đàn. Tao vẫn ngái ngủ bảo anh đang tập thôi thì nó bảo em trước cũng tập được tí rồi nó tự nhiên cầm đàn bấm bật tưng tưng, mấy cái bài linh tinh kiểu mới tập thật.

Mẹ đang ngủ ngon không muốn tiếp khách tí nào, tao nằm xuống đệm bảo nãy anh đùa tí chứ anh khỏe như voi luôn, nhưng mà hơi đói thật, em có mang cháo qua thì anh vẫn chén hết. Con bé trả lời buông chỏng rằng đói thì đi ăn thôi, hôm trước thịt của em mấy củ, hôm nay mời em đi ăn đê. Tao ngáp ngáp lim dim, con bé vẫn hăng say bật đàn. Giờ mới để ý đồng hồ, gần 10h tối rồi.

Tao bảo em đi chơi muộn thế về thầy u không quạt cho à, ẻm trả lời dạo này phụ huynh bận nhiều việc, với lại em là người đã đi làm rồi nên ít bị kèm cặp như trước. Vãi cả đi làm!!! Tao rủ đi ăn đê, con bé buông đàn ngay bảo chờ mãi chả thấy ý kiến gì. Đưa em đi ăn, ra quán ăn thì 9/10 người trong quán bị hút mắt vào cặp giò của ẻm, số còn lại là mấy người làm của quán.

Vì đùi đã trắng, chân dài lại còn mặc quần sooc siêu ngắn, phải tao thì tao cũng nhìn, mất đéo gì. Gọi 2 bát miến gà, nửa con gà luộc bảo em là làm tí rượu không thì ẻm bảo không, có 2 đứa uống thì ra thế nào. Thế là ăn, vài miếng thì ngán, ăn xong về phòng ngồi chuyện linh tinh lúc thì em bảo về, tao đứng dậy tiễn, cười cười bảo ôm thuần khiết cái đã chứ.

Em đứng lại, quay lại cúi đầu mặt hơi đỏ. Tao ôm luôn, ôm thuần khiết rồi tao nói nhỏ em cứ khoe đùi thế này thì dễ tai nạn giao thông lắm. Em bảo đẹp thì phải khoe chứ, anh thấy có đẹp không. Tao gật đầu bảo rất đẹp là đằng khác… Con bé bảo anh so em với chị Hóa Đơn thì thế nào. Tao bảo không so được vì vẻ đẹp không có thước đo, không thể định lượng được, chỉ biết là cả 2 cùng rất đẹp và có phần hơi giống nhau. Nó hỏi giống ở điểm nào, tao trả lời là giống ở điểm tiểu thư, ăn mặc sành điệu, cùng lắm mồm và có vẻ tinh nghịch giống nhau.

Con bé bĩu môi bảo anh còn thiếu, tao hỏi thiếu gì thì ẻm bảo cùng xinh đẹp giống nhau nữa. Ờ, xinh, ngon nữa. Em Vợ Sếp cười khinh khích bảo thôi đi về và hỏi mai anh có đi làm không, tao bảo chưa biết, tối mai có hẹn đi xem phim với Hóa Đơn nên có khi mai nghỉ ở nhà lấy sức. Ẻm bảo làm gì mà phải chuẩn bị từ sáng ghê thế. Tao nháy mắt bảo anh đang luyện ngọc nữ tâm kinh. Con bé hỏi cái đấy là cái gì, tao cười trả lời về tra google. Nếu thấy hay thì anh em mình cùng luyện.

Cuối cùng thì nó cũng lượn, nhìn từ đằng sau, quả đùi ấy, quả mông ấy, nếu không bận lòng thì chỉ muốn lao vào cắn. Tao về phòng, viết tiếp giấc mơ khi nãy cơ mà đéo thể viết được, đành ngủ. Làm 1 mạch đến 7h sáng hôm sau, vừa dậy được tí thì Hóa Đơn hỏi anh có đi làm không, tao bảo không, ở nhà lấy sức tối chiến đấu. Hóa Đơn bảo chỉ vớ vẩn, anh chuẩn bị đi, em qua đón, lên công ty cho vui chứ ở nhà làm gì.

Nói là làm, không để cho tao có cơ hội thanh minh, Hóa Đơn bảo mỗi câu thế anh nhé rồi tắt máy. 8h kém 15 đã bấm còi pip píp ở dưới cửa. Hôm nay mặc bộ váy ngắn màu đen, áo kiểu lính hải quân, thấy tao nhìn chằm chằm nàng bảo nhìn gì mà nhìn, bắn giờ. Tao bảo em mặc thế này ra đảo thì bố chiến sĩ nào mà chiến đấu được. Em ngồi đằng sau, bắt chéo chân, tao liếc xuống thấy cặp giò mơn mởn buột miệng nói đùi em đẹp ngang đùi Em Vợ Sếp.

Hóa Đơn nhéo sườn bảo anh thấy đùi Em Vợ Sếp bao giờ mà anh biết. Tao phải nặn óc mấy giây mới trả lời được rằng lần trước đi liên hoan sinh nhật anh nó chả mặc váy ngắn đó còn gì. Hóa Đơn bảo đùi Vĩnh Yên mới đẹp nhất, nếu đùi Vĩnh Yên mà trắng như bọn em thì hoàn hảo luôn. Tao cũng hỏi sao em ở Hạ Long, miền biển mà da em trắng thế, nàng cười kể lể rằng 1 là do bản chất da, 2 là do cách chăm sóc, em chăm sóc thế lọ thế chai… Hết chuyện chăm sóc da của em thì cũng đến công ty. Vẫn 2 gương mặt thân quen là Hà Đông và Vĩnh Yên, đứa thì ăn ngô, đứa thì ăn xôi.

Tao vào văn phòng bảo chúc mừng Vĩnh Yên có người yêu đẹp trai, thế mà bí ẩn quá. Vĩnh Yên đỏ mặt thanh minh không phải bạn trai đâu, nó đang tán tỉnh em thôi chứ có gì đâu mà bạn trai. Tao khen rằng thằng đầu buồi đấy nhìn cũng được đấy, Vĩnh Yên bảo em lại không thích đàn ông trau truốt quá, em thích phong cách như của anh hơn. Lại động vào chuyện thời trang, mấy nàng bắt đầu bàn con trai mặc thế nào thì đẹp, tao biết thân phận sang ngồi im 1 chỗ, bật máy tính đọc báo.

Câu chuyện của các nàng tưởng như sắp trùng xuống thì xuất hiện thêm 1 chuyên gia thời trang nữa là Em Vợ Sếp, chưa thấy mặt đã nghe tiếng bảo thời tiết đẹp quá, thời tiết này mà đi chơi thì tuyệt. Vào nhìn thấy tao con bé ơ ơ tưởng anh nghỉ, thế tối có luyện ngọc nữ tâm kinh với chị Hóa Đơn nữa không, nghe thấy ngọc nữ tâm kinh 3 nàng kia tròn mắt vài giây rồi em Vĩnh Yên đỏ mặt, Hóa Đơn lườm lườm tao, Hà Đông cười ha hả bảo sao em cũng biết chiêu thức này à.

Em Vợ Sếp giả vờ ngơ ngác bảo em không biết, hôm qua thấy anh ý nói chuyện với em là tối nay cùng chị Hóa Đơn luyện công mà. Tao cũng cạn lời với con bé này. Đành lảng chuyện rằng Vĩnh Yên có người yêu rồi còn cô với Hà Đông thì thế nào. Hà Đông bảo ui em đầy người yêu, đuổi không hết, yêu đương nhức đầu. Em Vợ Sếp thì bảo em còn bé mà anh, tao nhìn chằm chằm vào mông rồi đưa mắt lên ngực bảo anh thấy không bé lắm đâu.

Con bé chạy lại gõ vào đầu tao bảo anh nhìn đi đâu đấy. Vĩnh Yên lúc này mới cất lời là em chưa có người yêu nhé, thằng đầu buồi hôm qua đi ăn cùng là bạn bè thôi, nó đang theo đuổi em, rủ đi ăn đến 8 lần rồi hôm qua em mới đi… Tao cười bảo nếu không phải người yêu thì giới thiệu cho Em Vợ Sếp đi, Em Vợ Sếp bảo no, thank. Tao lại bảo thế giới thiệu cho Hóa Đơn đi, Hóa Đơn thích zai đẹp.

Hóa Đơn nói yes, ok tôi là nhà vô địch. Nhưng để bao giờ gặm hết xương của anh rồi em tính, giờ thì anh là đẹp nhất. Mấy đứa kia bĩu môi gớm anh chị tâng nhau lên quá đấy, Hóa Đơn dõng dạc đứng dậy hỏi thế tôi hỏi các bà 1 câu, các bà thật lòng trả lời nhé. Anh người yêu tôi đây có đẹp trai không. Mấy đứa gật gù, Hóa Đơn hỏi tiếp Có ngon không, mấy đứa lại gật gù bảo ngon.

Hóa Đơn hỏi ngon thì phải sao, 3 đứa kia đồng thanh hô ngon thì phải chén. Rồi cười ha hả, Hóa Đơn cũng cười sằng sặc bảo linh tinh, Ngon thì phải giữ…

Vui đùa tí thì hết buổi sáng, chả được việc mẹ gì. Vĩnh Yên hỏi tối nay 2 vị đi xem phim ở đâu, Hóa Đơn le te trả lời là xem ở Mỹ Đình sống đà phim xxx đấy, 8h mới chiếu. Có cần thiết phải khai chi tiết thế không. Vĩnh Yên mỉm cười, không biết đang nghĩ gì. Đưa Hóa Đơn đi ăn rồi thì về nhà ẻm, Hóa Đơn bảo chị phiên dịch về lúc sáng rồi. Sáng sớm chị lên chào em và gửi lời tạm biệt anh, tao ậm ừ, nghĩ bụng thật là đáng tiếc, tối hôm qua mụ cũng gọi cho mình còn chốt hạ câu làm tình thật thích. Không biết còn cơ hội dập dã vào bộ mông ấy, 2 tay bóp 2 quả bưởi của mụ ấy nữa không. Nghĩ đến vậy thằng bé lại nhỏm dậy, quay ra nhìn nhìn Hóa Đơn nháy máy, Hóa Đơn bảo anh định làm gì em mà mặt anh gian thế.

Tao bảo không làm gì đâu, chỉ luyện công tí thôi. Cô nàng cười hihi bảo cái võ đấy em không thấy chi tiết nào là cho xxx đâu, anh toàn luyện sai. Tao nghiêm mặt bảo không phải sai đâu mà đấy là cảnh giới cao nhất, là mật học thất truyền nhưng anh vô tình có được… Ân ân ái ái từ giường ra ghế rồi lại vào giường, tơi bời khói lửa. Xong thì ôm nhau lăn ra ngủ.

Đúng là mới yêu, cứ có cơ hội là chịch. Hơn 3h mới tỉnh giấc, Hóa Đơn bảo tắm giặt rồi đi siêu thị luôn, ăn luôn ở Big C rồi lên xem phim. Khu Mỹ Đình thì rạp phim ở tầng 4, Bigc ở tầng hầm, tầng 1, 2 là khu các ki ốt bán hàng, tầng 3 là ăn uống. 5h bọn tao đã đến Big C, đi lượn lờ từ tầng hầm lên tầng 2 thì đã mất 2 tiếng, Hóa Đơn mua 1 đống lằng nhằng.

Chỉ khổ tao trưa phải xúc than, giờ lại bốc vác. 3 túi to đùng, Hóa Đơn bảo nó quen đứa có ki ốt tầng 2, ra gửi đó sau khi xem phim về thì lấy. Tao bảo hình như đóng cửa rồi, lúc ấy còn chưa hết phim. Nàng bảo thế em bảo nó mang về nhà hộ cho, nó ở cùng tòa chung cư ấy. Vào rạp phim, vé đặt trước rồi, ngồi ở ghế hàng G hay H không rõ, hôm nay thứ 7 mà rạp vắng vãi, được hơn chục mạng.

Tao hỏi Hóa Đơn phim này chắc là không hay thì phải, rạp vắng toe. Hóa Đơn cười bảo chịu. Rạp tắt điện tối om, mấy cảnh đầu là thằng đéo nào đang chui ở cống thoát nước, công nhận bên tây có cống thoát nước khủng, thế này thì mới không ngập úng chứ, cống đéo gì mà thằng người đi ở dưới, trên đầu vẫn còn khoảng trống mênh mông, chắc phải là loại cống hộp 3mx3m mất, trong cống tối đen, thấy 2 thằng cũng mặc quần áo đen như bọn trộm cất cất giấu giấu đồ gì đó chắc là mới ăn trộm được.

Hóa Đơn nắm tay tao xem chăm chú, có đứa đéo nào đến ngồi cạnh tao không rõ, ngửi mùi thơm thơm chắc là con gái, tao cũng không để ý. Trong phim 2 thằng đi đã đi ra khỏi cống, ra đến con suối hay sông gì đó, vừa ra khỏi thì súng ở đâu nã ầm ầm, mẹ nó, ngồi trong rạp, âm thanh khủng làm giật cả mình, 2 thằng trộm quay ngược vào cống, thì thào với nhau rồi chia ra mỗi thằng 1 đường, bên ngoài cảnh sát tập trung, trực thăng vù vù.

1 toán cảnh sát trang bị đầy đủ, đèn chiếu sáng choang, súng gắn laze chiếu loạn, chui vào trong cống. Thằng trộm ở lại rút súng lục bắn tòm tòm hạ được vài chiến sĩ, lúc hết đạn nó tìm đường chạy trốn, bị bắn trúng chân, bọn cảnh sát tiến lên định bắt sống thì đùng đùng mấy quả bom hay mìn gì đó nổ, thằng trộm khi nãy dìu thằng bị thương, mở nắp cống chui ra, ở trên có xe motor chờ sẵn, 2 thằng chạy.

Nhưng đéo đâu thoát dễ thế, chạy được lúc thì trực thăng cảnh sát bay vù vù đằng sau, 2 thằng đi lòng vòng trong phố, chui vào hầm rồi lại tòi lên rồi tạt vào cái ngõ, 2 thằng vứt xe đi lên tòa chung cư, lúc sau cảnh sát bao quanh đầy chung cư. 2 thằng bỏ mẹ này lên cởi hết quần áo trộm thì hóa ra 1 đứa không bị thương là con gái, bọn này phá cửa vào 1 phòng ông bà già, bà đang ngồi xe lăn, con bé dơ súng đen dọa rồi tim băng bó cho thằng bị bắn ở chân.

Nó lục tung tìm kiếm thì kiếm được cái kính với mớ tóc giả trắng tinh kiểu bà già, nó lấy quần áo ông bà già thay cho thằng bị thương, đội cho tóc giả. Bịt mồm và trói 2 ông bà kia nhốt trong phòng tắm rồi cũng thay đồ, cho thằng bị thương vào xe lăn đẩy ra ngoài. Cảnh sát lúc này thông báo tất cả cư dân ra khỏi tòa nhà, cảnh sát canh ở dưới cửa và đương nhiên là 2 đứa trộm kia thoát thành công trong bộ dạng mới.

Hết cảnh hay, tao quay sang Hóa Đơn bảo có vẻ hay đấy. Cũng chả chú ý gì xung quanh. Xem tầm 15 phút cứ thấy gượng gượng, quay sang bên phải thì gặp đúng em Vĩnh Yên, quay lên trên gặp ngay Em Vợ Sếp và em Hà Đông. Bọn nó nhe nhởn cười thì thào bảo đi ăn mảnh mà xong à, bọn em đi xem 2 người luyện công thế nào…

May là ở rạp phim chứ ở chỗ khác thì tao trở thành người buôn vịt rồi. Cuối cùng cũng hết bộ phim, có vài cảnh 2 đứa trộm đấy cởi áo lăn lộn trên giường cũng gợi gợi ra phết. Ra ngoài đứa Em Vợ Sếp mới bảo bọn anh đi phải rủ mọi người đi cùng chứ, phòng có mấy người mà ăn mảnh quá. Tao bảo đi luyện công có phải đi chơi đâu. Bây giờ mới về nhà Hóa Đơn luyện công thật đây này, mấy đứa có về xem không. Tưởng bảo thế bọn nó chối ai ngờ tất cả hô nhất trí thôi. Thế là thế beep nào.

Trưa được 1 nháy đã đời nên Hóa Đơn cũng hào hứng rủ chị em về đéo kể đã hơn 10h rồi. Hà Đông bảo về mấy chị em bàn xem hôm này đi cát bà mặc đồ gì. Ôi phụ nữ, về phòng bọn nó léo nhéo bất kể đã 11h đêm và hình như không có ý định ra về. Tao bảo ơ mấy chị em muộn rồi về đi chứ. Mấy đứa mới liếc đồng hồ, Hà Đông bảo nay tối thứ 7 mà, Hóa Đơn bảo thôi ngủ lại đi cho vui.

Tao mặt dày bảo thế thì luyện công thế nào. Em Vợ Sếp bảo anh luyện 1 mình đi. Vcl. Tao chán nản bảo thôi anh về đây. Về luyện 1 mình cho yên tĩnh. Hóa Đơn nhìn thoáng qua rồi bảo anh ngủ đây đi cũng được mà. Nghĩ bụng bà phiên dịch về mẹ rồi, còn chỗ nào dung thân đâu. Thế là cặm cụi về. Hóa Đơn gọi gọi tao kệ mẹ, cứ đi về. Nghe thấy nhí nhéo bảo chết, dỗi rồi kìa, tại em đó. Tại chị ấy, chị làm gì mà tại chị…

Tao xuống tầng 1, quán trà đá đang dọn, tao bảo cho cháu cốc đã. Làm hết cốc trà với 2 điếu thuốc, Hóa Đơn gọi điện hỏi anh dỗi thật à, bọn nó đùa mà, tao bảo làm gì có chỗ ngủ mà chả về, thấy giọng Em Vợ Sếp nói hóng vào bảo quay lại thì cho ngủ cùng này. Tao bảo thôi mấy chị em chơi đi, anh về nhà ngủ cho lành.

Cỡ tầm 15 phút sau tao lại mò lên, khẽ khàng mở cửa, nghe tiếng 4 nàng đang léo nhéo. Vl các nàng đang thử quần áo, Vĩnh Yên đang cởi đồ, cởi cả áo ngực nhưng mà quay vào trong nên đéo nhìn được ngực, tiếc vãi. Mông căng đét, dáng như người mẫu, nhìn láng mịn. Vĩnh Yên đang mặc thử cái váy ngủ mỏng của Hóa Đơn, Hóa Đơn bảo váy này phải mặc với quần lọt khe mới hấp dẫn, Em Vợ Sếp và Hà Đông thì đang ướm ướm váy gì đấy, chờ Vĩnh Yên mặc xong váy ngủ tao mới nhảy vào ú òa, cả bọn giật mình, tao bảo anh hết dỗi rồi.

Mắt thì dính vào ngực Vĩnh Yên, váy mỏng tay, nhìn xuyên qua, ngực tròn, đầu ti nhỏ. Cả đám kêu oai oái, Vĩnh Yên ôm áo che người. Tao bảo mấy chị em đang làm gì đấy, Hóa Đơn bảo anh đi ra đi ra, đang thử đồ mà, đi ra. Tao bảo anh vừa hết dỗi lại nỡ đuổi anh thế, mắt dính vào Vĩnh Yên, Vĩnh Yên mặt đỏ bừng bừng. Hóa Đơn chạy ra bảo dỗi thì cũng lượn, nhanh không thì hỏng mắt giờ… Dường như bọn nó nghĩ tao đứng rình không bằng.

Tao đứng bên ngoài áp sát tai vào nghe thấy Hóa Đơn vừa đi vào vừa cười vừa bảo mệt cái tên này lắm. Vĩnh Yên lúc này mới nói bà làm lộ hết hàng của tôi rồi… Cả mấy đứa cười bảo mai thì phạt anh ấy đi nhé.

Đéo cho xem thì thôi, tao về thật. Gọi taxi 1 phát có 5 chục về thẳng đến nhà, gần 12h rồi.