Chapter 81
========================================

Sáng thứ 2… 6h tỉnh giấc. Thường thi đầu tuần đi làm sẽ mệt mỏi và oải nhưng hôm nay thi khác, có lẽ vì ngày chủ nhật hôm qua không dính chén rượu nào, lại được bồi bổ về mặt tình dục nên hôm nay dậy khá thoải mái.

Vươn vai hít thở, quần là áo lượt lại đi làm bát cháo lòng rồi lên công ty. Vẫn như mọi khi thì lên công ty đã đầy đủ thành phần ban bệ ngồi sẵn đấy rồi. Người đầu tiên mở mồm chào tao là em Hóa Đơn, anh hôm nay đến sớm thế rồi khúc khích cười. Đm con yêu nữ này mày định làm gì ông chỗ công sở đây. Sau đó là đến Sếp, Sếp bảo câu quen thuộc vào làm chén nước chè, điếu thuốc cho tỉnh táo.

Ơ hay tôi có say hay uể oải đéo đâu, hôm nay năng lượng tràn đầy vl. Tuy nhiên vẫn vào làm điếu thuốc thơm với hớp ché. Sếp bảo tổng thầu hẹn 9h30. Uống nước xong anh với chú lên luôn xem thế nào. Hôm qua anh vừa xuống công trường, cơ bản là ổn. Tao hỏi luôn ổn thế nào ạ, em muốn phải thật tốt, tốt hơn mức tưởng tượng ấy. Sếp đéo hiểu ý tao muốn nói gì, tao cũng đéo muốn giải thích.

Hớp vài hớp nước nữa, hết điếu thuốc thì nhấc mông dậy, 2 anh em lên văn phòng tổng thầu. Được mời vào phòng họp, lô nhô thấy quãng hơn chục người, chắc cũng tầm 5 – 6 nhà thầu ngồi chờ sẵn rồi. Đúng giờ bên tổng thầu vào, vẫn là thằng Hàn lồn làm planing với thêm ông giám đốc dự án mà bọn tao đã gặp ở công trường nữa. Thằng Hàn lồn diễn giải đại khái bao gồm bao nhiêu m2 đường, mấy cái bể nước sạch, bể nước phòng cháy, cống rãnh thoát nước mưa, vỉa hè, cây xanh cảnh quan… Thằng lồn diễn bằng tiếng Anh, có cả phiên dịch sang tiếng Việt.

Thao thao bất tuyệt một hồi nó hỏi có bên nào hỏi gì không. 1 lúc im lặng thì có 1 đồng chí giơ tay hỏi gói này thời gian thi công là bao lâu. Hàn lồn trả lời là sau khi lắp dựng hết kết cấu thép và đổ bê tông nền xưởng xong, tức là lúc hết tải trọng nặng đi vào và bọn nhà xưởng chủ yếu làm bên trong thì có thể bắt đầu làm và đến khi kết thúc công trình là khoảng 3 tháng. Vậy là khoảng 2 tháng nữa mới bắt đầu thi công. Thằng khác hỏi thời hạn báo giá, Hàn lồn trả lời 1 tháng nữa, các nhà thầu cần bóc khối lượng chính xác dựa trên bản vẽ chúng nó cung cấp. Im lặng 1 lúc, Hàn lồn lại hỏi có ai hỏi gì nữa không. Đến lượt tao hỏi…

Tao nói bằng tiếng Anh, đại khái là cho hỏi nếu yêu cầu thi công phần hạ tầng sau trong đó có hạng mục cống thoát nước mưa, bể nước ngầm. Cao độ âm với cote rất lớn, đặc biệt là bể nước âm đến 4.5m mà lại bố trí cách nhà xưởng có 2 m. Như vậy khả năng xảy ra việc sụt lún nên nhà xưởng rất cao. Nếu thi công ép cừ thì rất tốn kém mà cũng khó thi công. Vậy cho hỏi nếu bị sụt lún thì bên nào chịu trách nhiệm xử lý? Đứa phiên dịch cũng dịch ra tiếng việt cho cả phòng nghe. Cả phòng nghe xong xì xào, thằng Hàn lồn cứng lưỡi. Có lẽ nó là dân kế hoạch đéo phải dân thi công nên đéo biết trả lời thế nào.

Nó quay sao xì lồ xê ô với ông giám đốc dự án, thấy lão gật gù rồi nói bằng tiếng Hàn: Hạng mục cống thì cao độ âm thấp không đáng ngại, hạng mục bể nước thì sẽ thi công trước sau khi bọn nhà xưởng chính ép cọc và làm đài móng xong, khoảng 1 tháng nữa. Tao lại hỏi tiếp: Xin hỏi phần cảnh quan chỉ mô tả chung chung là cây gì cây gì, nhưng không nói rõ là cây đường kính gốc bao nhiêu, chiều cao bao nhiêu thì làm sao có thể báo giá chính xác.

Thằng Hàn lồn lại cứng họng, và lão giám đốc dự án lại gật gù trả lời. Phần này cho phép nhà thầu phụ tự đưa ra ý tưởng để đảm bảo thẩm mỹ vào giá trị phù hợp nhất. Tao hỏi thêm vài câu khác nữa mỗi câu là 1 lĩnh vực khác nhau. Mục đích của tao là thể hiện sự tìm hiểu kỹ về hồ sơ mời thầu cũng như là khoe khoang am hiểu rộng về toàn bộ các hạng mục dự án. Toàn là lão giám đốc dự án đứng ra trả lời. Bọn xung quanh cũng đều gật gù khen phải.

Kết thúc buổi thuyết minh, chốt lại là cho phép 20 ngày để làm báo giá chi tiết do 1 tháng nữa phải làm bể nước ngầm. Anh em ra về, Sếp bảo chú đọc hồ sơ lúc nào mà hỏi kỹ thế, tao bảo sáng hôm qua anh gọi điện báo thì em cũng lên công ty luôn. Gói này em tính sơ bộ thì khoảng 15 tỷ. Tuy nhiên lần này không thế báo láo như lần trước mà phải làm khối lượng chi tiết và đơn giá rõ ràng.

Anh bảo mấy ông công trường rảnh thì bóc khối lượng giúp em, phần này cũng dễ bóc thôi. Ngoài ra em muốn xuống công trường xem vài thứ và theo em cũng nên sắp xếp vài việc, em muốn đánh bóng hình ảnh công trường với ông giám đốc dự án người Hàn. Có lẽ em sẽ ở công trường 1 tuần, cùng làm khối lượng với anh em luôn. Sếp ok ngay. Tao về nhà lấy vài bộ quần áo, xách balo lên văn phòng.

Chào 3 chị em kế toán 1 hồi bảo anh đi 1 tuần nữa mới với, 3 em ở nhà nhớ chăm sóc bản thân đầy đủ, anh về mà thấy chỗ nào gầy bớt là anh vỗ cho phồng ra đấy. Các em bịn rịn quyến luyến vl, em Hóa Đơn có tỏ mặt ỉu xìu theo kiểu tình chưa thắm đã vội phai làm tao cũng hơi xốn xang, nhưng đéo thể thể hiện ở đây được, chỗ văn phòng mà. Với Vợ Sếp tao cũng chào lịch thiệp, sau hôm biết mụ này thâm sâu khó lường lại xuất thân đài các thì tao không thể khinh suất được, giữ thái độ thật đúng mực.

Lên xe Sếp chở đi được chục km đã thấy em Hóa Đơn nhắn tin trách móc đi vội nọ kia, gớm làm như tao đi bộ đội không bằng. Xuống công trường cũng gần 2h chiều.

Chỉ có bọn thầu nhà xưởng đang ép cọc, có 1 con robot bò đi bò lại trong khoảng đất trống mênh mông. Công ty tao thì đang làm móng mấy nhà bảo vệ và nhà động lực.

Sếp thuê được 2 đội công nhân địa phương, mỗi đội khoảng chục người, đều gần nhà nên không ăn ở lán trại công trường, do công nhân địa phương nên hỗn tạp, không đồng phục, không đồ bảo hộ, mũ cối, giày vải lội tung tăng. Với kinh nghiệm làm ở mấy công ty lớn tao nhìn thấy lắc đầu ngao ngán, phải cải tổ lại thôi.

Vào văn phòng công trường có 3 ông kỹ sư, 1 ông thủ kho. Đều đã gặp 1 lần hôm ăn mừng đi hát. 1 Ông cứng hơn thì sn 83, 2 ông kia kém tuổi tao, ông thủ kho già già tầm 45 – 47 tuổi. Sếp giới thiệu lại tao và bảo tao sẽ làm chỉ huy trưởng công trường ở đây trong thời gian sắp tới, mọi người làm việc theo sự sắp đặt của tao.

Ơ làm đéo gì thế, tao bảo chỉ xuống 1 tuần đánh bóng hình ảnh thôi mà. Thôi kệ, chỉ huy mẹ gì, có vài người bảo nhau làm thôi. Tao bàn với Sếp đi mua ít áo kiểu khoác 3 lỗ công trường hay mặc, mua 30 đôi giày bảo hộ loại rẻ, 30 cái mũ cứng bảo hộ loại rẻ, bắt 2 đội nhân công kia phải mặc đồng phục. Sẽ giao cho mỗi đội 15 bộ và bắt ông cai phải quản lý, nếu làm mất sẽ phải tự mua lại, nếu không có bảo hộ sẽ đuổi khỏi công trường, làm xong công trình thì cho ông cai luôn.

Sếp cũng gật gù, ngoài ra yêu cầu tất cả công nhân đến đúng giờ làm việc, buổi sáng phải tập thể dục, họp đầu giờ để nhắc nhở về an toàn, cả mấy kỹ sư cũng thế. Sếp có vẻ e ngại, hình thức này thì các tổng thầu lớn làm mãi rồi, có điều thằng tổng thầu này bé lại cắt các gói cho thầu phụ hết nên đéo để ý gì việc này. Tao bảo Sếp là đây là việc bắt buộc phải làm, có thể không tập thể dục nhưng phải tụ tập lại xếp hàng lối để phổ biến về an toàn lao động. Bàn việc xong xuôi thì tao rủ Sếp lên container của tổng thầu gặp mặt tí.

2 anh em lên thì thấy có mấy kỹ sư việt, bảo giám đốc hàn chưa xuống, chắc mai mới xuống. Trò chuyện giả lả 1 hồi bảo Sếp sai ông thủ kho đi mua đồ bảo hộ luôn và gọi mấy ông cai lại, thực hiện luôn từ ngày mai…

Chiều Sếp về, bảo chú ở lại. Nếu lúc nào về Hà Nội thì báo anh tiếng. Đéo hiểu báo làm gì. Bọn tao ở trọ cách công trường 2km, ông thủ kho và 3 ông kỹ sư được Sếp thuê cho 1 cái nhà 2 tầng với giá rẻ bèo, có 2 triệu 1 tháng. Ông thủ kho thì kiêm luôn cơm nước, tiền ăn uống Sếp nuôi. Còn hoạt động khác thì tự túc. Tối có chỉ huy trưởng mới ông thủ kho làm nồi canh cá chép om dưa, 5 ông con giao lưu.

Tao cũng tranh thủ làm quen với mọi người, đại khái tao xuống thời gian ngắn thôi, chả chỉ huy chỉ ho gì đâu, công việc thi công thì các anh em cứ chủ động triển khai. Có thêm việc là nhờ anh em bóc khối lượng cho tao, phải bóc chính xác. Cùng dân công trình với nhau nên anh em đều hào sảng, cơm no rượu say ông cứng tuổi 83 kia đứng dậy mời hôm nay anh em mời Sếp đi hát. Tao có chén rượu vào cộng với cùng ở công trường nên đéo ngại nói tục bậy đứng dậy bảo luôn:

– Em mới xuống, hôm nay mời chú với 3 anh em đi hát. Chọn quán nào có gái đẹp hộ em. Gọi taxi đi. Các anh nói Sếp Sếp làm em đéo vui.

Cùng nhau cười cười vài hồi. 5 thằng đi 1 cái taxi lên 1 quán đéo gì cách đó tầm 5km vì tao thấy ông thủ kho trả 50k nên tao đoán vậy. Vào quán hát gọi 5 em, ông thủ kho bảo ở đây vùng quê, tính 80k/1 em/1 tiếng. 5 em là 400k, thêm tiền hát 200k 1 tiếng là 600k 1 tiếng.

Tao bảo đéo thành vấn đề, mọi người cứ thoải mái đi, tao đéo phải đại gia gì nhưng cho là hết 3 – 4 triệu buổi hát hôm nay cũng không phải vấn đề lớn, mấy khi được vui.

Gái quê, đúng hơn là gái quê miền tây, nhan sắc khá, hát nhạc vàng hay. Tao lên song ca liên khúc lại nhớ người yêu với 1 em. Cái gì mà vì sao em nhớ anh thế này rồi buổi chiều vừa gặp nhau đây mà đêm đã nhớ như vầy… Có vẻ giống em Hóa Đơn vãi. Vừa nghĩ đến thì em nó gọi điện, dại đéo gì mà nghe máy giờ này. Để im lặng thôi. Hát hò khoảng 2 tiếng, nốc đủ bia thì về.

Ông 83 ra tranh thanh toán nhưng tao đéo nghe, tao nhất quyết thanh toán, đâu hết chưa đầy 2 triệu. Cả tiền bo trong quán cho 5 em mỗi em 100 thì mới có hơn 2 triệu. Không có gì. Hôm sau tao hẹn giờ dậy sớm. Đây là ở công trường chứ đéo phải Hà Nội, tao cũng ý thức được điều này nên phải dậy sớm. 6h đã dậy. Thấy anh em cũng dậy cả rồi, đéo biết là thói quen hay là do có tao xuống nên thế.

Ở đây ăn sáng anh em tự túc, công ty chỉ nuôi cơm trưa, tối. Tao ngấy ngá chưa muốn ăn, làm điếu thuốc với chén chè ông thủ kho pha sẵn. 7h anh em đi ăn sáng về rồi túc tắc lên công trường. Lên công trường thì có nhóm công nhân đã đến, có người chưa đến, rồi có người có đồ đồng phục, có người không. Tao bảo ông thủ kho liên lạc với 2 ông cai thầu, yêu cầu công nhân chưa làm việc, tất cả tập trung trước cửa container của bọn tao.

Sau một hồi thì đến hơn 7 rưỡi mới tập hợp đủ, tầm 1/3 là không có đồ bảo hộ. Ông cai bảo hôm qua họ về trước nên chưa kịp phát, tao yêu cầu ông cai phát luôn và yêu cầu mọi người mặc luôn. Khi 100% đủ đồ đồng phục bảo hộ tao mới thông báo, tao là chỉ huy trưởng ở đây, từ hôm nay yêu cầu 100% phải mặc đồng phục và bảo hộ, nếu ông nào không mặc thì sẽ yêu cầu ra khỏi công trường. Nếu không rời thì sẽ liên hệ với bảo vệ của thầu chính cưỡng chế.

Tao cũng giải thích đây là vì an toàn của chính mọi người rồi tao thuyết giảng 1 hồi về an toàn lao động. Khi tao đang giảng bài thì thấy xe của thằng giám đốc dự án người hàn lên công trường, lão vào văn phòng cât túi rồi ra ngoài đứng hút thuốc và nhìn về phía bọn tao.

Thấy vậy tao khoa chân mua tay càng ác, lúc sau thấy ông ấy gọi em phiên dịch ra, chắc là hỏi chuyện chỗ bọn tao rồi. Tao bảo mọi người hô khẩu hiệu an toàn thật to, vài lần đầu hô thưa thớt và bé, tao yêu cầu khi nào hô to rõ ràng thì mới được đi làm, 2 lão cai sốt ruột vì tiền hắn trả là trả theo công, cứ đứng đây mất cả tiếng thì mất bao nhiêu công nên cũng hô hào mọi người hô to lên và chính các ngài cũng hô to nhất.

Sau khi tất cả mấy mươi con người hô: An toàn, an toàn, an toàn rầm 1 góc công trường thì ok, nhìn về phía kia vẫn thấy lão giám đốc người Hàn và em công trường đứng đó nhìn ra đây. Như vậy là tao đã có bước đầu thành công theo kế hoạch.

Vào văn phòng công trường, giao cho anh em bóc ít khối lượng, tao cũng ngồi làm. Đến gần trưa tao đi 1 vòng công trường xem tình hình tuân thủ an toàn thế nào thì thấy vẫn ok. Đúng lúc đó gặp ông giám đốc hàn và em phiên dịch cũng đi thăm công trường. Tao chủ động lại chảo. Hắn chào lại và hỏi mày mới xuống à, thông qua phiên dịch. Hỏi thăm khách sáo vài câu thì tao nói nửa việt nửa anh, em người hàn đéo dịch được.

Lão giám đốc Hàn nói lại bằng tiếng Anh bảo là mày có thể nói tiếng anh trực tiếp với tao cũng được. Vậy là trao đổi bằng tiếng Anh. Cũng chỉ là ba chuyện tào lao kiểu mày thấy cuộc sống ở Việt Nam thế nào, mày sinh hoạt thế nào… Tóm được thông tin là lão sáng đi tối về Hà Nội. Kêu buồn vì sang đây chưa quen ai, suốt ngày ở nhà, hắn được công ty thuê cho 1 căn chung cư đéo gì chỗ Trung Hòa ấy. Tao nhân cơ hội bảo, sau tao cũng về Hà Nội, tao sẽ mời mày đi uống rượu, lão ok và đưa danh thiếp cho tao.

Qua vài ngày tình hình đã ổn, duy trì sáng sớm tập trung hàng lối hô hào an toàn om tỏi. Bọn thầu nhà xưởng và bọn tổng thầu còn ngạc nhiên với bọn tao. Tao cứ căn tầm giám đốc người Hàn đến là cho hô an toàn. Ngày lượn công trường 2 lần, gặp lão đứng hút thuốc chém gió đôi ba câu. Đến thứ 5 thì Sếp xuống. Bọn tao đang ngồi bóc khối lượng trong container thì em Hóa Đơn mở cửa và ú òa, ngạc nhiên chưa… Em Hóa Đơn mặc bộ zíp ngắn ngang đùi, áo sơ mi trắng. Bộ công sở quen thuộc. Nói chung về ăn mặc thì tao không chê được em ở điểm nào, kiểu con nhà giàu mặc đéo gì cũng đẹp ấy.

Em ấy xuống công trường đảm bảo thu hút mọi ánh mắt công nhân, cái môi trường công trình ít gái, gái đẹp lại càng hiếm. Nên cứ khi nào có gái đẹp đi vào công trường là tiếng huýt sáo, la ó rần rần. Bằng chứng xác thực nhất là khi em nó ú òa. 3 thằng mọi kỹ sư kia nhìn em nó không chớp mắt, nhìn từ đầu đến chân rồi từ chân lên đầu rồi lại tập trung vào quả đùi thon, trắng nõn của em, mặc dù mấy tay này cũng biết em Hóa Đơn và gặp nhiều lần ở văn phòng rồi. Tao cũng hơi sững sờ 1 chút và hỏi:

– Em xuống đây làm gì thế?

– Em xuống thăm anh, à thăm các anh… hihi.

Đm hi hi cái loằn, đéo hiểu sao nhìn ánh mắt của 3 thằng mọi kỹ sư này hau háu nhìn em nó tao lại thấy có 1 chút khó chịu, kiểu hơi ghen ghen. Sếp mò vào, cắt đứt dòng tưởng tượng dâm đãng của 3 thằng kia, mấy anh em đứng dậy chào Sếp. Hỏi han vài câu được biết Sếp xuống thăm công trường, em Hóa Đơn xin đi theo cho biết với lại Sếp cũng thích có thư ký đi cùng để gặp tổng thầu cho oách nên cho nó đi. Sếp bảo anh mua ít cafe cho anh em, tiện lên biếu đội trên tổng thầu thùng luôn. Lão này biết ăn nói lươn lẹo từ lúc nào thế nhỉ, phải là mua biếu tổng thầu thùng cafe thì tiện cho anh em vài gói mới đúng chứ, thôi cho thì xin, cũng khách sáo cảm ơn cám lợn tí.

Sếp bảo lên gặp tổng thầu cùng anh, thế là trở thành thằng bốc vác. Đúng ra việc vác thùng cafe là của em Hóa Đơn vì cũng chẳng nặng nhọc gì, tuy nhiên đéo ai làm thế nên tao nhận vác, chả nhẽ để Sếp vác. Em nhe răng cười và nháy mắt với tao đầy tình ý. Đm đúng là yêu nữ thật rồi. Lên ăn phòng tổng thầu, tao đoán trước là mấy thằng mọi kỹ sư sẽ lại xăm soi vào cặp đùi trắng em Hóa Đơn, cấm có sai.

Thôi kệ mẹ, tao với Sếp rủ ông Hàn ra ngoài hút thuốc, em phiên dịch có vẻ khó chịu với mấy thằng có mới nới cũ kia nên cũng ngủng ngoẳng đi theo. Hỏi han mấy câu thì ông Hàn có khen tao trước Sếp, em phiên dịch có dịch lại cho Sếp nghe là ông Hàn khen tao làm việc tốt, thông minh, có tính kỷ luật cao. Ông ấy rất thích người như thế. Ô hay, những cái này còn phải nói à, Sếp tao mời tao về chứ có phải tuyển về đéo đâu.

Tuy nhiên vẫn phải nhã nhặn cảm ơn, rằng thì là tôi phải học ông nhiều, tôi muốn phải lên tầm giám đốc dự án như ông… Lão Hàn cười khà khà bảo mày còn trẻ, bằng tuổi con gái tao thôi, cố lên. Té ra lão có con gái, tao tập trung hỏi luôn về gái, hắn như kiểu gợi nỗi nhớ nhà kể 1 thôi 1 hồi. Chốt lại là mày muốn làm con rể tao không, tất cả cùng cười khà khà vui vẻ đi vào.

Trong văn phòng thì em Hóa Đơn đang đóng vai e thẹn thỏ thẻ, các anh thi nhau hỏi, em trả lời khẽ khọt nhẹ nhàng lắm. Tao nghe loáng thoáng có thằng hỏi em có người yêu chưa, thấy em trả lời là rồi ạ. Tao cũng hài lòng và ấm lòng ra phết, mặc dù đéo biết em ấy rồi ạ là tao hay là thằng lồn nào nhưng ít nhất nó không đong đưa kiểu em thì có ai yêu với lại em đang tìm mãi không thấy đây nè.