Chapter 109
========================================

Hôm sau là 23 tết. Lên công ty thấy chị em nhà Sếp cúng bái, vàng mã, mũ áo đầy đủ, có cả chậu mấy con cá chép. Chưa được miếng nào thì Em Vợ Sếp bảo anh ơi chở em đi thả cá. Tao bảo anh đang bắt cá chả được thả gì mà thả, em lườm bảo đừng nói nhiều chở em ra hồ tây thả cá đi. Vợ Sếp nói thêm chú chở nó ra thả cá hộ chị với.

Đành phải đi, Em Vợ Sếp ngồi sau giống hệt Hóa Đơn, cũng vắt chéo chân, mặc váy, lộ đùi trắng, tay cũng vòng qua ôm eo tao. Ôi Hóa Đơn ơi, anh nhớ em…

Ra tận hồ tây, thả xong lại quay về, Em Vợ Sếp bảo ơ anh không cho em đi ăn kem à. Lạnh này kem đéo gì, nhưng em thích ăn. Ừ ăn thì ăn. Mẹ nó, nhõng nha nhõng nhẽo. Nhưng mà gái xinh nên nhõng nhẽo cũng đáng yêu ra phết. Tao giả vờ đưa tay xuống đùi, em kêu ê ê cái tay, chỗ này không thuần khiết đâu, nhưng vẫn để im, không thấy gạt tay tao ra, chắc tay ẻm đang bận ôm em tao sợ ngã.

Tao vuốt vuốt được 2 cái thì ẻm kêu anh lái xe cẩn thận hộ em, tết nhất đến nơi rồi. Tao thu tay về, tập trung lại xe. Nghe tiếng cười khinh khích sau lưng. Em ăn 1 cái với mua thêm 10 cái bảo về văn phòng cho 3 chị, để ăn dần cả ngày. Giá đưa nó đi ăn kem được móc lốp chứ không phải móc ví thì hay biết mấy, cơ mà sự thật là phải móc ví mới đau. Sếp lên công ty thông báo làm hết 26 thì nghỉ, đến mồng 6 khai xuân rồi lại lặn mất hút.

Mấy đứa con gái bàn nhau kế hoạch đi chơi, tao với Vĩnh Yên ở quê nên kiếu. Vợ Sếp bảo xuống thu dọn đồ giúp chị, mụ đi theo sau. Vợ Sếp hỏi nghe nói em muốn chuyển chỗ làm, tao hỏi lại Sếp kể với chị ạ, Vợ Sếp gật đầu. Tao bảo không phải em định mà đúng hơn là có chỗ đang thiếu người, em đang suy nghĩ thôi ạ. Tao bảo thêm tại chị lần trước bảo nếu trúng gói hạ tầng thì về làm đồng nghiệp với em mà chả thấy về, Vợ Sếp mỉm cười bảo đợt vừa rồi bận việc ở công ty của bố chị.

Rồi nói nếu cậu ở lại, ra tết mà làm tiếp được dự án ở hưng yên thì chị sẽ làm đồng nghiệp của cậu thật, chị hứa. Không những là đồng nghiệp mà chị nguyện làm nhân viên của cậu luôn. Tao cười, nhân viên của em là phải pha chè châm thuốc, đấm bóp vai lưng đấy, Vợ Sếp cười tươi bảo ok, chị ngại gì việc đó… Rồi 1 lúc mụ bảo nghiêm túc rằng chị muốn em ở lại công ty, gắn bó lâu dài với công ty.

Tao hỏi chị quan tâm đến việc công ty từ lúc nào thế, Vợ Sếp cười bảo từ lúc cậu bắt đầu vào… Mụ bảo tối nay tổ chức tất niên nhé, anh em công trường cũng về hết. Chị đặt cỗ rồi. 4h chiều tao hô chị em về sớm đi, trang điểm cho đẹp, ăn mặc thật hở để tối đi tất niên nào. Tao bảo Vợ Sếp chị cũng về đi, trang điểm đẹp vào à mà chị thì không cần trang điểm cũng đẹp rồi, mấy đứa trẻ kia mới cần trang điểm thôi.

3 Đứa nhấm nhéo, cả Vĩnh Yên cũng hung hăng gào lên ê cái tên kia, nói thế là ý gì, chê hội này xấu hả. Tao nhanh chóng phủi mông đi về. Vừa xuống tầng 1 đang định dắt xe thì Vĩnh Yên chạy ra, đứng ở trên tầng ngó xuống bảo anh ơi tí qua đón em nhé. Nghe gọi ngọt như gọi người yêu. Tao không nỡ lòng nào từ chối. Tao bảo anh đi taxi đấy, tối uống rượu say không đi xe máy đâu.

Vĩnh Yên bảo anh đi gì thì đi, miễn là qua đón em. Hic, có nét bá đạo rồi đây. Bọn này giờ bá đạo hết rồi. Toàn học thói bá đạo của Hóa Đơn… Đi taxi qua, Vĩnh Yên đã chờ sẵn. Mặc váy trang nhã, xách túi, đi giày cao gót, đây chắc là cả 1 set thì phải thấy tông màu xiên nhau hợp lý lắm. Lên xe tao khen bộ này đẹp quá, Vĩnh Yên kêu chuyện, anh làm như em không biết mặc ấy.

Vâng, em cũng tiểu thư, cũng thời trang lắm, chỉ là ít sexy thôi. Tao bảo người em đẹp thế sao không khoe, tay lái xe phì cười vì chắc nó nghĩ thằng mọi rợ này hỏi thô vl. Vĩnh Yên cười cười bảo em chỉ khoe cho anh thôi làm nụ cười tay lái xe tắt nắng. Tao mạnh dạn bảo em đừng như thế nữa, anh đổ mất đấy. Hôm trước em nhắn tin làm tao hơi xốn xang rồi.

Vĩnh Yên bảo kệ, em cứ thích thế… Bọn tao bước vào nhà hàng, Vĩnh Yên khoác tay tao. Có lẽ 2 nhìn vào cũng nghĩ là 1 cặp. Mọi người đã đến đủ, gái thì trầm trồ bộ váy, trai thì ngân ngơ ới vẻ đẹp của Vĩnh Yên. Còn tao như người vô hình. Cuối cùng Vợ Sếp cũng ra đón, kéo tay tao lại ngồi cạnh Em Vợ Sếp, Vĩnh Yên ngồi cạnh tao. Tao được ngồi giữa 2 người đẹp. Nhìn xuống, liếc sang. Đùi Em Vợ Sếp trắng nõn…

Em Vợ Sếp thò tay sang nhéo đùi tao phát nói nhỏ bảo nhìn gì mà nhìn, có gì lạ đâu mà nhìn. Mẹ nó, kiểu nhéo giống Hóa Đơn vãi. Tao giả vờ rơi đũa, cúi xuống nhặt, tranh thủ xoa xoa đùi Em Vợ Sếp phải rồi ngẩng lên cười hihi. Em Vợ Sếp định nhéo tao tiếp thì Sếp đứng dậy e hèm phát biểu. Đại ý là cảm ơn anh em năm vừa rồi đã làm việc vất vả, nói xong tiếng vỗ tay rào rào.

Xếp mở túi cầm 1 tập phong bì đi phát lần lượt, có tên trên phòng bì luôn. Giờ tao mới để ý là bọn văn phòng tao 1 mâm, 1 mâm mấy anh em kỹ sư, thủ kho dự án tao đang làm. Có 1 người mới vẫn là người cũ ở chỗ khác chuyển về, còn 1 mâm nữa là mấy anh em kỹ sư các công trường nhỏ lẻ vẫn đợt vừa rồi vẫn đang sửa chữa, bảo hành. Thế cũng được gần 20 người.

Thấy Sếp phát cả phong bì cho vợ, tao trêu ở chị cũng có quà à, Vợ Sếp cười rạng rỡ bảo chị cũng là nhân viên công ty mà rồi nháy mắt kín đáo với tao. Vào cuộc ăn, tao mải uống, Vĩnh Yên thi thoảng lại gắp cho tao phát bảo ăn đi không lại say. Gắp miếng nào tao chén miếng ấy. Em có vẻ vui lắm. Tao đứng dậy đi mời, uống mỗi mâm vài chén, quay về ngồi thì Em Vợ Sếp đang bóc tôm rồi đưa cho tao bảo anh ăn đi.

Mẹ nó, được cả 2 em gái đẹp chăm hơi ngại, may là không ai để ý. Hà Đông thì ngồi đối diện, thấy tao về bảo đây rồi, honey đây rồi, em mời anh chén. Tao nhắc lại em mời anh chén á, Hà Đông bảo vâng. Tao bảo thế để tối anh mới chén, ở đây đông người không chén được. Hà Đông mới ngộ ra, cả mâm cười ầm.

Uống xong nó rót ra bảo này thì chén, chén em nữa đi. Lại làm chén nữa. Rồi thì mọi người lần lượt sang mâm tao mời, ngồi mâm Sếp khổ vãi. Tao để ý thấy Vĩnh Yên hôm nay uống ít lắm, nhấp môi là chính. Nàng chỉ là nhẹ nhàng hơn mấy đứa kia thôi chứ cũng không phải hiền lành nhút nhát gì, đợt đi cát bà còn say ngoắc cần câu sau khi quẩy tưng bừng ở bar, về vào nhầm phòng tao cơ mà.

Tao quay sang hỏi nay em sao thế, không thấy uống. Vĩnh Yên bảo em đề phòng anh say, em đưa anh về. Tao nghĩ trong đầu, em có cần tấn công anh mạnh thế không. Tao bảo nhỏ, anh sắp thích em rồi đấy. Em Vợ Sếp nhéo phát bảo đây không phải chỗ chim chuột nhé, nãy chị Hà Đông mời anh chén, giờ đến lượt em, anh chén chị Hà Đông rồi chả nhẽ chê em.

Thế là cạch, uống. Em Vĩnh Yên đề phòng không thừa hay do tâm lý có người dìu về nên tao say thật. Chỉ nhớ Vĩnh Yên đưa về, Đêm dậy thấy Vĩnh Yên ngồi ngủ gật, thấy có cái chậu, có dấu hiệu đã được rửa qua. Chắc tao nôn. Vĩnh Yên mở mắt, đưa nước tao uống. Tao uống xong lại nôn 1 choạt. Tao lại uống, lại nôn. Tao có kinh nghiệm rồi, chỉ nôn hết mới nhanh tỉnh, lúc này lý trí vẫn mách bảo là uống nhiều nước vào.

Vĩnh Yên lại lau mặt cho tao. Tao hỏi em đưa anh về à, em bảo vâng, anh bảo anh tự về được nhưng em không yên tâm. Anh làm 1 bãi dưới ngõ rồi nhé. Tao bảo cảm ơn em. Vĩnh Yên cười bảo coi như hòa, lần trước em say anh cũng chăm em mà. Tao nghĩ bụng lần đấy lau mặt em bằng khăn tắm với cho uống nước máy. Thôi, cái này không cần kể cho em nó làm gì.

Vĩnh Yên cắm nước nóng, kêu em mua trà gừng trà chanh gì đó, anh uống cho nhanh tỉnh. Tao đéo biết trà gì, chờ nguội làm 1 hơi hết. Tao bảo em nằm xuống, ngại gì, anh đang say không làm gì đâu. Vĩnh Yên bảo em ngồi trông anh được rồi. Tao lại ngủ thiếp đi. Tỉnh dậy lần 2, có vẻ cái trà đéo kia gì có tác dụng cộng với nôn hết ra rồi nên đã hơi tỉnh.

Tao ngồi dậy, Vĩnh Yên đang bó gối gục đầu ngủ. Tao lại vỗ vỗ, em giật mình, tao bảo em nằm xuống ngủ đi, anh tỉnh rồi, em mơ màng bảo em thức được mà. Tao nhấn mạnh là em nghỉ đi, anh tỉnh thật rồi mà, lấy gối phủi phủi rồi chỉ vào gối. Vĩnh Yên cũng nghe lời, nằm ngủ, tí thì thấy ngủ say rồi. Nhìn như thần tiên tỷ tỷ.

Tao dậy lấy nước uống, ra ngoài hút điếu thuốc, cầm điện thoại xem giờ đã thấy 3h sáng rồi. Thấy 1 đống tin nhắn, gọi nhỡ zalo của Hóa Đơn. Đọc hết lượt, đại khái là tin nhắn nhớ nhung, sắp tết, nhớ Hà Nội các thứ. Tao nhắn lại là anh xin lỗi, hôm nay tất niên công ty, say quá, giờ mới tỉnh. Thấy Hóa Đơn nhắn lại luôn, hỏi có mệt không các thứ. Lại chat chit xuyên đêm đến hơn 5h thì Hóa Đơn bảo bận rồi.

Tao vào, nhìn Vĩnh Yên đang ngủ ngon lành. Đầu óc mông lung, lẫn lộn, Hóa Đơn, Vĩnh Yên, Hóa Đơn, Vĩnh Yên…