Chapter 58
========================================

Sáng, Luật dậy sớm bảo em cũng xin nghỉ phép vậy, đợt này chán đời đi làm tâm trạng cứ não nùng ý. Tao bảo sau đêm qua đã khá hơn chưa, Luật phụng phịu bảo đồ dâm dê. Thằng bé ngóc lên, nào thì dâm dê, lại 1 cuốc nữa…

Luật dặn ở nhà ngoan, tối về có thưởng, kêu em đặt hoa từ tối qua rồi, giờ sẽ qua lấy và lên xem Bắc Ninh bảo vệ. Luật đi. Tao nằm dài cho qua cơn run gối. Lâu lắm rồi mới năng suất như vậy.

Đỡ mỏi chân, đi làm bát bún chả, ấm bụng rồi về huýt sáo online, thế là qua cơn hoạn nạn, dù luyến tiếc Bắc Ninh nhưng phải nén lại thương đau, từ từ rồi mới tính được.

Lướt fb, gặp ngay cháu tóc vàng, nhớ đợt trước vị tiểu muội than thất tình nên chán, tao vào hỏi thăm mấy câu, lại giọng điệu quen thuộc thôi từ nay muội không thèm yêu nữa, vui thì ít mà đau khổ thì nhiều, đúng là tư tưởng cực đoan của trẻ ranh. Tao hỏi thăm tình hình giữa, mỹ nhân, tóc vàng kêu bọn nó sướng, người yêu đẹp trai, suốt ngày chíu chít bên nhau, chỉ muội là khổ thôi, huhu. VL. Thấy Luật up ảnh chụp cùng Bắc Ninh sau bảo vệ, tao vào nhấn like, Luật gõ gõ ở nhà có ngoan không. Tao hỏi em đang ở đâu, Luật kêu vừa đưa Bắc Ninh lên spa giới thiệu cho ẻm ấy vài gói làm đẹp, tao bảo khách hàng tiềm năng đấy, cố mà chăn. Luật trả lời chăn không được thì nhờ anh chăn nhé, cứ liệu hồn.

Mẹ, ngày thường lại nghỉ, đéo có ai chơi. Tóc vàng rủ cafe không huynh, lâu lắm không gặp. Tao ừ, cũng được, qua Mỹ Đình đi, rủ bọn kia luôn đi, tóc vàng bảo vâng, nhưng không biết chúng nó có đi không.

Tao kệ, xách laptop phi ra quán gần khu sông đà, thế cho gần. Vừa ra đến nơi thì thấy có điện thoại, ô, là mỹ nhân gọi, mỹ nhân hỏi anh đang ở đâu thấy tóc vàng rủ ra Mỹ Đình cafe, em cũng đang ở Mỹ Đình. Tao cho địa chỉ, chưa đầy 10p sau thấy mỹ nhân qua, đi cùng đứa bạn, chính là em Say, ẻm mà tao phải trông cả đêm lần đi offline. Đm, lâu không gặp giờ nhìn ngon vl, mỹ nhân lại càng ngon, đùi nõn, mặt xinh, ăn mặc sành điệu, tao nhìn thấy không khỏi thở dài 1 hơi…

Em say chỉ mìm cười chào, mỹ nhân thì hihahiha kêu anh làm gì nhìn em ghê thế. Tao ngại ngùng nói ôi lâu không gặp, giờ lại xinh đẹp thế này cơ đấy. Mỹ nhân bảo thế trước không xinh à, tao bảo trước có xinh, giờ xinh hơn nhiều, cả cái cô say này nữa, nếu cái đêm anh trông cô ngủ mà cô xinh như bây giờ thì có lẽ anh không trông nổi đâu. Nhắc lại chuyện cũ, say hơi đỏ mặt. Tao hơi 2 vị đi đâu mà giờ đã lang bạt ở đây rồi, mỹ nhân kêu em vừa qua nhà say rủ đi siêu thị thì thấy tóc vàng gọi, cũng lâu rồi không gặp anh, đợt này nhìn anh đen hơn đấy…

Gọi mấy cốc trà nước ra ngồi hỏi han, hóa ra em Say cũng ở trọ gần khu này, tao hỏi chuyện học hành, mỹ nhân bảo chả có gì đáng nói. 1 lúc sau thì thấy tóc vàng đến, trùm kín như ninja, cởi áo choàng ra thì bên trong lại thấy váy ngắn cũn. Chưa vào trong đã chào huynh, huynh trốn đi đâu kỹ thế.

Tao gật gật gù gù, đm chúng nó, bấy lâu không gặp mà nhan sắc đứa nào cũng tăng lên vài phần là thế nào, hay do mình mải mê nắng gió công trường thiếu hơi gái thành ra cảm nghĩ ra thế. Tao hỏi Giữa có đến không nhỉ, tóc vàng bĩu môi nói hình như huynh chỉ quan tâm đến người đặc biệt thôi ý nhỉ, nghe chữ đặc biệt có nhấn mạnh kéo dài, kiểu như châm chọc.

Ừ mà đúng là chỉ có Giữa là đặc biệt hơn, đã trải qua ân ái rồi nên xét về khía cạnh nào đó có sự sâu sắc hơn nhiều. Tao không trả lời tóc vàng, khoắng khoắng cốc sinh tố nghe các cháu chém gió, thỉnh thoảng liếc qua 1 vòng, thấy em Say có vẻ hay nhìn trộm tao thì phải, mấy lần chạm mắt ẻm, ẻm quay mặt đi. Thêm 1 lúc thì thằng lái với thằng sau đến, 2 thằng ranh nhuộm tóc vàng như tây, mới nhìn còn không nhận ra. 2 thằng vừa đặt mông xuống thì có xe đến, thoáng thấy giữa ngồi sau, 1 thằng chở nhìn cũng cao to. Giữa cùng thằng cao to đi vào, tóc vàng nguýt ôi đến muốn hóa ra là vì dắt nhau đi hả, tao nhìn giữa, giữa cũng nhìn tao, sau 2 giây thì cùng đánh mắt đi chỗ khác.

Vậy là đủ bộ, có thêm thằng cao to và em say là ngoài dự kiến. Mỹ nhân giới thiệu em say, giữa giới thiệu thằng cao to. Rồi cả đám ngồi nói cười rôm rả, bố cháu cao to kia có vẻ mạnh miệng, thấy hơi gió cũng phát tiếng vù vù. Em Say có lẽ không quen biết nên ít nói, chỉ cười cười, thi thoảng góp vui câu.

Đến trưa, vẫn là 2 thằng nhãi rủ đi uống beer, tao từ chối bảo đang kiêng, thực ra là có cảm giác đéo muốn đi lắm. Tóc vàng kêu đi đi huynh, lâu lắm không tụ họp mà, Giữa cũng kêu huynh đi cùng cho vui, chả mấy khi có cơ hội đông đủ thế này. Ừ thì tốt mời, đi thì đi.

Tao tranh thủ lúc đi đường hỏi thăm thằng lái với thằng sau về thằng cao to, thằng lái kêu đệ cũng không biết, thấy ảnh trên fb thôi chứ hôm nay mới gặp. Tao bảo cho nó say mẹ đi. 2 thằng cười ha hả kêu nó to thế kia say được nó thì mình cũng chết. Vào quán, gọi ăn gọi uống, sau 3 tuần beer thì thấy thằng cao to đỏ mặt phừng phừng, Giữa bảo nó anh uống ít thôi rồi quay ra bảo mọi người là anh ấy không uống được, mọi người thông cảm.

Ô đệt, hóa ra cao to thế mà uống rượu beer kém à. Nhưng cu cậu có vẻ sĩ diện. Quay sang nói với giữa rằng anh uống được, em không phải lo, chắc là sĩ gái với em mỹ nhân và em say rồi. Tao ngồi cạnh say, cụng cốc mời Say bảo nay em mà say anh đưa về phòng anh ngủ luôn, và anh cũng không chắc mình còn ngây thơ trong sáng như ngày trước đâu, mỹ nhân cười ha hả, chuyện này chỉ có mỹ nhân biết mà. Thằng cao to mời em mỹ nhân, mỹ nhân nhận ngay, uống hết cả cốc, thấy nét mặt giữa hơi khó chịu, không rõ đang ghen hay đang bực vì bảo người yêu không nghe.

Thằng cao to được thằng lái và thằng sau mời thêm mỗi thằng 1 lượt, uống xong thấy bố cháu xin phép đứng dậy, đi về phía nhà vệ sinh, để làm gì chắc ai cũng hiểu, tao bảo giữa đi xem người yêu thế nào đi, giữa bảo kệ xác lão, thế mà vẫn đứng dậy đi. Lúc sau 2 đứa đi ra thấy vùng vằng nhau gì đó, vào bàn ngồi mặt giữa sầm lại, thằng cao to lại cầm cốc beer bảo mời cả nhà 1 cái tôi xin phép về. Nó không chờ ai nói gì mà ực hết cốc xong quay ra cổng đi về luôn. Giữa ngồi im, có vẻ giận lắm. Mọi người chờ thằng kia đi khỏi mới hỏi, giữa chỉ thở dài bảo kệ mẹ nó, mệt đầu, chả yêu nữa thì đừng…

Ăn uống xong ra về, tao bảo tóc vàng chở giữa về nhé, tóc vàng kêu không, huynh chở đi, muội say rồi. Đm, thế là tao phải thành xe ôm bất đắc dĩ, giữa leo lên xe, đi được 1 đoạn cũng thấy choàng tay ôm eo tao, mồm lải nhải như kiểu say, tao nghe không rõ lắm nên cũng không trả lời lại gì. Chở Giữa về đến nhà ẻm đã quá trưa, nắng vl, bảo giữa đi về đi, giữa cứ ngồi trên xe bảo chưa muốn về, hình như say thật hay sao.

Tao dựng xe rồi đỡ ẻm xuống, ẻm mở mắt nhìn rồi quay mặt đi, xách túi bước vào nhà, không nói câu nào. Tao kệ, có lẽ nó không say cũng đang ngáo thật. Phóng xe về, nắng vkl, hoa cả mắt, phải dừng lại quán trà đá chỗ đường Láng nghỉ ngơi tí, beer giờ mới phát tiết, đầu quay quay. Uống hết cốc trà đá, ngồi 1 lúc thấy tỉnh người hơn tí, thấy có điện thoại, là giữa gọi, giữa hỏi huynh đang ở đâu, tao bảo đang chỗ đường láng, nắng quá, say nắng nên ngồi nghỉ, giữa bảo muội qua, cafe tí nhé.

Không để tao phản hồi gì, giữa tắt máy luôn. Tao gọi thêm cốc trà đá nữa, chờ hơn 10p thì thấy điên thoại giữa gọi hỏi huynh đang ở chỗ nào, tao nhìn địa chỉ và đọc, giữa kêu muội đang đây rồi, ngoái ra thấy ẻm đang gần đến, tao đứng dậy dơ tay vẫy vẫy.

Tao hỏi hâm dở hay sao mà trưa nắng thế này đi cafe, giữa kêu chán đời không muốn ở nhà. Từ nghỉ hè đến giờ suốt ngày quanh quẩn ở nhà, yêu đương thì suốt ngày cãi nhau, mệt mỏi lắm ý. Tao liếc giữa hỏi là thằng cao to đấy à, giữa bảo vâng, yêu nhau được 4 tháng thì cãi nhau đến 40 lần.

Tao cười bảo thế vẫn trụ được 4 tháng là giỏi quá rồi. Giữa thở dài, nhìn mặt hồng hồng đỏ đỏ. Giữa hỏi huynh thế nào, chẳng thấy đăng bài lên fb gì cả, mấy tháng không gặp cũng mất tin tức về huynh luôn. Tao bảo ta bình thường, cơm ăn áo mặc đầy đủ, yêu đương thì cũng có lúc buồn lúc vui, tránh sao được.

Giữa bảo thôi đi cafe đi, tao lắc đầu bảo thôi, đợt này đang bị người yêu giám sát chặt chẽ, thấy đi với gái lạ là chết đòn. Giữa tròn mắt kêu huynh mà cũng sợ thế á, sao lần trước vào khách sạn chẳng thấy sợ. Mẹ con này bạo mồm thế, tao chột dạ nhìn quanh, thông tin này mà vào tai Luật thì hỏng bét. Tao bảo thôi, ngồi đây được rồi, đi cafe xong lại lỡ vào nhà nghỉ thì chết. Giữa lại nói câu muội đang muốn chết đây…

Đm, bản lĩnh ờ đâu, lý trí ở đâu, tao day dứt trong lòng, ẻm đã nói thế rồi mà không tiến tới thì là 1 cái tội, nhưng còn Luật, vừa hứa hươu hứa vượn cả đêm qua, giờ phản bội Luật cũng là cái tội.

Tao cắn răng bảo không, rồi đổi cách xưng hô nói Em về nghỉ ngơi, khi nào gặp nhau sau, đang beer rượu trong người dễ bốc đồng lắm. Giữa không nói gì. Ngồi thêm 1 lúc tao lại giục giữa về đi, ẻm nhìn tao 1 hồi rồi mới vâng, khi nào rảnh alo em nhé. Giữa với chìa khóa đứng dậy lên xe phóng vù đi, tao nhìn theo chả mấy chốc thì khuất dạng, thiệt tình. Phụ nữ nhiều lúc thật khó đoán, trưa nắng đày đày cố phi ra đây uống cốc trà đá rồi phi về, chả mũ nón che chắn gì, có lẽ đang điên tình chăng. Chợt nghĩ đến Bắc Ninh, liệu Bắc Ninh có điên tình không nhỉ.


Về nhà nằm mãi đéo ngủ nổi. Nóng quá, càng quạt càng hầm hập. Cởi trần ra bật máy tính lướt lơ facebook, ô hay, thấy tao được tag vào ảnh chụp chung cả đám lúc ăn uống, còn có ảnh đang cụng beer với em say, phía dưới mỹ nhân comment huynh muội ngàn năm mới gặp. Đm, ẻm này có cái iphone, chụp lúc nào chả để ý, cơ mà ảnh đông người nên cũng đéo ngại, Luật có thấy thì bảo đi tụ họp bạn bè, chả sao. Thấy ảnh Bắc Ninh chụp đường nắng vắng toe với tâm trạng bước chân lẻ loi. Xong xuống thấy Giữa cũng cảnh đường vắng nắng vàng với stt đi đâu loanh quanh cho đời mỏi mệt. Gớm mặt, tao like cả 2 cháu rồi comment các em cứ bình tĩnh, đời còn dài, zai còn nhiều. Lướt lướt tí thấy Luật like comment của tao. Tao tắt luôn fb cho lành.

Y như rằng, 10p sau Luật gọi điện hỏi làm gì mà phải tắt fb nhanh thế, có gì che giấu à. Tao bảo không, anh mệt nên đi ngủ, sáng nay đi tụ tập với mấy đứa bạn uống nhiều quá. Luật kêu toàn gái đẹp thế mà cũng mệt à. Tao phải nói nhí nhố là trong anh giờ chỉ có mỗi em là đẹp nhất, những người con gái khác đẹp bao nhiêu đều không mang lại cảm xúc, Luật cười hì hà bảo dù biết anh nịnh nọt nhưng nghe vẫn lọt tai lắm, tối em qua nhé, mai thứ 7 anh có được nghỉ không, tao bảo có nghỉ, chủ nhật mới phải đi làm.

Tối đó và cả ngày thứ 7 ấp nhau với Luật, nóng thì nóng vẫn làm được 3 cuốc. Tao hỏi Luật không lên Spa à, Luật kêu báo bận rồi, ở với người yêu không lại hụt mất lúc nào thì toi, giờ em phải đề phòng. Luật kể Bắc Ninh về quê rồi, ẻm ý kêu về quê nghỉ ngơi đã. Tao giả vờ không quan tâm, không nói gì. Luật thấy thế có vẻ hài lòng lắm.

Sáng chủ nhật tao dậy đi làm, Luật cũng dậy đi về. Chủ nhật đi trực, cả văn phòng có 5 – 6 người, toàn ngồi đọc báo xem phim, điều hòa bật phà phà mát lạnh, lão kỹ sư cơ điện còn rủ trưa ra ngoài ăn nhưng không thằng nào hưởng ứng vì đi xa vl, lại nắng nóng, chỉ muốn ngồi rung đùi trong văn phòng cho mát.

Ngồi máy tính nhiều cũng hoa mắt, hơn 3h chiều tao dặn lão cơ điện tí về quẹt thẻ hộ tao, tao bận về trước, lão kêu cứ về đê, 7h tao quẹt cho, cuối tháng lấy tiền làm thêm cao quá chia cho tao nữa. Thế là nhót, đường vắng, phóng như bay, về đến nhà mới 3 rưỡi, lên phòng lấy quần áo đi tắm luôn, đang tắm thì nghe tiếng em thư ký gọi léo nhéo bên ngoài, tao bảo cứ vào đi. Tắm xong đi ra thấy ẻm đang ngồi giường mặt mày thểu não, tao hỏi sao thế, ẻm kêu ngồi trà đá từ trưa đến giờ mỏi hết người, tao hỏi lý do, ẻm bảo bạn trai du lịch qua chơi nên trưa phải nhường phòng. À thì ra là thế, tao cười trêu sao không nằm cùng luôn, thư ký nhíu mày bảo anh bệnh vãi. Ẻm than vãn ngồi chờ mỏi hết cả mệt, thấy anh về cái bèn chạy lên luôn.

Thư ký vừa nói vừa nằm luôn ra giường tao, chợt nhớ ra điều gì ẻm hỏi ơ sao anh về sớm thế, tao bảo nắng quá công nhân có làm đâu, em thư ký cười khinh khích bảo em biết thừa, lại nhờ quẹt thẻ hộ chứ gì, khôn hồn thì hối lộ em đê, em lên điều tra báo lại sếp hàn thì bọn anh bị đuổi cả lũ. Tao lườm mắt bảo muốn hối lộ gì, thư ký tỏ vẻ suy nghĩ rồi kêu, cái này phải nghĩ đã, trước tiên là tối nay đi ăn chè đã nhé. Đm, nghĩ bụng không thể để ẻm này khống chế mình kiểu này được, dù biết là nó chả mách lẻo làm gì đâu tuy nhiên nó cứ đùa đùa thế thì biết làm thế nào, lại phải nghĩ cách thu phục ẻm thôi…

Mãi 5h chiều thì thấy phòng em du lịch mới mở cửa, thằng người yêu em du lịch mới chim cút. Tao bảo em thư ký là về phòng đi, ẻm kêu chờ tí cho bay hết mùi đi đã, tao hỏi mùi gì, ẻm cười bảo mùi gì ấy em không miêu tả được nhưng chắc chắn là có mùi. Gớm, chả nhẽ bảo địt mẹ em, cách nói chuyện của em khơi gợi vl. Nhưng nghĩ lại ẻm ý đang nắm đằng chuôi mấy vụ tao nhờ quẹt thẻ hộ nên lại ngọt nhạt bảo thế em xem phòng anh có mùi ấy không, em thư ký giả vờ hít hít kêu đâu đó phảng phất có mùi, chắc chắn chỉ cách đây 1 2 hôm thôi. Tao bèn giơ ngón tay cái lên gật đầu nói mũi em thính hơn mũi chó.

1 lúc sau tao bảo ơ không xuống nấu cơm đi à, em thư ký kêu chịu, mệt lắm, anh xuống bảo em du lịch nấu đi. Tao lọ mọ xuống tầng 2, bước vào phòng, ô đm, đúng là cảm giác ngột ngạt, oi nồng thật, mùa hè nắng nóng thế mà đóng kín cửa cả buổi trưa đến chiều lại ở bên trong quần nhau, mùi mồ hôi, mùi tinh khí, mùi dâm thủy, ôi đệt.

Tao giả vờ hỏi sao trong phòng có mùi gì ấy nhỉ, em du lịch bảo mùi gì mà mùi, tao chả muốn đôi co nên bảo luôn mùi ngai ngái như mùi ấy ấy, hình như nơi đây vừa xảy ra mấy trận quần chiến gay go. Ẻm du lịch liếc mắt bảo anh không phải nói đểu, tối muốn ăn cơm hay muốn nhịn, tao cười giả lả kêu tất nhiên là ăn chứ, mở hết cửa sổ cửa phòng ra cho thoáng đi, mồm nói, chân đi, tao tự lại mở hết cửa sổ ra, mở cửa xong quay lại thấy ẻm du lịch đứng chỉ tủm tỉm cười kêu anh tự nhiên như ở nhà ý nhỉ.

Tao chỉ lên phòng nói con bé thư ký nó còn tự nhiên hơn, đang nằm phơi váy trên giường anh kia kìa, nó bảo trưa nay phải vật vờ ngoài đường, gớm, cô lần sau thì đi nhà nghỉ cho mát nhé, làm việc ở đây chết nóng… Nói xong tao quay ra luôn, đi được nửa cầu thang lên thì nghe tiếng ẻm du lịch nói vọng lên, thôi tối nay ra ngoài ăn nhé, cho em gửi nhờ thư ký trên đấy luôn. Tao cười, lắc đầu, vào phòng thấy em thư ký đang nằm nhắm mắt, tao gọi gọi nhỏ 2 câu, không thấy trả lời, hình như ngủ thật thì phải.

Quạt gió thổi làm váy bay phấp phới, gái vùng cao, nhìn có nét săn chắc khác thường…

Chẹp miệng ngồi máy tính, định bụng chờ em du lịch tắm táp xong thì gọi thư ký dậy rủ đi ăn 1 thể, chờ nửa tiếng đồng hồ không thấy ẻm lên, tao mò xuống thì thấy cửa phòng ẻm lại đóng, nghe tiếng nói chuyện giọng nam giới bên trong, ô đệt mợ, thằng kia lại quay lại à…

Mẹ kiếp, tao gõ cửa, phải xem chim chuột thế nào mới được, ngại đéo gì. Sau mấy tiếng gõ thì mới thấy em du lịch mở cửa, tao cười trừ bảo đi ăn chứ, ẻm kêu à vâng, ẻm kêu anh gọi thư ký dậy đi. Thấy mặt mày, cách nói có vẻ thản nhiên lắm, tao quay lưng đi lên, vẫn nghe tiếng nam giới bên trong kêu à đây rồi, tìm mãi, tao đoán chắc thằng người yêu ẻm để quên gì nên quay lại lấy, đm làm mình cứ tưởng quay lại đóng thêm mấy cuốc thì cũng phục chúng mày quá.

Tao lên ngoáy mũi ngoáy tai em thư ký, ẻm mở mắt kêu không phải ngoáy, em dậy rồi, mệt quá nằm nghỉ ngơi tí thôi chứ có ngủ được đâu, tao cười nói ngáy như bò lại còn kêu không ngủ được, có đi ăn luôn không hay thế nào, ẻm thư ký hỏi người yêu em du lịch về chưa để em tắm đã, nóng lắm rồi, nói xong ẻm vùng dậy xuống luôn, chưa đầy 1 phút sau thấy quay lên mặt méo xệch kêu vẫn đóng cửa. Ơ đệt, tao vừa ở đấy mà, hay là bọn này lại cố thêm 1 cuốc, đm bọn dâm phu tử này.

Em thư ký phụng phịu đi ra sân phơi lấy quần áo rồi đi vào bảo cho em tắm nhờ cái nhá. Tao bảo cứ tự nhiên rồi ngồi đọc báo tiếp, bụng thấy đói đói rồi, mẹ mấy con ranh, chả nhẽ bố đi ăn mình.

Em thư ký tắm phải 20p, lâu vkl, tao đang đọc báo thì nghe tiếng ẻm từ đằng sau nói nước phòng anh nóng quá, tao quay lại, ôi xồi, tao dính mẹ mắt vào người ẻm luôn, áo 2 dây bé tí, ngực căng, quần sooc thun bó, mắt thì soi nhưng mồm vẫn phải bảo em định mặc đồ này đi ăn á, ẻm kêu đồ ngủ mà nhưng có lựa chọn nào khác đâu, dưới kia vẫn chưa mở cửa. Tao nhìn ẻm, nuốt ngụm nước bọt to cho đỡ khô miệng. Khiêu khích vl. Tao bảo thôi em xuống xem tình hình thế nào đi, ở đây lâu anh không chịu nổi đâu. Ẻm thư ký đi ra cửa, tao vẫn cố nhìn theo, đm, gái vùng cao, chắc chắn thật.

Cuối cùng cũng đi ăn được, có điều đi muộn quá quán cơm đóng mẹ cửa, thành ra phải ăn miến, tao bảo du lịch ăn nhiều vào tí cho lại sức, du lịch kêu anh không phải lo cho em, sáng nay em thấy anh đi làm mà đầu gối run lẩy bẩy ra ý. Thư ký ngắt lời rằng 2 vị bớt xàm đi được không, 2 vị không thấy ở đây còn 1 thiếu nữ trong trắng à. Tao gật đầu, vâng, công nhận bên trong trắng thật.

Ăn xong về em thư ý lại le ve bê laptop lên phòng tao chơi, tầng 3 nó mát mà, ẻm đã mặc cái áo phông thay cho cái áo 2 dây từ lúc đi ăn cơm rồi cơ mà quần sooc thì vẫn thế, mặc kiểu này nhìn căng thật. Ẻm ngồi ở giường, đặt laptop lên đùi, tao ngồi bàn, 1 lúc sau giả vờ cho em xem mấy ảnh vớ vẩn cũng mon men lên giường ngồi cạnh em, chả để làm gì, để ngắm đùi cho rõ là chính.

Em thư ký mở fb của Luật kêu người yêu anh đây à, tao gật đầu bảo biết còn hỏi, tí sau lại lướt sang fb mỹ nhân kêu đứa nào đây xinh thế, toàn hỏi nhảm, tao không trả lời câu hỏi mà nói xinh nhưng không ngon bằng em. Ẻm thư ký toe miệng cười nói em ngon chỗ nào, tao đưa tay sờ vào đùi phát bảo ví dụ chỗ này, ẻm hất tay tao ra vô tình làm đổ luôn laptop, tao thò tay ra với lap thì thế beep nào lại tì vào đùi em lần nữa, ẻm kêu á đau, tao ngồi dậy nhìn đùi lồ lộ, chẹp miệng bảo em mặc ngắn thế này không hề thua kém đùi chị 85 đâu. Được khen, em thư ký phụng phịu bảo anh làm đỏ hết đùi em rồi, tao dày mặt đưa tay ra vuốt vuốt bảo để anh xoa, em thư ký chưa kịp gạt tay ra thì bỗng có tiếng nói, á à bắt quả tang nhé…

Gớm, giật cả mình, té ra là em du lịch. Tao bảo vô tình thôi, có gì mà quả tang nghe như đang phạm tội không bằng, quả tang phải như lúc chiều anh bắt gặp ấy, đã ủ nhau cả buổi rồi còn cố quay lại thêm nháy nữa, anh cũng bái phục em đấy. Ẻm du lịch đỏ mặt lảng chuyện khác kêu trên này mát nhỉ, dưới phòng em chả có tí gió nào, em thư ký cũng hùa vào để lảng chuyện, lúc sau nói cười rôm rả.

Đang chém gió thì Luật mò lên 1 cách lặng lẽ, tao thấy còn giật mình phát nữa, 2 ẻm kia hi ha chào vài câu rồi chim cút, Luật hỏi ai, tao bảo 2 đứa tầng dưới, Luật kêu nhìn cũng xinh anh nhỉ, nghe vẻ hàm ý lắm, tao bèn trả lời luôn ui xùi anh chả để ý, các cháu có người yêu cả rồi, thấy ấp nhau suốt ngày. Luật cũng không phải dạng vừa bảo luôn, gớm em đã hỏi gì đâu mà vội thanh minh ghê thế, Luật cười ranh mãnh, tao hơi chùn chim, như kiểu Luật đang theo dõi tao thật hay sao ý.

Gặp nhau lại phải làm cuốc rồi mới tha nhau, 10h Luật mới ra về. Tao tiễn xuống cổng, đúng là lúc mặn nồng, không muốn xa nhau nữa bước, chia tay bịn rịn lưu luyến lắm, bảo Luật ngủ lại nhưng ẻm kêu không được, còn phải đi làm…