Chapter 96
========================================

Sáng hôm sau, 8h mới tỉnh giấc, ngó xuống thế đéo nào ướt hết quần rồi. Đm nghĩ lại thì tối qua mơ màng được chịch Mai Phương Thúy, ướt mẹ quần. Năm lười nhác nghĩ công ty hôm nay đéo có việc gì, nghỉ mẹ đi ở nhà ngủ. Tối mai thì có hẹn nhậu với lão giám đốc dự án, nay ở nhà dưỡng sức cũng là hợp lý. Alo cho Sếp bảo em ốm nên nay xin nghỉ, đm thuận mồm lý do thế thôi mà Sếp hỏi kỹ vãi rằng ốm đau thế nào các kiểu, đành phải trả lời không sao, hắt hơi sổ mũi vặt thôi, nghỉ lấy sức tối mai đi nhậu.

Sếp cười khà khà bảo khỏe để tối mai chiến nhé. Chiến cl, mệt bỏ mẹ. Được tí thì Hóa Đơn gọi điện bảo anh ốm đau thế nào sao Sếp bảo anh nghỉ ốm, tao bảo anh giả vờ thế thôi em đừng nói với ai, con bé cười hihi bảo chết nhé, tối mai có cho em đi cùng không, tao bảo đi gặp khách hàng chứ đi chơi đâu mà đi cùng, con bé bá đạo trả lời rằng em hỏi thế thôi chứ đi cùng anh hay không là do em quyết định.

Vkl con yêu nữ, có khi nào mình bị nó lừa không nhỉ. Dứt điện thoại vài phút thấy Vợ Sếp gọi hỏi ốm đau thế nào, tao bảo sáng dậy đau đầu chóng mặt buồn nôn, nôn cả ra quần 1 ít, không hiểu trúng gió hay thế nào, giờ mệt quá nên xin nghỉ. Nghe giọng Vợ Sếp có vẻ lo lắng, căn dặn đủ thứ, tao cảm thấy sự quan tâm chân thành. Chốt lại Vợ Sếp bảo thế thì trưa chị cho Hóa Đơn về mua cháo mua thuốc cho cậu, tao bảo thôi không cần đâu. Nghĩ bụng bảo con yêu nữ kia chẳng may xổ mồm bảo tao ốm giả vờ thì bỏ mẹ.

Nằm lười đến trưa, hút vài điếu thuốc, đọc hết mấy lượt báo thì hơn 11h, có điện thoại. Số lạ, alo, ai đấy, giọng nữ ồm ồm bảo em là người ship hàng anh đặt, tao hỏi anh có đặt đéo gì đâu, con bé bảo không rõ nhưng địa chỉ và số điện thoại của anh, em chỉ đi giao thôi. Tao hỏi hàng gì thế thì nó trả lời không biết, để trong cái hộp, nó bảo anh cho địa chỉ chính xác, nó đang ở đầu đường rồi.

Tao chỉ đến quán tạp hóa, lồm cồm bò dậy, đéo hiểu hàng đéo gì ai gửi, hay fan hâm mộ nào tặng quần sịp cũng nên. Vừa xuống đến nơi thì thấy bóng người quen quen, té ra Em Vợ Sếp, tao hỏi đi đâu đấy thì nó nhăn nhở giả vờ giọng ồm ồm em là người ship hàng. Mẹ nó, tưởng có sịp mới mặc. Thấy nó xách 1 cặp lồng, túi thuốc nhe nhởn bảo chị kêu chị Hóa Đơn đi ship hàng cho anh nhưng Hóa Đơn bảo chia tay rồi không đi đâu, thế là bảo em đi.

Anh chị chia tay thật á, em thấy chị Hóa Đơn vẫn vui phơi phới mà. Tao giả bộ buồn rầu bảo ừ, chia tay rồi, không hợp, Hóa Đơn là tiểu thư nhà giàu còn anh là nông dân trồng rau nên không hợp. Con bé ngơ ngác nói giàu nghèo quan trọng gì, anh là người giỏi giang mà. Tao bảo thôi đừng nói nữa, lên phòng đi.

Lên phòng con bé cứ hỏi chia tay thật không, vừa hôm trước đưa nhau về tình cảm thế mà.

Tao giả vờ đau lòng như thật, bảo mình con nhà nông dân, không theo kịp được người ta. Con bé thấy tao mặt thê thảm bèn đùa thôi anh đừng buồn, anh yêu em đi, nhà em cũng giàu, em không phân biệt giàu nghèo đâu rồi hihi cười. Tao bảo đừng mang tình cảm ra đùa thế, ẻm bảo không, em cũng thần tượng anh thật mà, nghe chị em kể mà em nức lòng, với lại anh cũng ngon zai, vui tính, đáng yêu… Tao bảo thôi em ôm anh cái động viên là được rồi, con bé ngồi trên nệm, tao choàng tay ôm luôn đéo chờ nó trả lời.

Nó ngồi im, tao thấy tim nó đập thình thịch. Xoa xoa lưng, Em Vợ Sếp chắc kém Hóa Đơn 2 tuổi, nhưng non nớt hồn nhiên hơn nhiều, có vẻ như gái Hà Nội, ở cùng gia đình nên lại mang sắc màu tiểu thư khác. Ôm 1 lúc hít hà mùi thơm rồi tao bảo cảm ơn em, anh đỡ ốm rồi, con bé vẫn đơ người không nói gì. Vài giây sau mới tỉnh bảo ai cho anh ôm em hả, đéo mẹ ôm thì đã ôm rồi, hỏi làm beep gì, tao trả lời nhăng cuội là anh cô đơn quá.

Con bé ra vẻ cảm thông nên không truy hỏi nữa. Nó bảo mua cháo đấy ăn đi mà uống thuốc, tao hỏi thuốc gì, nó bảo thuốc nghiện em. Tao bảo thế thì không cần uống, vừa ôm xong thấy nghiện luôn rồi, cho ôm cái nữa là khỏi, em cười khinh khích bảo còn lâu. Em bảo thôi em về đây, ở lâu với anh nguy hiểm lắm. Tao húp hết tô cháo, sáng không ăn cũng hơi đói, thuốc thì đéo biết loại gì nhưng quẳng qua 1 bên.

Ăn xong lại nằm khoèo mở nhạc nghe, đời mấy khi được an nhàn thế. Hóa Đơn gọi điện bảo anh giỏi lắm, dám nói là chia tay rồi, tối anh chết với em. Tao bảo ơ thế có đứa nào bảo trên văn phòng là chia tay rồi mà, nàng cãi lại bảo đấy là em nói vui, đằng này đứa Em Vợ Sếp kể là nhìn anh thất tình sầu thảm lắm, diễn hay lắm. Tao cười khà khà hỏi thế nó có kể gì nữa không, chỉ sợ nó kể vụ ôm thì bỏ mẹ.

Hóa Đơn trả lời nó bảo nó động viên anh mấy câu rồi về, mà nó vừa bảo với em là em chia tay anh rồi thì để nó nhảy vào nhé. Vãi con này cũng biết đùa cơ à, tao hỏi Hóa Đơn thế trả lời thế nào thì Hóa Đơn bảo em trả lời rằng bước qua xác chị đã…

Cả buổi chiều lê la chán trà đá lại nhân trần, đánh xèng thua mẹ mấy trăm, đang định mua thêm để gỡ gạc thì thấy Hóa Đơn gọi điện bảo anh đang ở đâu về nhà ngay em hỏi tội. Đéo gì đã hơn 5h rồi cơ à. Về thấy Hóa Đơn đang đứng cửa phòng rồi, hôm nay mặc váy bò, kiểu đóng cúc từ trên xuống dưới, ngắn ngang đùi.

Tao bảo sao em mặc bộ nào anh cũng thấy đẹp thế, nó bảo đừng nịnh, vào phòng ngay. Tao cun cút làm theo, vào phòng đóng cửa nó ôm chầm lấy tao, hihi nhớ anh quá, 1 ngày không gặp mà tưởng 1 năm. Hôn hít nhau 1 hồi nó bảo bây giờ hỏi tội đây, có tình ý gì với Em Vợ Sếp không. Tao giơ tay lên trời bảo thề không có, em lườm nguýt bảo từ giờ phải đề phòng Em Vợ Sếp, có dấu hiệu cảm nắng anh rồi, tao hỏi sao em biết thì nàng trả lời em thấy thái độ nó hơi giống lúc em bắt đầu thích anh.

Mẹ, tao bảo thế thì anh phải đề phòng thôi, em dí tay vào trán tao anh đề phòng cái gì, lại chả thích quá. Khúc khích 1 hồi tao hỏi em hết chưa thì ẻm kêu hết rồi nhưng thi thoảng vẫn còn ít, tao bảo chiến được không thì em bảo chưa được, để hết hẳn đi cho sạch sẽ. Tao bóp bóp 1 hồi bảo may quá, ngày kia sinh nhật anh chắc là chiến tốt.

Em lườm lườm bảo chỉ thế là nhanh, yêu anh quá. Tao với Hóa Đơn khoản tình dục rất hợp, cả 2 cùng thăng hoa, đánh trận nào ra trận ấy, có lẽ thế là 1 phần lý do khiến bọn tao yêu nhau hơn, em Hóa Đơn si mê tao hơn. Hóa Đơn bảo tối qua nhà em ngủ, tao bảo không thì nó bảo thế em ngủ lại đây, tao bảo ngủ cùng nhau khó chịu lắm thì em bảo yên tâm đi, rồi chụt chụt mồi. Ý là gì không biết. Thôi thế qua nhà em ngủ cho sướng vậy. Em bảo đi luôn, em mua thêm cho anh mấy bộ quần áo ở nhà rồi.

Sịp sủng mua từ hôm trước chưa mặc đến. Qua nhà em, em lấy quần áo bảo đi tắm đi, tao lại nháy mắt bảo tắm chung. Thế là tắm chung, vào phòng tắm táp 1 lúc em quỳ gối xuống và hành động. Ôi đm đến giờ nghĩ lại vẫn thấy phê. Cúi đầu xuống nhìn em không khác gì thiên thần JAV. Loanh quanh hết buổi tối, gọi điện trêu mụ phiên dịch thì kêu chị về quê, bảo ơ thế tối mai không đi nhậu à thì kêu có, mai chị xuống, vì vậy nên hôm nay tranh thủ về quê đấy, mai lão hàn không xuống công trường nên nghỉ không sao.

Tao dặi mai nhớ xuống nhé, nhớ xôi quá thì mụ cười khinh khích bảo ok ok nhớ rồi. Chăn êm đệm ấm, ngủ ngon. Dậy thì không thấy Hóa Đơn đâu, mở điện thoại lại thấy tin nhắn em đi trước, hẹn gặp ở công ty nhé anh yêu, kèm ảnh chụp hôn trộm lúc tao đang ngủ. Xem đồng hồ mới gần 8h, đéo gì đi sớm thế, tin nhắn gửi lúc 7h15. Mặc quần áo xong lại đi taxi lên công ty, thế đéo nào toàn chịu tiền taxi oan. Lên đến nơi lếch thếch bước vào phòng, vừa mở cửa thì bụp, cái đéo gì thế, ồ pháo bông giấy, bóng bay đầy phòng, 5 nàng tiên xinh đẹp vỗ tay hát happy birthday.

Hát xong em Hóa Đơn chạy lại hôn má đầu tiên, xong lần lượt từng đứa lại thơm má, Vợ Sếp cũng thơm. Mà thế đéo nào hôm nay tất cả cùng mặc zip đen sơ mi trắng nhé, Vợ Sếp cũng thế. Ôi địt, xúc động vl, tao thực sự xúc động, cay mũi, rớm nước mắt. Đến tiết mục chụp ảnh, mất mẹ nửa tiếng mới xong. Xong thì em nào em đấy thi nhau cầm điện thoại chắc up lên facebook cho nóng, em gái Vợ Sếp còn lại bảo tao chụp tự sướng với nó chu mỏ chu môi. Hóa Đơn đang say sưa đăng ảnh nên không để ý chứ để ý thấy thì chết. Cần phải đề phòng.

Tay Sếp ở đâu mò vào đưa hộp quà, bảo anh đến muộn, thay mặt cả công ty chúc mừng sinh nhật chú. Bảo trưa nay đi ăn chứ, tao bảo nhưng tối có hẹn tay giám đốc hàn rồi. Không thì tối đi cả thể nhé, mọi người gật đầu rùm rụp. Mọi người vào cắt bánh, ăn với nhau xong, Hóa Đơn bảo tối em đặt cái khác thì thổi nến nhé. Xong xuôi thì tao với Sếp lại ra chè thuốc, mấy chị em dọn dẹp.

Sếp bảo dọn xong thì cả nhà về sớm, tối đi ăn sinh nhật tao, chi phí bao nhiêu Sếp lo hết. Đây đúng là sự quan tâm, tiền nong nhiều lúc cũng quan trọng nhưng sự quan tâm đúng lúc còn đáng trân trọng hơn nhiều… Lại theo sự sắp xếp của em Hóa Đơn là ăn quán hàn chỗ Trung Hòa. 7h mọi người có mặt đông đủ rồi, ai nấy váy áo gợi gảm, túi xách xúng xính.

Hóa Đơn đặt hẳn 1 phòng riêng, trang trí phông bạt đầy đủ, nến nủng bánh bọt không thiếu thứ gì. Lão Hàn có vẻ bất ngờ và hỏi hôm nay sinh nhật mày à, sao không báo trước để tao chuẩn bị quà. Tao bảo mai mới sinh nhật cơ, ông cứ mua quà đi mai tặng vẫn chưa muộn, lão cười khà khà. Bà phiên dịch vẫn diện sexy mang tính thương hiệu, diện 1 cái áo khoác ren mỏng, bên trong là áo ngực dạng quây, váy thun bó siêu ngắn, coi như là phô ra trọn vẹn cơ thể, trong 5 nàng tiên thì Hóa Đơn vốn không lạ gì bà phiên dịch, Vợ Sếp cũng gặp 1 lần.

3 nàng kia chưa gặp thì có vẻ cũng bị hút vào vẻ sexy quá mức của bà ý, các nàng hôm nay mặc trang phục kiểu nhã nhặn, duy có Em Vợ Sếp là váy xòe ngắn ngang đùi, cũng lộ được cặp giò trắng muốt. Vào chầu, cắt bánh thổi nến chụp ảnh các kiểu xong thì oánh chén, em Hóa Đơn không biết là vì Sếp bảo chi phí Sếp lo hết hay thế nào mà gọi toàn chivas.

Ăn uống tưng bừng, Sếp hô chị em nhiệt tình đi, mai chủ nhật được nghỉ. Ban đầu còn e dè chút chút, sau đó bon mồm thấy chị em cũng tung tăng, mời tứ tung. Tao uống giữ mình, cho thật nhiều đá vì cái bọn chivas nặng vl, nhanh say bỏ mẹ. Mời mọc nhau 1 hồi thấy ai ai mặt đỏ tưng bừng, nhìn dàn mỹ nhân mà ngỡ mình là quân vương. Vl thật Ăn xong tay Hàn bảo tao mời bọn mày đi bar nhé, có bar này chỉ tiếp khách hàn nhưng tao quen nên dẫn bọn mày vào được.

Nghe có vẻ lạ, từ thì đi. Tay Hàn bảo mọi người đến bar xxx thì em Hóa Đơn bảo em cũng biết bar này, đúng là chỉ cho khách hàn nhưng ở đó toàn gái Việt phục vụ, có mấy đứa phều cũng ở tòa nhà em, nhìn ngứa mắt lắm. Tao bảo kệ nó, vào nghe nhạc tí rồi về. Kéo nhau vào thì tay hàn đứng cửa, dường như thông tin trước rồi nên mọi người được vào thoải mái.

Vào trong thì khá đông, toàn hàn, có cả nam cả nữ, phục vụ toàn gái việt ăn mặc sexy. Mặc mỗi cái yếm với quần sóc ngắn đến bẹn. Tao ngó quanh 1 hồi, tiếng nhạc chát chúa. Bọn tao được xếp 1 bàn, 7 người cũng không chật lắm. Thấy bọn tao vào thì bọn Hàn khách ở đấy ngó ngó như lạ lẫm lắm, mà cơ bản mấy thằng hàn đực cứ nhòm vào dàn mỹ nhân của bọn tao.

Mụ phiên dịch gọi đồ, lúc sau thấy mang toàn bia ken ra, cũng hợp lý vì vừa uống chán rượu rồi. Uống vài chai bia, các mỹ nhân nhảy nhót theo tiếng nhạc, mụ phiên dịch quẩy nhìn ngon như gái nhảy chứng tỏ thường xuyên bar bủng rồi. Em Hóa Đơn của tao vẫn là chuyên nghiệp nhất, ngon mặt voãi, em Vĩnh Yên cũng nhảy không kém cạnh, khác hẳn với vẻ nhu mì bình thường, nhìn lắc mông lắc eo cũng chuyên nghiệp còn nháy mắt tao rồi đưa tay làm hình khẩu súng bắn bùm.

Tao đéo biết nhảy, tao với Sếp ngồi uống beer, Sếp bảo kệ chị em nó nhún, anh với chú uống beer. Thằng Hàn lồn đầu hói hói chừng gần 40 tuổi tiến lại chúng tao, đứng nhún nhảy rồi nói cái đéo gì với em gái Vợ Sếp rồi cười ha hả, em gái Vợ Sếp ngơ ngác không hiểu, bà phiên dịch ra hỏi thằng hàn kia thì thằng mất dạy khoác vai bà ấy luôn, bà phiên dịch giằng ra rồi lại gần bàn ngồi, tao hỏi chuyện gì thì bà bảo thằng hàn lồn kia gạ rủ Em Vợ Sếp cậu đi chơi, chắc nó nghĩ đấy là hàng. Mụ phiên dịch bảo kệ mẹ nó. Tao biết là mụ đã nói giảm nói tránh đi rồi.

Thằng Hàn lồn trán hói vẫn chưa đi, lại sang em Hóa Đơn đang nhảy nhiệt tình định ôm eo thì phải. Hóa Đơn đề phòng nên dịch ra hỏi to làm gì thế, thằng Hàn lồn gào to lại bằng tiếng hàn, tao hỏi bà phiên dịch là nó nói gì chị dịch đúng từng chữ cho em. Bà phiên dịch nói nó bảo địt mẹ em, đi chơi với anh không. Em Hóa Đơn đéo hiểu nhưng nhận ra vẻ khiếm nhã nên cũng gào to lại là biến đi thằng điên. Vài tiếng gào to thu hút sự chú ý của mọi người quanh đấy, thằng hàn dơ tay nắm lấy tay em Hóa Đơn nhưng em giằng ra được. Tao đứng dậy lại đẩy thằng hàn ra nói to: Bitch, get out, kèm thêm câu sì bà là mà đại khái tiếng hàn là địt mẹ mày, câu này tao biết.

Thằng hàn nói lại xì lồ xê ồ cái cặc gì đấy, bà phiên dịch đứng cạnh tao từ lúc nào dịch hộ rằng nó hỏi con phò kia là hàng của mày à, mọi người nhóm tao đều nghe rõ bà ấy dịch. Tao bảo chị dịch lại giúp em bảo mẹ nó làm phò, hỏi nó ăn cứt không. Bà phiên dịch nó to, thằng hàn lồn lồng lộn định lao vào đánh nhau với tao. Tao cười chửi tiếp sì bà.

Chắc đéo chịu được nữa thằng hùng hổ xông vào, mấy thằng bạn đi cùng nó ra giữ lại, thấy xô xát bảo vệ đến, tao bảo đm thằng hàn này nó khinh thường người việt, mấy thằng culi bên hàn sang đây thích ra mặt. Nói chung bọn hàn bị ghét là điều dễ hiểu, vào bar đéo bao giờ biết tips, thái độ hống hách. Bọn bảo vệ chắc cũng chả ưa gì nó bảo thôi kệ mẹ nó anh ơi, tao trả lời anh chả kệ thì sao nhưng nó mà động vào người yêu anh lần nữa thì đéo kệ được.

Mấy em bảo vệ thấy bàn tao cả dàn mỹ nhân sang chảnh nên đoán đéo phải dạng vừa cũng vâng dạ tử tế lắm. Không khí mất vui, được 1 lúc, tao ra đứng cạnh Hóa Đơn và Em Vợ Sếp bảo kệ mẹ nó, quẩy tiếp đi, đưa cho mỗi nàng chai beer, tao cũng nhún nhún như thằng ngớ ngẩn, 2 em phì cười, bị tao kéo ra nhảy tiếp. Bỗng dưng thằng Hàn lồn hói lại đứng dậy đi về chỗ bọn tao, kéo tay Em Vợ Sếp bảo xì lồ cái đéo gì đó, em vợ sêp tát luôn cho thằng hàn 1 phát.

Có lẽ lúc nãy nghe lời thối tha từ mồm nó qua bà phiên dịch nên bây giờ cũng đéo cần hiểu mà thẳng tay luôn. Cá tính, có cá tính. Thằng Hàn lồn bẽ mặt, mọi người cười ầm. Nó vung tay tát lại Em Vợ Sếp 1 cái, đm thằng lồn, em Hóa Đơn cũng gào lên bảo anh ơi thằng chó kia đánh Em Vợ Sếp. Tao đéo phải nghĩ nhiều lao vào đấm luôn, lão Sếp cũng nhảy sổ vào đấm, mấy thằng bạn hàn của nó đi cùng thấy vậy ra ngăn, đẩy bọn tao ra, thằng đéo nào quyệt tay làm xước má tao, tao đấm luôn, mấy thằng bạn nó hô lớn sorry sorry, à bọn này xem ra còn biết điều.

Thằng hàn lồn vẫn nằm lăn lóc ở dưới, đang cố lồm cồm bò dậy. Có lộn xộn, nhạc xuống, bảo vệ chạy ra, mọi chuyện đã xong rồi. Mọi người xì xào chỉ trỏ, vài phút sau có thằng hàn lồn ăn mặc lịch sự ra hỏi có chuyện gì. Thấy lão giám đốc dự án người hàn ra gặp bắt tay rồi xì lồ với nhau. Tay Hàn tiến về bàn chúng tao nói tiếng việt khá sõi bảo rất xin lỗi rồi nọ kia, bảo hôm nay miễn phí cho bàn này. Sếp tao đang hăng hô lớn bảo tôi thiếu đéo gì tiền mà phải miễn phí. Tao nói không vấn đề gì, chỉ là xích mích riêng của tao với thằng Hàn lồn kia thôi. Mấy thằng bạn của thằng Hàn lồn bị đấm đang dìu dậy rồi gọi thanh toán ra về, 1 thằng tiến lại chỗ bọn tao sorry cúi đầu như bổ củi.

Bọn Hàn này chỉ hống hách với kẻ yếu thôi, gặp kẻ mạnh thì nhũn như con chi chi. Cung không vui nữa nên bọn tao chào ra về, gọi thanh toán thì tay hàn lịch sự kia nhất định bảo không. Tay giám đốc dự án giới thiệu tay hàn lịch sự là em họ hắn ở bên hàn, sang đây lâu năm rồi. Bảo tao là mày học võ à, tao bảo ừ rồi giơ tay kiểu long trảo thủ nhìn ngực bà phiên dịch hất hàm rồi bảo tay giám đốc, kung fu này này.

Mấy thằng cười ha hả, lão giám đốc bảo bà phiên dịch về trước đi, lão ở lại trò truyền với bạn về sau… Mọi người ra về, Em Vợ Sếp thấy mặt tao có vết xước hơi rớm máu. Lục túi lấy khăn đưa tao, tao bảo có sao đâu, nó kêu anh bị chảy máu kìa, tao quẹt mặt, thấy hơi rát chỗ gò má, em Hóa Đơn quay sang nhìn rồi lấy khăn chấm chấm má tao.

Tao bảo không sao đâu, quay sang hỏi Em Vợ Sếp thằng thộn kia tát em đau không, em bảo có đau nhưng nhìn anh đấm nó hả hê lắm nên hết đau rồi. Em Hóa Đơn cao giọng rủ cả nhà về nhà em Hóa Đơn ngay đây liên hoan tiếp đi, mẹ nó, chưa mệt hay sao. Đéo ai ngờ cả đám hào hứng, chỉ vợ chồng Sếp là rút lui chắc cũng muốn lắm nhưng phải giữ ý tí.

Em Vợ Sếp bảo với Vợ Sếp rằng chị gọi điện cho bố mẹ bảo em ngủ nhà chị đi nhé, tối nay em ngủ nhà chị Hóa Đơn luôn. Em Hà Đông, Vĩnh Yên hưởng ứng nhiệt tình, bà phiên dịch bảo cho chị tham gia nữa, để chị mua ít đồ lên nhậu tiếp nhé, cả đám nói cười rôm rả về phòng.