Chapter 94
========================================

Ký tá xong Sếp lại bảo đi cafe, mẹ vừa cafe sáng xong lại cafe. Thôi đang rảnh đi ngồi cho hết buổi vậy. Sếp bảo tao có ý kiến gì về việc tổ chức thi công ở dưới công trường không thì tao bảo trước mắt chỉ phải làm bể nước, bể nước là phần ngầm nên cũng khó thi công, vách cao 4.5m đúng ra theo tiêu chuẩn phải đổ làm 2 lần, thêm 1 lần đáy là 3 lần.

Nếu làm kỹ thì có thể đổ 2 lần thôi, 1 lần đổ đáy và gờ, lần sau đổ hết cả vách luôn. Tao bảo sắp tới nên bổ sung thêm kỹ sư cho công trường đấy, 3 người là hơi thiếu vì phải làm cả khối lượng thanh toán hằng tháng nữa. Sếp gật gù bảo chú có ai thì giới thiệu. Tao vâng dạ để em xem… Ngồi đến trưa thì Sếp bảo đi ăn, hẹn mấy đứa bạn của Sếp rồi.

Đến nơi thấy 3 lão ngồi sẵn, giới thiệu nọ kia xong mấy lão hỏi à nhân tài vừa mang về 2 gói thầu hơn 2 chục tỷ cho công ty ông đây à, hân hạnh, hân hạnh. Hỏi ra thì mấy lão là bạn thân Sếp, thằng nào cũng có công ty cả rồi nhưng không về mảng xây dựng. Thấy giọng điệu có yếu tố kiếm hiệp tao cũng đáp lời, loằng ngoằng thế đéo nào 1 lúc thành ra lôi truyện kim dung ra bàn, rồi đá sang thủy hử.

Mấy truyện này tao thuộc như lòng bàn tay, chém gió cùng không kém câu nào. Ăn xong Sếp bảo đi massage tí, tao bảo thôi các anh tự nhiên. Em về ngủ đây. Tao đi taxi về công ty, văn phòng im ắng, chắc chui hết vào ngủ rồi hay sao ấy, mà chả nhẽ Vợ Sếp cũng ngủ. Tao liều mình mở cửa phòng trà thì ối giời ơi, 4 đứa nằm thườn thượt ôm nhau, đùi cả 2 dàn trắng nõn.

Em Vĩnh Yên hôm nay cũng mặc zíp mới ghê. Thấy mở cửa 4 đứa chòag tỉnh kêu lên tên dâm tặc, em gái Vợ Sếp hô to nhất bảo bắt lấy nó chị em. Thế là 4 đứa nó kéo tao xuống, làm tao tối mặt tối mày, vật lộn, tay tao khua khoắng bóp lung tung, chỉ thấy lúc mềm lúc cứng, đéo biết là ngực hay sườn đứa nào… 1 hồi đùa nhau xong thì tao thân tàn ma dại, xộc xệch hết mẹ quần áo, em Hóa Đơn cũng tham gia hăng lắm đéo nể nang người yêu gì cả.

Em Vợ Sếp cất tiếng cho anh chừa thói dám nhìn trộm chị em ngủ đi nhé. Tao than khổ bảo anh thấy văn phòng mở cửa mà không có ai, nếu mất trộm gì có khi không biết nên định dọa bọn em 1 trận ai ngờ bị bọn em làm nên nỗi này, thật là oan ức mà. 3 Đứa già biết thừa lý do của tao toàn lý do hợp lý nên chỉ cười, riêng Em Vợ Sếp thì lính mới nên có vẻ hơi ăn năn bảo đúng là bọn em sơ ý không đóng cửa thật.

Rồi lại phủi phủi áo tao bảo em xin lỗi anh nhé, rồi cười bảo gớm mà anh chả thích quá còn gì… Vui đùa cả buổi chiều với 4 nàng thì cũng đến giờ về. Mụ phiên dịch nhắn tin em ơi ký hợp đồng rồi thì có cảm ơn chị không? Tao bảo đổi em lấy 30 triệu được không thì mụ bảo không, em làm gì mà đáng giá 30 triệu, nếu đổi em thì em phải ở nhà chị 1 tuần.

Đậu xanh rau má con hồ lý tinh, coi thường mình thế là cùng. Tao báo cho Sếp, Sếp bảo ok, anh bảo chị giải quyết luôn cho nó xong, thay mặt anh cảm ơn phiên dịch nhé. Lúc sau thấy Vợ Sếp gọi điện bảo em còn ở công ty không chị đang trên đường về, chị qua đưa tiền luôn. Tao bảo vâng em chờ Hô 4 nàng kia về đi, Hóa Đơn hỏi tao ở lại làm gì, tao bảo có việc, em về trước đi tí anh qua nhà em.

Nghe thấy câu qua nhà em là Hóa Đơn lại hí hửng ra về không thắc mắc gì nữa. Còn mỗi mình tao ở văn phòng, ra bàn khách rót chè hút thuốc chờ Vợ Sếp… Vợ Sếp đến, đưa tao 50 củ bảo anh nhà chị dặn 30 củ chú lo việc còn 20 củ là thưởng nóng.

Tao bảo ôi thưởng gì, việc em phải làm mà. Vợ Sếp bảo cứ cầm lấy đi, tối qua anh nhà chị bảo chưa nghĩ được công ty lại 1 lúc nhận được nhiều việc thế. Khen cậu không tiếc lời. Chị cảm ơn cậu nhé, có lẽ chị sẽ xin Sếp làm nhân viên của cậu, cậu là trường phòng kế hoạch, chị là phó phòng kiêm nhân viên, chị xung phong ngồi cạnh cậu.

Tao bảo thôi em xin, chị ngồi cạnh em thì em làm gì có tâm trí mà làm việc. Tao giả vờ hỏi Sếp đi đâu thì bà trả lời không biết đi đâu, bảo đi họp mặt bạn bè gì gì tối mới về, báo cắt cơm rồi. Mẹ lão này đi massage mà, họp đéo gì, chả nhẽ massage lâu thế. Rồi Vợ Sếp nói cậu cứ làm ở đây, lương lậu không thành vấn đề, nếu cảm thấy cần tăng lương thì cứ nói, anh chị làm ăn nhưng cũng biết người biết ta, không để cậu thiệt thòi đâu. Vẫn còn vị trí lớn hơn chờ cậu.

Mụ này thâm sâu khó dò, nghĩ bụng công ty bằng cái mắt muỗi thì vị trí lớn nào nữa, nếu không tính Sếp thì tao bây giờ vị trí có lẽ lớn nhất công ty rồi còn đâu, 3 đứa kế toán thì 2 đứa tao bảo nằm là nằm, cởi là cởi, 1 đứa thì bảo là phải nghe. Công trường thì đéo tính, tao vẫn danh là chỉ huy trưởng cơ mà, 2 chị em nhà Vợ Sếp đéo có trong sơ đồ, đéo phải người công ty nên cũng không tính. Chả tao to nhất thì ai. Tao hỏi Vợ Sếp rằng đi đâu sao giờ mới qua đây, mụ bảo đi mua ít quần áo, từ mai làm nhân viên của tao rồi nên mặc đồ trẻ trung tí như các em kế toán.

Tao tròn mắt bảo ơ chị nói thật à, mụ cười cười kêu chị nói thật mà. Cậu nhìn chị có già không. Tao buột miệng bảo chị còn ngon chán. Mụ đỏ bừng mặt. Tao phải sửa lại luôn ý em là chị vẫn trẻ chán.

Về, tao về nhà thay bộ quần áo, tắm giặt luôn đề phòng tối sang Hóa Đơn lại phải ngủ truồng. Sang gặp Hóa Đơn đang nằm xem phim, mặc bộ váy phông rộng, tao hỏi ơ này nhìn giản dị nhỉ, giản dị lại có nét xinh của giản dị. Hóa Đơn cười méo bảo vâng, em đang bị. Ồ, thế thì ngon, vậy là không dính. Hóa Đơn bảo anh sợ em dính à, tao bảo sợ gì, Hóa Đơn cười nham hiểm bảo nhớ nhé.

Ghê vãi, tao phải nghiêm túc lại rằng đừng úp sọt anh, Hóa Đơn cười ha hả. Hóa Đơn kêu gọi bánh pizza rồi, tao ok. Ăn nhẹ thế thôi. Ngồi mân mê xoa bóp tiện thể hỏi Hóa Đơn mấy vụ giấy tờ để giải quyết tiền phần gửi khối lượng vì nghiệp vụ kế toán tao không rành, Hóa Đơn bảo công ty mình bé, lâu lắm chả thấy thanh tra thuế gì đâu, rồi thì bảo cái đấy em lo được, Hóa Đơn đầu vào các vật tư xây dựng mua dễ không ý mà.

Tao hỏi cần Hóa Đơn khoảng hơn 2 trăm triệu có mua được không thì ẻm bảo đơn giản. Đại khái mua Hóa Đơn khoảng 5%, vậy là hết hơn chục triệu. Tao nhẩm trong đầu lần trước báo gửi 250 thì tao 100, thằng kia 100, cho các em kế toán 50. Các em mua Hóa Đơn hết hơn chục thì vẫn còn gần 4 chục, tha hồ mua quần láo lót. Chờ mãi không thấy bánh đến, tao bảo Hóa Đơn chờ lúc nào bánh về thì gọi để tao xuống đưa tiền Sếp cảm ơn bà phiên dịch.

Tao không gọi điện nữa mà xuống thẳng phòng bấm chuông, lúc sau thì mụ phiên dịch mở cửa, hé đầu, thấy tao thì mới mở rộng cửa. Mẹ nó, đúng là đang cuốn khăn tắm, 1 tay giữ khăn còn 1 tay mở cửa. Tao bảo em thay mặt Sếp cảm ơn chị, có chút quà gửi chị. Mụ cười toe bảo vào phòng đi, chị vừa tắm xong chưa kịp mặc đồ.

Mụ cài cài khăn vào ngực hỏi người yêu em đang đèn đỏ à, ơ sao mụ biết việc này. Nãy nó xuống xin chị bvs kêu chưa kịp mua. Đm, dù là thế thì biết với nhau chứ hỏi ra làm đéo gì. Tao phang luôn là chị cứ gợi cảm thế em sợ em không chịu nổi đâu đấy, mụ cười ranh mãnh bảo có ai bắt em chịu đâu. Vl, đúng là hồ ly tinh. Tao đưa tiền 30 triệu. Mụ bảo chị lấy nửa thôi, gửi lại em nửa, chúng ta cùng hợp tác. Tao bảo không, việc nào đi việc đó, con số 30 là do em đưa ra thì em giữ lời, chị yên tâm, tiền công ty không phải tiền của em đâu.

Mụ bảo ừ thế lúc nào chị mời em đi ăn nhé. Tao cười cười bảo hay chị mời luôn bây giờ đi. Mụ quay sang nhìn tao, rồi nghiêm mặt bảo chị coi cậu như em, đừng đùa thế. Tao hơi chột dạ, thế đéo nào nay mụ lại thái độ thế nhỉ, tao bảo xin lỗi em đùa quá lời thì mụ cười phá lên bảo ôi thằng này, chị đùa đấy. Đéo biết thế nào là thật thế nào là đùa nữa Mụ bảo về xin phép sư tử đi rồi xuống đây chị mời, chớp chớp mắt đầu khiêu khích.

Tao lên, bánh cũng vừa đến, 2 đứa ngấu nghiến ăn, tao bảo em thấy bà phiên dịch thế nào. Hóa Đơn trả lời sao anh hỏi thế, em thấy chị đấy hòa đồng, mà cũng thương hoàn cảnh chị đấy. Tao bảo có lần bà phiên dịch nói với anh là bà ấy nhận thấy tình cảm của em dành cho anh từ cái cử chỉ, ánh mắt của em đối với anh. Ý anh hỏi là em có thấy bà đấy có biểu hiện gì là thích anh không, con bé ngồi nghĩ nghĩ bảo hình như không.

Tao bảo mấy lần xuống toàn gặp mụ mặc đồ sexy, cứ tưởng mụ ấy gạ tình, em Hóa Đơn cười ha hả bảo anh đừng ăn dưa bở nữa. Tao hỏi lại thế bà ấy gạ tình anh thật thì sao, Hóa Đơn hồn nhiên đáp thế thì chén đi, chị ấy ngon thế cơ mà… Đéo biết thật hay đùa nhưng nhéo tao 1 phát, nói thêm, giỏi thì chén đi.

Nằm ôm ấp thuần khiết em Hóa Đơn, biết là ngày đèn đỏ các nàng hay khó chịu nên tao không dám mò mẫm nhiều, chỉ đùa vài câu cho em vui thôi. Đại khái theo kiểu may quá vừa tuần trước dọn cỏ thì tuần mưa to, không thì bùn bắn hết lên cỏ bẩn lắm. Hóa Đơn cười sướng, bảo cuối tuần rảnh thì về quê nó nhé. Tao bảo về ra mắt nhạc phụ đại nhân à, em cười tít bảo nhạc mẫu thôi, nhạc phụ thì không để ý. Tao bảo thôi, chưa sẵn sàng, ẻm bảo về chơi đơn thuần thôi chứ không phải ra mắt gì đâu mà lo, coi như bạn bè về chơi thôi. Tao bảo để tết nhé. Em hờn dỗi bảo thế thôi không phải về.

Tao đành bâng quơ tuần này bận, sắp tới rảnh thì về cũng được mà. Vậy nó mới giãn mặt ra tí. Chắc đến ngày, mất nước nên Hóa Đơn ngủ ngon lành. Tao thì chưa ngủ được, vào điện thoại xem tí haivl với mấy cái củ cải kim chi. Mụ phiên dịch nhắn zalo hỏi xin phép sư tử chưa bé. Tao bảo bé cũng quật chết chị đấy, mụ nhắn xuống quật hộ chị với. Đm con hồ ly này định ăn thịt tao bằng được hay sao không biết.

Tao trêu rằng tao quen mấy thằng bạn tây đen, chị có muốn làm quen không thì mụ bảo không thích, thích hàng việt nam chất lượng cao. Nhắn tin vài câu dâm đãng rồi tao ngủ quên lúc nào không biết. Nhằng cái đến ngày nổ tiền thanh toán. Sếp thẳng thắn bảo rút 250tr đưa cho tao, em Vĩnh Yên đi rút về đưa cũng chả hỏi tại sao. Tao kể sơ bộ với em Hóa Đơn rồi đưa ẻm 50 triệu bảo giúp anh vụ Hóa Đơn chứng từ đỡ lằng nhằng thanh tra thuế.

Hóa Đơn bảo làm gì mà nhiều thế, 15 triệu là thoải mái. Tao bảo thì tiền thừa coi như tiền công của em, em bảo anh mà tính toán với em thế à. Tao cười cười nói thôi bảo cả em Hóa Đơn và em Hà Đông làm cùng đi, chị em chia nhau lấy tiền mua quần áo lót. Em nhéo tao phát. Biết là các nàng toàn con nhà giàu nhưng tiền tự mình kiếm được nó vẫn khác.

Đến trưa thấy các chị em thủ thỉ với nhau, cười tươi như hoa. Tao nhắn cho thằng kỹ sư bên tổng thầu bảo bên em nhận tiền rồi, nhưng chi phí thủ tục thì kế toán bên em báo phát sinh, cả chi phí bịt mồm bọn nó nữa thành ra vượt mất 30 củ, thôi bên em chịu 20, anh chịu đỡ em 10 nhé. Nó nhắn lại không sao đâu, mỗi thằng chịu 15, làm ăn còn dài.

Tao nhắn nhẹ nhàng cảm ơn bảo mai em xuống công trường em đưa, hắn ok. Tao đoán là tay này cũng non, có tiền là sướng rồi nên không cò kè chắc lép. Thế là xơi được 15 củ nữa, đúng thôi, tiền này còn phải xuống cho tay kỹ sư 83 nữa chứ. Hôm sau tao với Sếp xuống công trường, thật hay ho là tay kỹ sư bảo vẫn duy trì việc an toàn cũng như việc đồng phục.

Tao gặp riêng đưa hắn 10 củ bảo phần của anh, đưa thêm 5 củ nữa bảo chia quà cho 2 anh em còn lại và ông thủ kho, báo là Sếp cho quà vậy thôi. Gặp tay kỹ sư tổng thầu, đưa cho 85 củ, mừng ra mặt. Bảo nghe nói bên chú mới trúng thêm gói hạ tầng, có gì anh em cùng hợp tác… tiền vào khác ngay. Chào hỏi cảm ơn lão giám đốc vài câu, hẹn lão tối thứ 7 về Hà Nội đi ăn, lão đồng ý ngay. Đá nheo bà phiên dịch phát bảo tối thứ 7 nhé, bà toe toét cười. Hơn 5h chiều về mới về văn phòng, còn mỗi em Hóa Đơn, hỏi sao chưa về thì kêu chờ anh. Vãi chờ anh, nghe sao ấm áp quá.

Em kể lúc trưa chia chác xong rồi, mỗi đứa 10 củ, 15 củ mua Hóa Đơn, còn 5 củ để dành tổ chức sinh nhật anh, sắp sinh nhật anh rồi còn gì. Tao bảo sao em biết thì nàng bảo em không biết, là do Vĩnh Yên nói. Ừ, chủ nhật là sinh nhật tao rồi.

Nói thật là từ lúc đi làm tao không để ý đến sinh nhật mấy. Toàn ở công trường có mấy thằng đực rựa, có năm còn không tổ chức gì, im ỉm không ai biết. Hồi sinh viên thì mấy thằng bạn nhớ ngày của nhau cứ sinh nhật là hô hào đòi rượu, lẩu thời sinh viên của bọn tao có 5 lạng thịt bò thì phải 1 chậu to như chậu giặt quần áo rau xanh. Không rõ sao em Vĩnh Yên lại biết sinh nhật tao, à chắc là nó cầm hồ sơ của tao để làm bảo hiểm nên biết.

3 Đứa kế toán tao gọi vậy cho dễ chứ thực ra là công ty bé, kế toán làm hết cả thủ quỹ, lương, bảo hiểm, công đoàn… Vào 1 thời gian thì thấy em Vĩnh Yên có vẻ chủ đạo phần hành chính nhân sự hơn, em Hà Đông thì kiểu kế toán tổng hợp còn em Hóa Đơn thì hình như chuyên thuế má giấy tờ gì đấy đéo rõ. Buổi tối.

Em Hóa Đơn đang đèn đỏ nên để em ấy yên tĩnh, tao về nhà trọ của tao. Đéo muốn ăn cơm nữa, tự dưng nghĩ về sinh nhật, đéo phải là cái gì ghê gớm nhưng nó cũng là dấu mốc, bao nhiêu tuổi rồi, có gì trong tay, tương lai thế nào, rồi lại miên man về chí lớn, tư tưởng lớn. Tâm trạng, thực sự tâm trạng. Bản thân tao từ trước đến nay không coi trọng tiền lắm, đúng hơn là có nhiều tiêu nhiều, có ít tiêu ít, chính vì vậy vẫn chưa có gì trong tay.

Có lẽ phải có kế hoạch cho bản thân thôi, đéo còn là là chàng trai trẻ nữa rồi. Mệt, đéo nghĩ nữa. Dậy bật nhạc nghe, tao có bộ dàn mini onkyo tí tách nghe hay phết. Cắm điện thoại mở mấy bài nhạc vàng thuở xưa, pha gói cafe tan, kéo ghế ngồi gác chân lên cửa sổ, châm điếu thuốc thưởng nhạc, giọng chua chua của mụ nào ngân nga đời là vạn ngày sầu, biết tìm vui chốn nào, ta quen nhau bao lâu nhưng tình đã có gì đâu… Nghe khê ra phết. Đang say sưa thì mụ kính cận đứng ở cửa hô hét om sòm thanh niên sao nghe nhạc thối chí thế không biết, đổi ngay nhạc cho chị nhờ. Tao kệ mẹ, đéo nói lại gì hết. Mụ bước vào vỗ vỗ sao thế, có tâm trạng gì mà ngồi thẫn thờ thế. Tao bảo không, chị trật tự cho em thưởng nhạc.

Mụ giật mẹ điện thoại bảo nghe gì nhạc não nề này, để chị mở cho, 1 bài mà chị thích đến mức chưa bao giờ chán. Tao lười nhác kệ mụ. Mụ gõ gõ mở cái bài tiếng anh From sarah with love, tao trình độ tiếng anh cũng tạm tạm, đủ để chém gió với bọn hàn cộng nhưng đặc tính là chả bao giờ nghe nhạc tiếng anh, chỉ những bài nổi tiếng quá kiểu My love hay take me to your heart hay mouse love rice gì đó thì còn biết, bài này tao cũng biết vì tay Bo đan trường có bản tiếng việt, nghe cũng được.

Mụ kính cận ngồi xuống nệm, tao lịch sự thôi không gác chân lên cửa nữa. Lắng nghe. Cũng da diết ra phết, nói chung cũng tạm được. Vài tiếng sấm ùng oàng, gió rít mấy độ thì mưa, tao đứng dậy đóng vội cửa sổ cho đỡ hắt. Hết bài nhạc, thấy mụ kính cận đang cầm điện thoại tao lướt lướt, tao bảo điện thoại em nhiều ảnh nóng lắm đấy, mụ cười bảo nóng bằng ảnh của chị không, vl, tao bảo nếu được vài cái ảnh của chị vào điện thoại để đêm đêm thẩm du thì hay biết mấy.

Mụ đỏ bừng mặt đéo nói gì, tay vuốt vuốt. Tao kệ mẹ, cho mụ xem, đi rửa mặt cái cho tỉnh táo. Tâm trạng làm đầu óc mụ mị thế đéo nào ấy. Được lúc thì mụ bảo với ai em cũng nói chuyện à ơi đong đưa thế à, tao ngạc nhiên quay lại thấy mụ đang đọc tin nhắn, zalo các kiểu của tao. Khá bực, vốn tưởng mụ xem ảnh thì để cho xem chứ đọc tin nhắn riêng rư thì quá lắm rồi, Mụ mặc quần sooc, điện thoại để túi quần, tao tiến tới giật mẹ điện thoại của mụ bảo trao đổi đi, chị xem điện thoại của em thì em xem điện thoại của chị.

Mụ bảo ui xời, đưa chị mở cho mà xem xem chừng điện thoại không có thông tin gì thì phải. Mụ mở xong đưa tao, mụ cũng dùng iphone. Tao mò mẫm vào ảnh thì toàn ảnh linh tinh chụp cây cỏ hoa lá, vài cái ảnh chụp ở công ty mụ, vài cái chụp ở quê. Vào zalo thì trống trơn, chắc mụ xóa mẹ hết tin nhắn rồi, vào facebook thì có trăm bạn, tường nhà mụ toàn rêu mốc.

Tao ngao ngán hỏi chị không chơi mạng xã hội à, mụ bảo lập tài khoản đi xem ảnh là chính chứ không chơi, tao gật gù bảo thế thì giống em. Tao vào safari, úi ùi, ra ngay websex, tao xem tiếp lịch sử truy cập thấy thi thoảng lại có websex, tao cười sằng sặc dơ ra cho bà xem bảo chị cũng thích nghiên cứu môn khoa học này nhỉ. Mụ đỏ bừng mặt, giật điện thoại lại.

Tao trêu tiếp thảo nào em thấy chị hay mua dưa chuột thế. Mụ bảo vớ vẩn, mua bao giờ. Cái này là xem cho vui, bọn em xem được thì nữ giới cũng có quyền xem mà. Tao nháy mắt bảo em có nói quyền lợi nghĩa vụ gì ở đây đâu, em cũng thích môn khoa học này, nếu chịu cùng sở thích thì chúng ta cùng nghiên cứu. Mụ đéo nói gì lẳng lặng đứng dậy đi về, mặt vẫn còn đỏ bừng…

Mụ này còn non, so với Vợ Sếp hoặc bà phiên dịch thì bà này non nớt hơn trăm lần. 2 mụ kia quá dạn dày. Cũng là điều dễ hiểu, độ dạn dĩ chỉ có được bằng cách tôi luyện, trải nghiệm nhiều. Bà này theo kiểu con ngoan trò giỏi rồi sức ép chồng xa nên phải thu mình vào trong vỏ ốc. Nhưng tao kinh nghiệm là nếu được bung ra thì mụ sẽ không phải là người đơn giản, dáng người ấy, cái duyên ấy đủ sức đánh gục bất cứ thằng đàn ông nào. Trừ tao, à mà nói trừ tao là đéo đúng, đúng hơn là trừ tao khi tao đang trong hoàn cảnh này.