Chapter 59
========================================

1 tháng trôi qua không có gì đáng nói, hầu như ngày nào cũng gặp Luật buổi tối, cuối tuần thì cả ngày, kể cả mấy hôm đèn đỏ cũng ở bên nhau, Luật ra vẻ quyết tâm không để tao có thời gian mà nhăng nhít, đúng thế thật, ngoài việc trêu đùa mấy ẻm ở công ty, về nhà đùa với em thư ký thì cả tháng đấy không gặp đứa con gái nào khác, buổi tối hôm thì Luật qua tao, không thì Luật gọi bảo tao qua đi chơi, có hôm tao qua spa ngồi trông xe, thật vl. Tình yêu mặn nồng quá, sợ rằng qua đoạn mặn nồng lại đến đoạn chia ly, ấy thế mà chia ly thật.

Spa của Luật ngày càng đông khách, Luật bận bịu hơn nhiều, Luật xin tạm nghỉ không lương ở công ty với lý do sức khỏe, Luật đã tìm hiểu nhiều, biết nhiều hơn về spa nên lại làm thêm món nhập mỹ phẩm các thứ về bán ngoài nữa, tao bảo em cứ tập trung cho công việc đi, không nhất thiết phải dành thời gian nhiều cho anh đâu, Luật chỉ cười. Rồi cũng thưa dần việc gặp gỡ, Luật có nhiều mối quan hệ hơn, phải giao du nhiều hơn, tao thì vẫn thế, đều đặn đi làm bèo bọt, cảm giác tự ti thua kém chính người yêu dần dần xuất hiện.

Nắng bớt vàng, một ngày cuối hạ đẹp trời, tao mất xe máy, mất chính ở nhà trọ, thế đéo nào bao xe đẹp không lấy lại lấy xe tao, có lẽ xe tao dễ lấy vì chủ quan không khóa xích, sáng thứ 2 dậy tìm mãi không thấy xe, loanh quanh lên loanh quanh xuống hỏi chủ nhà thì chủ nhà bảo sáng dậy thấy cổng không khóa, tưởng ai đi làm sớm. Chủ nhà bảo đi báo công an, tao bảo thôi, ăn thua gì mà báo, các em dậy đi làm, em thư ký biết chuyện động viên mấy câu rồi bảo đi cùng em, mất xe thì mất rồi, đi làm vẫn phải đi chứ, ừ, vậy là chở ẻm đi…

Lên công ty em thư ký cũng te te chạy lại ngay giải thích cho thằng hàn hộ tao, thằng hàn gật gù rủ tao ra hút thuốc chia buồn, động viên cố gắng, nó hỏi xe của mày bao nhiêu tiền, tao bảo 1 tháng lương, nó cười kêu thế cố lên nhé, vl, tưởng cho tiền chứ động viên xuông thế làm éo gì.

Ăn cơm trưa, em thư ký bảo em xin đi sớm 1 tiếng hằng ngày, thế là đi làm cùng anh Nhân cơ hội này kiếm mấy đồng làm thêm, bác Hàn đồng ý roài. Nhìn con bé lăng xăng, đáng yêu gớm.

Chiều ngồi làm hồ sơ, tranh thủ online, chia sẻ thông tin mất xe, cũng nhiều bạn hỏi han động viên lắm, cơ mà chả để làm gì, bỗng fb tên lạ lạ pm, Em cho anh vay tiền mà mua xe này…

Tao lướt vào fb xem, thì nick ảo, toàn đăng ảnh cây cỏ hoa lá, có mỗi cái hình đại diện lại chụp từ phía sau 1 mái tóc dài, tao hỏi ai đấy, anh thiếu gì tiền mà phải vay, anh chỉ cần người chia sẻ thôi. Phía kia gõ lại rằng gớm, lương 10 triệu trả tiền thuê nhà, tiền ăn, sinh hoạt chắc hết già nửa là ít, anh mới đi làm mấy tháng, số dư tài khoản của anh mà hơn 15 triệu thì anh muốn gì em cũng cho. Đm, đứa nào mà biết rõ tao thế nhỉ, tao hỏi lại là ai đấy. Bên kia nhắn đoán xem, đoán đúng thưởng luôn cho cái xe, không phải vay. Tao suy nghĩ 1 hồi, hiểu rõ mức lương như vậy, lại gọi tao là anh chỉ có thể là Luật, Bắc Ninh, thư ký.

Bắc Ninh thì lâu nay không liên hệ gì nhưng vẫn có thể theo dõi tao, tuy nhiên khả năng lập nick ảo thì không chắc vì facebook thật của em ấy vẫn đang bạn bè, thích theo dõi vẫn theo dõi bình thường. Tao mò vào xem thời điểm kết bạn với nick này từ khi nào nhưng không tìm thấy, tao nghĩ tiếp liệu có phải Luật, có thể Luật lập nick để thăm dò, cơ mà nick này cũng chả tương tác gì nhiều, khả năng cũng phải Luật, còn thư ký thì sao, chắc chắn đéo phải rồi. Lại ngẫm nghĩ trường hợp các vị tiểu muội, chúng nó nhà giàu nhưng cũng chỉ đủ tiêu chứ không có tiền mà cho vay. Tao chợt nghĩ hay là Phấn.

Chia tay Phấn từ khi chưa chơi facebook mấy, nick fb mình không có bạn bè với phấn. Đúng rồi, chắc chỉ có thể là phấn. Tao gõ lại, anh không chờ phần thưởng của em nhưng em vừa nói cho anh vay tiền để mua xe là thật hay đùa. Bên kia gõ thật. Tao gõ lại luôn Phấn phải không. Bên kia im lặng, tao ngại vl, giả như là Luật mà mình đoán thế thì Luật sẽ buồn lòng lắm, 1 lúc sau thấy bên kia gõ Anh vẫn còn vương vấn với Phấn hay sao?

Đm, thôi xong, vậy đéo phải là phấn à, tao định văn hoa hươu vượn giải thích nhưng không hiểu sao vẫn cảm giác đó là phấn, tao gõ lại bảo chuyện cũ rồi, ai đấy xưng danh đi, không thì thôi nhé. Bên kia gõ lạnh lùng thế, nhưng em thật thất vọng vì anh, chẳng nhẽ người yêu anh luôn ở bên cạnh anh không giúp đỡ được anh hay sao. VL, thế là Luật rồi, tao gõ lại Luật à, sao dùng nick này nữa làm gì.

Bên kia hỏi ngược lại, anh vẫn yêu Luật hả… Ơ đệt. Tao hỏi tóm lại ai đấy, bên kia mới hihi Ms Phấn đây. Rất tiếc bạn đã bị phân tâm nên không giữ quan điểm, hihi. Tao bảo éo tin, có gì chứng minh bên đó la phấn. Bên kia gõ Đêm muộn 2 người đi bộ từ nguyễn phong sắc sang tận gần Láng, vừa đi vừa khóc.

Ờ, đúng là Phấn rồi, không ngờ cái phấn nhớ nhất lại là cái ký ức thương đau. Tao hỏi em kết bạn với anh từ bao giờ, phấn kêu lâu rồi, anh có để ý gì em, phấn hỏi han chuyện xe cộ mất mát thế nào, tao bảo chủ quan xe ghẻ cứ nghĩ không ai lấy, phấn hihi kêu mua xe khác đi em cho vay, tao bảo thôi, chờ tích cóp mua sau, phấn hỏi thế đi làm bằng gì, tao bảo sáng chạy bộ ra điểm đón cho khỏe, phấn bảo giỏi quá, duy trì được 3 hôm thì em tặng anh luôn cái xe, em đoán chắc 6h30 đi làm thì 6h20 anh mới dậy phải không.

Đéo mẹ, ẻm vẫn nhớ tính cách ngủ nướng của tao à. Chưa kịp trả lời thì công trường gọi ra nghiệm thu, đi luôn, hơi tâm trạng 1 chút, xe mất thì cũng không tiếc lắm, nhưng phấn… Thực tình tao mong phấn có 1 cuộc sống hạnh phúc, ẻm là người tốt, ẻm nên có 1 cuộc sống tốt chứ không phải làm 1 đóa hoa ngát hương dâng đời như vậy.

Leo lên nghiệm thu thép sàn, vài lỗi linh tinh tao ok hết, thằng hà tĩnh bảo chưa ổn, phải sửa, tao kêu thế ông nghiệm thu đi nhé, nó nhìn tao kêu sao thế, các hôm bắt rắn lắm mà, tao bảo đang mệt, thằng hà tĩnh quay sang hỏi nhà thầu các anh định hôm nào đổ bê tông, lão nhà thầu kêu nếu ok thì anh báo bê tông đổ tối nay luôn, thằng hà tĩnh gật đầu thôi thế triển đi, 2 thằng leo xuống.

Thằng hà tĩnh rủ ra cổng làm cốc trà đá, được cái mặc bộ đồng phục của tổng thầu đi lại ra vào thoải mái, bảo vệ chỉ chào hỏi thông thường, chứ các nhà thầu phụ ra vào còn bị hạnh họe khám xét chán chê. Ngồi trà đá thằng hà tĩnh bảo ông vay mỗi anh em vài triệu mua xe mới, ngợi đéo gì mà có vẻ tâm trạng thế.

Tao bảo đéo phải chuyện xe, là chuyện khác. Thằng hà tĩnh hỏi lại điên đầu vì tình à, tao châm điếu thuốc cũng kể sơ bộ cho thằng hà tĩnh nghe về em phấn, thằng hà tĩnh bảo cave mà yêu ai thì nặng tình lắm, nó tiếp xúc quá nhiều đàn ông rồi nên người nó yêu thì đối với nó chắc phải rất đặc biệt, có khi nó yêu tôn thờ ấy, tao ngẫm lại, đúng là hồi yêu nhau phấn dường như tôn thờ tình yêu ấy…

Tuần đó cứ đi về cùng em thư ký, Luật thi thoảng qua cũng bảo anh mua tạm cái xe mà đi chứ lại đi nhờ mãi thế à, chắc có khi sợ tao bén rơm với em thư ký chăng, tao bảo ậm ừ chờ lấy lương, Luật kêu mua luôn đi, em cho vay, tao nói thôi, anh tự lo được, Luật kể công việc dạo này bận chạy đi chạy lại nhiều, tao không nói gì, công việc mà. Cuối tuần ấy về quê, cũng báo với thầy u biết vụ mất xe, thầy bảo con xe của mày cũng có người lấy à, nghĩ bụng bảo thầy khinh con quá.

Cơm nước xong thấy thầy u cầm ra cho 20 triệu, bảo đúng cũng tính mày ra trường thì cho cái xe máy đi lại nhưng mày mua trước rồi nên thôi, giờ cho mày 20 triệu mà mua xe, thừa thì cầm tiêu láo mà thiếu thì tự bù, tao cầm ngay. Trong đầu nhẩm tính đến đợt nhận lương là đủ mua con xe nouvo LX mơ ước bấy lâu rồi.

Thứ 2. Bắt xe khách lên Mỹ Đình rồi chờ em thư ký ra đón như đã hẹn, ẻm cũng nhiệt tình dậy sớm ra đón, tao mang ít đồ ở quê lên để tất ở phòng ẻm luôn, em thư ký ríu rít giục nhanh để đi làm trong khi mẹ du lịch vẫn nằm dạng háng ra ngủ, đùi mông ngồn ngộn. 2 Đứa lại chở nhau đi làm, bọn công ty còn tưởng mới yêu nhau. Giờ ăn cơm mụ 85 thế đíu nào lại ngồi cạnh hỏi mới cặp với em thư ký à, tao bảo ừ, đang thất tình, cặp bừa cho vui, mụ kêu vãi cả cặp bừa, nói không sợ tôi mách với ẻm à, tao cười nói đừng mách nhé, cả công ty biết rồi mà. Mụ lầm lì mặt cắm đầu ăn không nói thêm gì nữa.

Công trường lại chia thầu phụ kết cấu riêng, thầu phụ xây trát riêng, đã xuất hiện thêm 2 ông thầu phụ xây trát, cũng là nhà thầu hàn quốc. Bọn hàn quốc thì luôn luôn có 1 em thư ký công trường, thằng hà tĩnh bảo ngắm thấy 1 em xinh phết, tao nghĩ xinh nó ỉa thèm đi công trường, thằng lồn cứ khăng khăng kêu ông đã nhìn thấy đéo đâu, đm, nó làm mình tò mò, nắng chang chang cũng phải bảo nó đi ra công trường luôn.

Xồng xộc bước vào container, thấy có 1 em gái ngồi 1 mình, thằng hà tĩnh chọ chọe chào chào hỏi hỏi, ẻm kêu các bác đi ăn trưa chưa về, tao chăm chú soi, nói chung đéo ăn thua, cũng là nhìn được nhưng so với gái công trường thôi, so với Luật, Bắc Ninh các thứ thì kém hơn nhiều, được cái nhìn đậm đà. Tào lao dăm ba câu thì ra ngoài, tao bảo có cặc gì mà khen gớm thế, nhìn bình thường mà, bố cháu cười khẩy nói mày đéo biết thưởng thức cái đẹp, vl, tao thở dài bảo vâng, nhường bố cả đấy.

Tối về lại xe ôm cho chủ xe, ẻm thư ký hiha kêu trên công ty tưởng anh và em yêu nhau, không biết đồn từ mồm ông nào, tao bảo sao em biết, ẻm trả lời mấy đứa hành chính rồi kế toán cứ hỏi em, em trả lời vâng, mới yêu. Tao cũng kể là mụ 85 hỏi anh, anh bảo đang thất tình nên đá cặp tạm, ẻm thư ký cười khanh khánh kêu có vẻ chuyện mình đang thành chủ đề hot cho mọi người bàn tán, vui đấy anh nhỉ.

Tao cũng cười, nghĩ bụng kệ mẹ bọn nó bàn, ảnh hưởng đíu gì đâu. Tao bảo em giả vờ thì giả vờ cho giống, tay đâu, ôm đê, em thư ký cùng choàng tay kêu ôm luôn, người yêu anh nhìn thấy thì kệ anh đấy nhé, tao bóp phanh cái, ẻm tì nguyên cặp ngực vào lưng, tao giả vờ kêu ối, ai đấm lưng tôi thế…


Tối ăn cơm xong ra ngồi trà đá cho mát, mân mê điện thoại, tự dưng nghĩ cái cục gạch này có vẻ không hợp thời đại rồi, có lẽ phải sắm cái smartphone cho nó khôn người ra tí vậy. Hôm trước thấy Luật có cái iphone 4, đẹp vl, tao cũng xuất hiện ý nghĩ mua iphone 3gs. Đang mân mê điện thoại thì có điện thoại, là số của Phấn, tao nghe máy, phấn hỏi đang ở đâu, đi cafe tí đi, hôm nay ẻm nghỉ làm, tao gật, bảo qua đây rồi ra sân vận động trà đá cho mát, phấn bảo chờ em nhé.

Tao vẫn coi phấn là bạn, dù phấn có lên đời làm cave đi nữa thì vẫn là bạn, riêng với phấn thì tao lại nghĩ rằng mỗi người có cuộc sống riêng và có quyền tự lựa chọn cuộc sống của mình, chỉ cần chơi với nhau tốt thì vẫn là bạn tốt, chuyện đời tư cá nhân không còn liên quan nữa. Lúc sau thì phấn qua, ăn mặc giản dị, hình ảnh này giống như hồi còn yêu nhau mỗi khi tao sang nhà phấn chơi, lúc ở nhà phấn cũng ăn mặc bình thường như thế. Tao chở phấn ra sân vận động kiếm quán giữa sân ngồi cho mát, trời nóng nên ngoài sân đông vl. Phấn kể phấn đã thuê lại cái nhà cũ trước tao thuê, ở cùng 1 đứa bạn nữa, ở đấy riêng tư, rộng rãi thích hơn nhiều.

Tao hỏi em ở phòng nào, phấn kêu ở phòng cũ của anh, có ban công cho thoáng, tao hỏi tiếp phòng đấy không có khép kín mà, phấn cười kêu quan trọng gì anh, có mỗi 2 đứa ở. Phấn mở túi xách ra, lấy cái điện thoại iphone 4 đặt ra ghế để cốc trà kêu tặng anh cái này, tao ngó qua phát bảo gì thế, phấn bảo có người tặng em điện thoại, em nhiều quá rồi không dùng đến, em tặng anh, thay cho phần thưởng hôm trước anh đoán đúng ra em.

Tao nhìn phấn, phấn đưa mắt đi chỗ khác, tao bảo anh không nhận được, phấn vẫn nhìn đi đâu nói sao thế, em vẫn là bạn anh mà. Tao bảo ừ nhưng món quà này đắt tiền quá, phấn cười kêu còn rẻ hơn xe máy nhiều, em nói là em giữ lời, anh thấy em từ trước giờ có gì không giữ lời không, à chỉ duy nhất 1 điều, em bảo bỏ nghề mà chưa bỏ được, hihi.

Phấn cười mà mắt lại rưng rưng. Tao không nói gì, phấn nói tiếp anh cầm điện thoại đi, hay là chê đời thấp thì em đổi cho cái 4S em đang dùng nhé, phấn mở túi xách ra lôi ra 1 cái trắng, 1 cái đen, phấn bảo cái trắng là 4s, cái đen là 4 thường giống cái của anh, con trai chắc không dùng màu trắng rồi.

Nghe phấn nói từ giống cái của anh như khẳng định điện thoại trên ghế đã là của tao rồi ấy. Tao chẹp miệng rồi bảo, anh không nhận đâu. Phấn im lặng, tao rút điếu thuốc hút, ngắm nhìn người, cả 2 đều im lặng cho đến lúc hết điếu thuốc. Phấn cất tiếng, em không mong đợi sẽ quay lại với anh được, nhưng em chưa bao giờ hết yêu anh, em biết anh cũng khó lòng chấp nhận em, nhưng em mong anh hay coi em như 1 người bạn được không.

Tao búng mẩu thuốc đi, nhấp ngụm trà. Phấn hỏi lại được không anh. Tao nói rành rọt, anh chưa bao giờ ghét bỏ em, anh vẫn luôn tôn trọng em, vẫn là bạn. Phấn mỉm cười, phấn cầm điện thoại lên đưa cho tao, phấn bảo tặng bạn này, bạn phải nhận. Lần này phấn nhìn thẳng mắt tao, tao nhìn lại, cảm thấy trong ánh mắt ấy cả 1 biển tình. Tao cầm…

Phấn cười tươi nói thế xe cộ anh định thế nào, tao vuốt vuốt cái điện thoại bảo trước mắt cứ đi nhờ đứa ở cùng công ty, cùng nhà trọ, tao chợt nhìn phấn bảo em đừng nói là em tặng anh xe đấy nhé, phấn cười bảo em đâu phải đại gia. Em chỉ bảo nếu mua đừng mua xe LX như em, mấy lần hỏng vặt mà sửa hết bao tiền, tao cười, đm tiền đéo đâu mà mua vespa LX, tao bảo anh cũng mua LX nhưng rẻ bằng nửa xe em thôi, phấn ngơ ngác kêu thế là xe nào, tao bảo nouvo, phấn reo lên ơ xe đấy đẹp, phong cách đấy.

Ngồi đến gần 10h thì về, chở phấn, phấn ôm eo tao nói lâu lắm mới có cảm giác này, thích thật. Tao thấy hơi ngượng nghịu, người yêu cũ là 1 cái gì đó khá nhạy cảm. Về đến nhà trọ của tao, xuống xe, phấn bỗng dưng hôn chụt má tao phát rồi bảo xin lỗi anh. Xong nhảy lên xe đi luôn, tao không hiểu xin lỗi vì cái gì, lúc sau thì thấy tin nhắn xin lỗi vì đã yêu anh quá nhiều…

Loay hoay lên mạng tìm thông tin về iphone 4, đã được cầm bao giờ đâu, phải tháo sim ra để lấy kéo cắt, lắp vào đéo thấy nhận, tưởng hỏng sim, lại lắp lắp mài mài vài lượt thì thấy sóng, vui vl.

Táy máy vọc vạch, còn tải itunes nọ kia các thứ đến gần 1h sáng mới ngủ. Lên giường vẫn cầm cái iphone vuốt vuốt ríu mắt lại mới thôi.