Chapter 72
========================================

Sáng hôm sau dậy, ẻm vội vàng bỏ về, kêu là không biết giải thích thế nào với mấy đứa em đây. Tao cười bảo cứ nói thẳng nói thật là sức mạnh của chữ tình. Tao nói chữ tình vì không biết nó là tình gì, không phải tình yêu rồi, có lẽ là tình dục chăng.

Đi ăn sáng đàng hoàng rồi lại phóng xe vào thăm Luật, ẻm đã dặn thế rồi, lại ngày nghỉ, không qua thì ngượng chết. Đến nơi đã thấy thằng huê kỳ đang ngồi đấy rồi, Luật thấy tao, có vẻ khó xử thì phải. Tao biết ý ra hành lang ngồi chờ, để 2 đứa nó nói chuyện cho tự nhiên, 1 lúc thì chị gái luật đi mua đồ ăn sáng về, thấy tao bả cũng có vẻ ngài ngại. Không biết bả vào nói gì bên trong, được 1 lúc thì thằng huê kỳ đi ra, ngồi cạnh tao. Luật đang ăn, tao cũng không vội vào, thằng huê kỳ cất tiếng hỏi anh là bạn Luật à…

Tao trả lời lại rằng ừ bạn, ông bạn thì sao. Thằng kia tự tin nói em là chồng chưa cưới. Tao cười khẩy 1 cái, tự tin quá thanh niên, tao điềm đạm nói à hóa ra là ông xã tương lai, tôi có nghe Luật kể về ông xã đã đi chụp ảnh cưới nhưng chưa đăng ký kết hôn. Thanh niên quay sang tỏ vẻ ngạc nhiên kêu ơ anh cũng biết việc này à. Tao vẫn bình thản bảo ừ, ông bạn bao giờ đưa Luật qua mỹ, thằng bé nhìn tao như kiểu đi hết từ ngạc nhiên này sang ngạc nhiên khác, chắc nó nghĩ chuyện này bí mật chỉ nội bộ gia đình biết hay sao.

Tao lại nói cuộc sống bên mỹ có thực sự tốt hơn ở đây không, nếu tốt hơn thì hãy đưa Luật đi, còn sang mà lại cong mông cày làm thuê làm móng thì chưa chắc đã bằng VN. Thanh niên mẽo hỏi anh là thế nào với Luật. Lần này tao trả lời thẳng luôn. Tôi là người yêu cũ. Luật bỏ tôi để đến với cậu, đến với giấc mơ mỹ đấy. Mẽo thở dài, à à, vì anh mà Luật quyết định không đi nữa, xem ra không phải người cũ rồi.

Tao im lặng, thằng mẽo cũng im lặng, 1 lúc tao hỏi ở bển ông bạn có người yêu chứ, cứ nói thẳng như 2 thằng đàn ông thực thụ đi. Nó gật đầu kêu có anh ạ, tao bảo thì Luật ở VN cũng có người yêu, bình thường mà, ông có yêu Luật không. Thằng mẽo ú ớ, tao bảo ngại beep gì, tôi có giấu gì ông đâu. Thằng mẽo bảo em quen Luật từ nhỏ, lớn lên đi du học thì ít gặp, em ở bển được chục năm rồi, nói là yêu thì không phải yêu. Thằng mẽo dừng lại vì thấy chị gái Luật đi ra, bả gọi tao bảo em vào đi, Luật gọi em. Tao đứng dậy bảo thằng mẽo chờ tí ra đi cafe nhé.

Luật thấy tao, Luật hỏi anh nói chuyện gì với anh mẽo vậy. Tao cười, chuyện bình thường xã giao mà, em lo lắng gì à. Luật bảo không, nhưng 2 người nói chuyện được với nhau á. Tao ngồi xuống, hỏi bao giờ được ra viện, Luật kêu chắc vài hôm nữa, em ổn rồi mà. Hỏi han vớ vẩn vài hồi, tao bảo cơ hội đi mỹ không phải dễ dàng, em nên suy nghĩ về việc đó.

Luật nhìn tao hồi lâu mới bảo nếu em quyết định đi, có lẽ giờ đã không nằm đây. Định nói nữa như lại thôi, thôi chờ ẻm ra viện thì nói chuyện có lẽ tốt hơn. Tao ngồi kể vài câu chuyện vui cho Luật cười rồi kiếu về. Luật bảo mai anh đi làm xong về qua đây nhé, muốn ôm anh 1 cái quá, 1 tỷ năm rồi không được ôm anh…

Thằng mẽo vẫn chờ tao, 2 thằng ra quán cafe cóc gần cổng viện. Tao bảo cuộc sống bên đó ổn không, nó kêu cũng ổn, học xong làm cho 1 công ty mẽo, nói chung là văn minh hơn nước ta. Tao lại hỏi thế Luật sang thì sẽ làm gì. Thằng mẽo thành thật trả lời chắc là mở 1 tiệm nail, cũng khá lắm anh ạ. Nhâm nhi ngụm cafe bàn chuyện tây chuyện ta, lại quay về chuyện khi nãy, tao hỏi không yêu Luật sao cưới làm gì, thằng mão im im mấy chục giây mới trả lời yêu là 1 chuyện, lấy vợ là 1 chuyện, con gái trong nước mình hay anh ạ, mấy đứa con gái sang bên đó hoặc là ăn chơi hoặc là tây hóa quá nhanh, em thấy Luật giỏi… Đệt, người ta bảo gái ham tài trai ham sắc, bảo mẹ là nhìn Luật xinh ngon luôn đi cho xong.

Thằng mẽo khẽ cười, vâng, Luật xinh, giỏi giang, em cũng thích có người vợ như thế… Tao chẹp miệng, thằng này tính kỹ quá, khác tao hoàn toàn, tao yêu thương heo phương diện say mê, yêu là yêu, bố cháu này còn chắc bài đến thế, đúng là lấy Luật làm vợ đúng ý nó. Ngồi tầm hơn 30p. Tao bảo tôi cũng chẳng giữ Luật đâu, tôi cũng đã từng nói chia tay với Luật để Luật rộng cánh bay, ông đừng nghĩ về tôi làm gì, ông hay cảm hóa Luật đi.

Luật là người đúng như ông mong muốn. Còn chuyện Luật đi hay ở tôi sẽ không tham gia, việc yêu đương cũng để thả trôi vậy… Tao ra về, nghĩ rằng miệng mình nói vậy nhưng mình sẽ làm khác, Luật đi mỹ sẽ tốt hơn nhiều cho Luật…

Rồi Luật cũng ra viện, cũng trở lại Spa. Tao vẫn trò chuyện bình thường nhưng không làm sao xóa tan đi khoảng cách. Dính phốt lần trước ít nhiều cũng ảnh hưởng, lại thêm hơn hai chục ngày nằm viện, spa ít khách hẳn. Tao vài lần lên spa chơi nhưng đều đi cùng Bắc Ninh, Luật có vẻ không hài lòng lắm nhưng cũng không nói ra ngoài. Sau bao nhiêu chuyện như thế, nói cũng khó.

Tết dương lịch năm đó được nghỉ có 1 ngày, không về quê nữa. Nằm ngủ đến 8h thì Bắc Ninh qua rủ đi chơi, Bắc Ninh càng ngày càng nhu mì, ân cần lắm. Tao dậy ra ngoài hút điếu thuốc cho tỉnh táo rồi mới vào đánh răng, hút xong bước vào phòng thì thấy Bắc Ninh cầm trên tay cái quần lưới đen hỏi cái này của ai. Chết mợ, cái quần của 85, từ lâu vẫn để ở móc.

Tao gãi đầu gãi tai bảo không biết, sao lại có cái đấy ở đâu. Bắc Ninh mỉm cười, rồi, không biết, được rồi. Không rõ ý đồ gì nhưng tam cảm giác hơi nguy hiểm. Vệ sinh cá nhân xong thì Bắc Ninh bảo đi chơi, tao hỏi đi đâu thì Bắc Ninh bảo hay rủ chị Luật đi xem phim. Tao bảo Luật gì mà Luật, Luật đang cong đít phục hồi spa, thời gian đâu mà xem phim. Vừa dứt lời thì thấy tiếng cộp cộp, Luật đi lên vừa đi vừa nói là ai bảo em không có thời gian…


Đệt, lần này chắc là hẹn nhau vô tư chứ không phải bẫy. Luật bước vào phòng, nước hoa thơm phức.

Luật bảo chán spa rồi, bỏ. Cả tao và Bắc Ninh đều quay sang trố mắt nhìn. Luật bảo em bỏ rồi, cho chị gái làm, em lại kiếm 1 công việc đi làm hành chính thôi, ít nhất là tạm nghỉ, thấy mệt mỏi quá. Bắc Ninh ngồi im không nói gì, tay vẫn cầm quần lưới, tao quay sang nhìn Bắc Ninh bảo hôm nay 2 người có hẹn nhau không. Bắc Ninh lắc đầu. Luật thì nhìn tao cười hỏi anh làm gì mờ ám hay sao mà sợ.

3 Đứa đi xem phim, mỗi người trong đầu 1 ý nghĩ, sợ rằng chả ai nhớ kỹ nội dung phim khi ra về.

Xong ra ngồi cafe. Tao hỏi luôn em có đi mỹ không. Luật hỏi ngược lại theo anh em có nên đi không. Tao im luôn, biết trả lời thế nào. Luật hỏi tiếp nếu là anh thì anh có đi không. Tao lại im lặng, 10 giây sau mới trả lời nếu là anh thì anh sẽ đi, Luật nhìn ra ngoài đường mà hỏi vu vơ tại sao. Tao nói luôn vì mọi thứ ở bển đều tốt hơn, kể cả tên huê kỳ, nó cũng tốt hơn anh.

Đến lượt Luật im lặng. Bắc Ninh nãy giờ cũng chỉ ngồi im, giả vờ cầm điện thoại, chắc là tai cũng đang vểnh lên hóng. Luật cầm cốc cafe sữa lên bảo, ở bển có cafe không anh nhỉ. Tao phì cười, khi người ta đang mông lung, người ta thường phát ra những câu hỏi ngây ngô như vậy. Luật nói tiếp yêu 1 người lại sống bên một người, hihi, như thế có tốt không.

Mắt Luật ngấn ngấn. Luật bỗng đứng dậy, bảo Bắc Ninh, chăm anh ý cho tốt nhé, có lẽ những người chị quen, chưa một ai si tình như em. Bắc Ninh ngơ ngác, Luật bước đi, tiếng giày cao gót khô không khốc, nhìn theo bóng hình ấy, tao khẽ nói anh yêu em và chúc em hạnh phúc… Bắc Ninh đẩy tao bảo anh đi theo chị ấy đi, tao không, Bắc Ninh gắt đi theo đi, mắt nhìn tao sắc lẹm, tao đứng dậy chạy theo. Xuống tầng, luật đang đội mũ bảo hiểm, đưa tay gạt nước mắt. Tao tiến lại, ôm lấy Luật nói rõ ràng lời lúc nãy. Anh yêu em và chúc em hạnh phúc, Luật òa khóc…

Rồi Luật cũng đi nhưng là đi du lịch. Luật bảo du lịch trước xem cuộc sống ở bển thế nào, chi phí du lịch do thanh niên huê kỳ đài thọ cả. Trước hôm Luật đi, Luật còn qua tặng tao cái áo. Luật bảo tết đầu tiên xa nhà, xa người yêu, chắc em chết ở đất khách quê người mất. Tao bảo VL. Đi du lịch mà như đi tù không bằng. Sau hôm đó tao có thêm một người bạn thân…

Cái gì đến cũng phải đến, Ăn tết xong thì Bắc Ninh trở thành người yêu không cần tỏ tình của tao, cũng được hơn tháng bên nhau quấn quýt thì tao tìm được việc và xin nghỉ công ty hiện tại, lý do là muốn trải nghiệm nhiều hơn. Tao làm giám sát cũng cho 1 công ty của hàn, công ty quy mô nhỏ, mỗi dự án chỉ cắm 3 người bao gồm 1 người hàn và 2 người việt, cùng lúc chỉ có khoảng 3 – 4 dự án.

Bọn này làm theo phong cách là hợp đồng theo nhân công và thời gian. Tao được xem qua thì thấy dự án tao làm ký hợp đồng với chủ đầu tư là 3 người trong vòng 6 tháng. Khoảng 140 triệu/ 1 tháng. Lương tao được trả cao hơn ở công ty cũ kha khá, thằng việt làm cùng tao chắc thấp hơn tao chút, vậy là lương thằng hàn sẽ được 70 – 80 củ là ít. Công trình tao làm ở Quế võ, cách thành phố chục km. Bắc Ninh biết tin có vẻ ưng, không ngăn cấm, chỉ dặn tuần nào cũng phải về Hà Nội nhớ. Tao ok, chỗ này thuận tiện xe khách, bọn tao chỉ làm hết sáng thứ 7, về Hà Nội cũng tiện.

Công việc thì có bỡ ngỡ 1 chút do làm nhà xưởng, chủ yếu là về kết cấu thép, các hạng mục kiến trúc không quan trọng lắm, vậy lại lại phải đọc đọc tìm hiểu nghiên cứu các tài liệu về kết cấu thép, về đường xá, thoát nước… Lão chỉ huy trưởng nhà thầu gặp mặt trao đổi thẳng thắn là mỗi tháng hỗ trợ 5 củ. Tao gật gù nhận ngay, ngại đếu gì.

Tao thuê trọ ở 1 nhà cách công trình tầm 2km, nói chung dân cư khu này cũng đông đúc nhưng nhìn vẫn nét nông thôn. Nhà trọ mới xây có 2 tầng, mỗi tầng 2 phòng, khép kín. Tao chuyển đến thì mới có 1 phòng tầng dưới ở, là mấy thanh niên công nhân nhà máy gần đó, tao chọn 1 phòng ở tầng 2, cạnh đường. Hành trang mang theo chỉ có mỗi balo quần áo và cái chăn mỏng. Chủ nhà là 2 vợ chồng cũng tầm 30 tuổi, đều đi làm công nhân hết cả, ở cùng bà mẹ già tầm 70 rồi. Người nhà quê cũng có vẻ thật thà tử tế, thế là ổn rồi.

Ở được 1 tuần thì thấy nóng, muỗi, bà cụ cũng quan tâm kêu nhà thừa màn thừa quạt, cháu cứ lấy mà dùng. Vậy là mượn luôn. Hôm đó biết ý mua mấy trăm nghìn thịt chó về bảo tay chủ nhà cho em ăn cùng, chủ nhà cũng thích nhậu nên ok luôn, 2 anh em cò cưa đến gần 9h tối rồi ra ngoài sân ngồi uống nước chè hút thuốc. Hắn bảo từ ngày nhà máy về, làng quê không còn yên bình nữa, công nhân zai gái tứ phía đổ về đây, ừ thì kinh tế cũng phát triển nhưng cũng mệt với các cô các cậu lắm.

Làng này còn ít người thuê trọ nên tình hình vẫn ổn chứ mấy làng trên kia, toàn nghiện ngập, trộm cắp nhiều lắm. Lão dặn chú phải cẩn thận giữ gì, anh chị cũng đi làm suốt ngày, tốt nhất đứng để tiền ở nhà. Tao cười bảo em có răng với dép, không có gì phải lo, hỏi han thêm mấy câu tao cũng kể đang xây dựng nhà máy, hết công trình lại đi, bảo lương được có hơn chục củ mà lão giật mình, lão kêu cả 2 vợ chồng anh còn chưa được 10 triệu… Lão bảo anh có đứa em họ học đại học ra trường không xin được việc mà đi làm công nhân, nhà máy chú xây xong có việc giới thiệu giúp nhé. Tao gật gù cho phải phép chứ nghĩ làm xong thì tao cũng té rồi còn đâu.

Trưa thứ 7 làm xong xách cặp ra đường lớn bắt xe về Hà Nội luôn. Về Mỹ Đình rồi qua thẳng phòng Bắc Ninh, phòng trọ của tao đã trả rồi, giờ về Hà Nội còn mỗi chỗ Bắc Ninh để trú chân thôi. Cơ mà đéo có khóa cửa. Gặp lão hàng xóm đang ngồi hút thuốc, lão mang cái ghế ra cho tao ngồi, 2 anh em lại đàm đạo chuyện nghề, tao kể về công trình mới, lão bảo chỗ đấy ngày xưa anh cũng từng, gái Bắc Ninh ranh phết. Được tí thì Bắc Ninh về, thấy tao ngồi chồm hổm ở đấy thì bất ngờ và vui lắm, vì tao về không báo trước.

Tao vào tắm giặt cho thoải mái, rồi quất luôn 1 cuốc với Bắc Ninh. Bắc Ninh nhõng nhẽo kêu sao về không báo em, tí đi đánh chìa khóa đi, giờ chỉ còn mỗi em cưu mang anh thôi. Tao bóp vếu em phát, nghĩ bụng, còn đầy, phấn cũng ở 1 mình mà, không biết dạo này ra sao, đã yêu thằng công tử chưa…

Vốn dĩ tao cũng hiểu con người Bắc Ninh, kiểu trong cứng ngoài mềm, kiểu này tao có thể nắm trong lòng bàn tay, khi ẻm giận lắm tao cũng chỉ cần nịnh nọt ngọt nhạt vài câu là ẻm lại cười ngay, dễ giận nhưng dễ bỏ qua, Bắc Ninh có kiểu chiều người yêu như phấn, thích gì ẻm cũng chiều, do vậy chỉ cần nhường nhịn ngọt ngào với ẻm 1 chút thì là cuộc tình lúc nào cũng ấm êm.

Tao là người không khắt khe, không câu nệ hơn thua, nên chiều Bắc Ninh được. Lại kiểu cả tuần mới về gặp nhau nên tình yêu nói chung là hạnh phúc.