Chapter 122
========================================

Tối thứ 7, mưa tầm tã, mưa dai dẳng mãi không ngớt, định đi ăn cơm mà ông trời không dừng mưa cho để đi. Mưa làm bầu không khí dễ chịu đi chút, thậm chí còn thấy hơi hơi lạnh, tao phải bật lại quạt số bé hơn. Nằm với bao thuốc, còn mỗi 1 điếu, lấy luôn vỏ bao làm gạt tàn, cứ thế nằm mà hút. Tao rất hạn chế hút thuốc trong phòng, nó ám mùi khói khó chịu.

Ngâm hết điếu thuốc thì thấy đói, quyết định dậy đi ăn. Lên phòng bà kính cận định mượn ô thì thấy đóng cửa, điện tối om. Mụ này dạo này hay vắng mặt phết, liệu có chim chuột gì không biết. Đéo có ô, xuống quán tạp hóa kiếm tấm bìa che tạm, đéo hiểu cái ngày gì, quán cơm đóng cửa. Lại lếch thếch về mua ít bánh mì, nước ngọt, thuốc lá lên phòng.

Đang gặm dở bánh mì thì Hóa Đơn gọi facetime, qua video nhìn thấy đám bạn hot girl của nó, nó kêu rủ anh về thì anh không về, cho xem gái đẹp mà thèm này. Mẹ, gái đẹp thì về cũng có được xơi đâu. Tao đưa bánh mì lên gặm bảo tôi đang nhai rơm cho qua ngày đây, cô cứ ăn chơi đi. Hóa Đơn hihi bảo hôm nào về đây em đền cho nhé.

Trời vẫn mưa, đéo đâu mà lắm nước thế không biết. Nhai hết cái bánh thì nghe tiếng bước chân cầu thang, mụ kính cận thò đầu vào bảo sao ăn bánh mì thế kia, tao trả lời quán cơm đóng cửa, mụ bảo lên chị nấu mì mà ăn. Tao ậm ừ, nhìn nhìn mụ, hôm nay mụ đi đâu về mà ăn mặc đẹp, trang điểm nhìn cũng ngon ra phết. Mụ lên phòng, 5 phút sau tao đi lên, đm lại gặp cảnh thay quần áo, thế đéo nào chuyên có kiểu thay quần áo không chốt cửa.

Mụ ớ ớ, tao cũng ớ ớ. Tao đi xuống, không có tâm trạng trêu đùa. 5p sau đi lên thì thấy mụ đã thay đồ xong, mặc bộ váy hoa hoa mỏng manh. Mụ hỏi sao hôm nay ỉu xìu thế cậu bé, tao trả lời đang loạn tình, bị nhiều người yêu quá nên bù đầu. Mụ bảo tao biết ngay, mày cứ bông đùa trêu ghẹo gái cho lắm vào, mày trêu gái nhưng gái thích mày thì nó nghĩ là thật đấy.

Mẹ, mụ biết đéo gì mà nói. Mụ hỏi ăn mì hay ăn miến, tao bảo cho bát miến, cho ít hành thôi, 2 quả trứng, thêm tí tương ớt. Mụ lườm lườm bảo bố ra quán mà gọi thế nhé, tuy nhiên mụ vẫn lấy các thứ ra ngâm ngâm rửa rửa. Tao nằm ra ghế, thiu thiu ngủ, chắc khoảng hơn chục phút thì mụ bảo dậy ăn đi ông tướng. Đúng là bát miến 2 trứng, ít hành, có tương ớt.

Bát của mụ thì nhiều hành hơn và 1 trứng. Tao ăn 1 lèo hết, có thực mới vực được đạo, ăn no xong tinh thần cũng sảng khoái hơn. Mụ đi rửa bát, tao hỏi chị hôm nay đi đâu về ăn mặc đẹp thế, mụ bảo đi hội thảo cái éo gì đấy, tao bảo mẹ lại bọn đa cấp à, mụ kêu ừ đúng đa cấp, đứa công ty rủ đi cho vui chứ ham hố gì. Tao hỏi tiếp thế có gặp mấy thằng quần âu, áo trắng, đóng thùng chém gió phần phật không, mụ cười ha hả bảo có, mấy thằng ranh còn định đong chị, chị bảo bao giờ lên cấp kim cương thì hẵng tán chị nhé. Đéo hiểu sao tao dị ứng với mấy thanh niên đa cấp lắm, cái kiểu chém gió thô thiển, khoa trương một cách thiếu cơ sở nghe mà thấy ghét.

Tao lại lên ghế nằm, mụ lấy quần áo chắc là đi tắm, cũng chả bảo gì tao và không đuổi tao về như các lần. Có lẽ thấy tao tâm trạng nên cũng kệ. Tao ngủ lúc nào không biết, thấy mát mát ở mặt mới tỉnh dậy. Mụ kính cận đang lấy cái kem dứ dứ bảo má tao, mụ bảo dậy đi, 10h rồi, về phòng cho chị còn đi ngủ. Mở mắt cầm điện thoại, đúng là 10h kém rồi.

Tao bảo em ngủ đây luôn, đang ngủ ngon. Mụ kéo tai bảo dậy đi. Mụ chắc là lúc tắm đã thay đồ, mặc cái váy 2 dây rộng rộng, mùi thơm thoang thoảng hít vào thấy khá dễ chịu. Tao ngồi dậy, dụi mắt. Mụ kêu nhìn lúc cậu ngủ đáng yêu phết, ơ thế lúc tỉnh thì không đáng yêu à, mụ cười cười bảo không đáng yêu bằng lúc ngủ. Tao bảo thế để em ngủ ở đây cho chị ngắm cả đêm nhé, mụ cười gian manh bảo cậu ở lại thì chắc lại không ngủ được. Mụ đứng dậy, tao thấy mụ không mặc áo ngực, thấy rõ núm. Tao bảo em buồn quá, cho em ôm chị 1 cái được không. Mụ không nói gì.

Tao đứng dậy, ôm mụ, thấy tim mụ đập mạnh hơn, tao đưa tay xoa xoa ngực hỏi chị không mặc áo lót à, mụ thở gấp hơn nhưng vẫn trả lời thả cho mát, mùa hè nóng nực lắm. Tao tiếp tục xoa, rồi luồn tay vào, 1 tay thì bóp mông, 1 lúc thì tao hỏi nhỏ bảo cái toy của chị để đâu rồi, em làm cho chị sướng nhé. Mụ không nói gì, đưa tay nắn nắn thằng nhỏ của tao.

Thằng nhỏ dựng đứng, cứng ngắc, mụ kéo khóa quần của tao rồi định kéo xuống. Tao giữ lại, nghĩ trong đầu rằng không thể có lỗi với chồng mụ được, lý trí đã được kiểm chứng nhiều lần rồi, quyết tâm không địt mụ. Tao đẩy dần mụ vào giường, hỏi lại lần nữa cái toy đâu thì mụ bảo trong phòng tắm. Tao vào lấy, lại ngoáy cho nước ướt bãi giường, mụ phải cắn răng vào gối kìm tiếng rên, 1 lúc thì mụ mở miệng bảo thôi thôi em ơi, thôi mà. Mụ nằm im cỡ 1 phút rồi ngồi dậy, mụ bảo để chị làm cho em ra nhé…

Thằng nhỏ thức dậy suốt bao lâu mà không làm gì nên đã ngủ rồi. Tao bảo không cần đâu, nhìn và nghịch chị thế thôi em cũng phê rồi. Mụ bảo chị thích được xxx cơ, thế này không đã. Tao bảo em nghĩ cho chị thôi, nếu làm thế chị có áy náy với chồng không.

Mụ kính cận thở dài bảo chán lắm, cố gắng mãi mà anh ấy cũng chẳng coi vào đâu, mụ bảo sau lần lầm lỡ đấy mụ luôn cố gắng, giữ gìn, vun đắp tình cảm, nhưng anh chồng thì… Tao cũng thở dài, rồi bảo cái gì đến sẽ đến thôi. Tự dưng nghĩ mà thương dân công trình, thương cả người tiền tuyến lẫn người hậu phương…

Chủ nhật, trời lại nắng, nhưng có lẽ sau trận mưa hôm qua thì nắng đỡ gắt hơn.

Dậy vươn vai, đánh răng rửa mặt thấy đầy sảng khoái. Lướt fb thì đã thấy ảnh Hóa Đơn với mấy đứa bạn tung tăng bikini ở bãi biển. Bà chị dâu cũng xuất hiện, so với Hóa Đơn có lẽ không bằng. Tao ấn like và coment rằng bảo các bạn em ở đến cuối tuần tới anh xuống nhé. Thấy đứa bạn nó reply ôi được thế thì còn gì bằng anh kỹ sư xây dựng ơi, chỉ sợ Hóa Đơn không nuôi nổi bọn em. Hóa Đơn tức thì reply, nuôi các bà không thành vấn đề nhưng chỉ được đến thứ 6 thôi. Thứ 6 anh người eo tôi xuống thì các bà ra rìa, lượn gấp. Mấy nàng bông đùa vài câu, tao không để ý nữa.

Đi làm bát cháo lòng, rồi ra ngồi trà đá. Nghĩ bụng trước Hóa Đơn không ở nhà kiểu gì mấy ngày nghỉ này cũng bị hoặc Vĩnh Yên hoặc em vợ sếp lôi đi, Hóa Đơn về thì lại thành 1 mình. Gọi mấy thằng bạn cứt rủ trưa uống beer, thằng nào cũng ok, thế là có kèo nhậu giết thời gian. Hẹn nhau ở Mỹ Đình, chưa 11h mấy thằng đã í ới bảo ra đi. Ra đến nơi đã thấy lố nhố ngồi, mặt bàn đã có cốc cạn.

Hò nhau uống 1 hồi, chém gió chuyện tao chuyện mày, mỗi thằng 7 – 8 cốc thì có thằng loằn bảo đi massage. Ừ thì đi, vào cái quán đéo gì không nhớ, chỉ thấy to đẹp phết. Vừa vào thì thấy Vĩnh Yên gọi điện hỏi anh đang ở đâu đấy, tao bảo đi chơi với mấy đứa bạn. Vĩnh Yên hỏi tiếp thế giờ đang ở đâu, tao bảo vừa đi uống beer về xong, Vĩnh Yên nói lại em hỏi hiện giờ đang ở đâu mà, mẹ kiếp, chả nhẽ bảo đang ở quán massage, chưa nghĩ ra câu trả lời thì em bảo khôn hồn thì về ngay, không là em vào kéo tai về đấy. Tao ra cửa ngó ngang ngó dọc, bên kia đường Vĩnh Yên đang nhoẻn miệng cười vẫy vẫy. Mẹ nhà nó.

Lếch thếch đi bộ sang đường, mặt hơi xấu hổ. Vĩnh Yên bảo giỏi lắm, dám trốn người yêu đi massage. Người yêu ở đây không rõ ẻm ám chỉ ẻm hay ám chỉ Hóa Đơn.

Tao giải thích bảo mấy thằng bạn nó cứ kéo đi chứ anh có thích gì đâu, Vĩnh Yên bảo không giải thích nhiều, lên xe, về đồn. Tao ngoan ngoãn trèo lên xe, Vĩnh Yên chở 1 mạch về nhà ẻm. Tao bảo tưởng về đồn mà, Vĩnh Yên cười bảo lẽ ra bắt về đồn nhưng nhìn có beer rượu nên cho về nhà nghỉ ngơi. Em lấy nước cho tao, rồi bảo bọn anh cứ đi vớ vẩn, bệnh tật vào thì chết. Tao bảo massage lành mạnh mà. Vĩnh Yên bĩu môi em lạ gì quán đấy, lành mạnh gì mà toàn gái kẹp 3 kẹp 4 ra vào tấp nập, ăn mặc hở hang, toàn bọn vớ vẩn. Tao phải lảng hỏi sao em thấy anh, ẻm trả lời vô tình thấy, lúc anh xuống taxi em đi qua rồi em lại quay lại nhìn thì đúng là anh.

Mấy cốc beer vào phê phê, tao nằm dài ra ghế bảo anh mỏi lưng nên vào massage, em không cho anh vào thì em massage cho anh đê. Vĩnh Yên bảo ok, nằm sấp xuống, kéo áo lên, à mà cởi áo ra. Tao thấy đấm bụp bụp, cơn buồn ngủ kéo đến, ngủ luôn…

Tỉnh dậy thấy mình vẫn đang cởi trần. Ngó đồng hồ thì hơn 2h chiều, không thấy Vĩnh Yên đâu. Gọi vài câu không thấy nghe, ngồi dậy lấy điện thoại gọi thì kêu em đang ở cafe dưới tầng 1 với bạn, anh dậy rồi à, tí em về.

Mặc áo rồi vào nhà vệ sinh, rửa mặt mày cho tỉnh táo, thấy móc treo xủng xẻng dây dợ, hình như khoản này đứa con gái nào cũng giống nhau thì phải. Ra bật tivi xem linh tinh 15p thì thấy Vĩnh Yên về, vừa vào nhà đã kêu bạn em đến chơi mà anh đang ngủ nên không dám cho nó vào bảo xuống cafe ngồi. Hihi. Thế thì có đéo gì mà phải hihi. Vĩnh Yên lại ngồi cạnh tao, hỏi anh tỉnh chưa, ngủ gì mà ngáy o o.


Làm đéo gì có chuyện đấy, tao ngủ không bao giờ ngáy, không chờ tao thắc mắc thì Vĩnh Yên bảo lần đầu thấy ngáy. Uhm, tao cũng ngủ không ít lần cùng nàng rồi mà. Tao cười trừ bảo chắc nằm sấp nên ngáy.

Hóa Đơn lại gọi facetime, tao cầm điện thoại lên, Vĩnh Yên cũng nhìn thấy, tao quay sang nhìn Vĩnh Yên. Ẻm bảo anh cứ nghe bình thường, có gì đâu…

Tao nghe, Vĩnh Yên dựa sát tao cười toe toét giơ tay lên, haiiii, tôi đang trông người yêu bà đấy nhé, hôm nay không có tôi thì người yêu bà đã mất xác cho mấy con hàng massage rồi. Hóa đơn cũng toe toét cười phía bên kia bảo thật thế á, bà buộc cờ him hắn lại cho tôi, Vĩnh Yên bảo thật luôn, may tôi nhìn thấy nên lôi cổ về, buộc cờ him lại chỉ sợ bà lại đau lòng thôi.

2 Đứa cứ thế nói chuyện với nhau, tao đóng vai cầm điện thoại, đéo hiểu hóa đơn đang gọi cho tao hay gọi cho Vĩnh Yên nữa. Hóa đơn còn bảo cuối tuần hắn về Hạ Long, bà đi cùng hắn về nhà tôi chơi nhé. Vĩnh Yên trả lời không dám đâu, về lại xem 2 người luyện võ à, mấy đứa phá lên cười. Tao nói chen vào rằng Vĩnh Yên bảo cho em ý luyện cùng thì em ý về, Vĩnh Yên quay nhéo tai tao bảo em nói thế bao giờ, anh đừng điêu.

Chém gió thêm lúc nữa hóa đơn bảo mà tôi nghe nói 2 người tình ý nhau thì phải đấy, Vĩnh Yên ơi bà có dùng thì nhớ giữ hàng, hàng đấy là hàng của tôi, bà chỉ dùng ké thì được nhưng cấm được phá đấy. Vĩnh Yên ơi đỏ mặt, hóa đơn vẫn cười khanh khách. Biết là nói đùa vô tư thôi nhưng động trúng điểm yếu, tao biết ý quay ngay điện thoại khỏi mặt Vĩnh Yên, chỉ hướng về mặt tao. Tao bảo 2 đứa bảo nhau, trước lạ sau quen, có gì cũng luyện tập nâng cao trình độ, hóa đơn bĩu môi lại nói câu quen thuộc, anh cứ liệu hồn, vớ vẩn em cắt cắt… Rồi dặn dò nhớ xin nghỉ phép, tối thứ 6 phải có mặt ở Hạ Long.

Kết thúc cuộc gọi, Vĩnh Yên vẫn còn gượng gạo. Em nói hóa đơn đáng yêu thật, đến em cũng thích nó… Rồi nhẹ nhàng khoác tay tao, dựa đầu vào vai tao nói nhỏ, em vẫn bình thản yêu anh và nhìn anh hạnh phúc.

Buổi tối tao đưa Vĩnh Yên đi ăn, rồi đi cafe, 2 đứa chuyện trò bình thường, coi như bạn, chỉ khác cái là Vĩnh Yên nhát quyết kè kè khoác tay, ôm eo. Nhìn bên ngoài không khác gì đôi tình nhân. Hoàn cảnh này với tao thì có thể coi là tình ngay lý gian, ngoại tình về mặt bối cảnh, còn trong tư tưởng thì vẫn kiên quyết chỉ 1 tình yêu.

Công trường đầy nắng gió, bụi bặm. Mùa hè thời gian ngày thì dài nhưng thời gian làm việc thì ngắn vì thời tiết quá nắng nóng, dẫn mấy ông đệ với mấy ông kỹ sư nhà thầu phụ đi lượn vòng công trường. Bắt được mấy bác công nhân đứng trên giáo đang trát tường, ông trên ông dưới chả có mũ máo gì, nhắc nhở thì các ông bảo đm nóng bỏ bố ra mũ mũ cái đéo gì, làm bao nhiêu lâu không đội mũ có sao đâu.

Tao yêu cầu tay kỹ sư thầu phụ gọi ông đội trưởng ra yêu cầu dừng công việc. 2 Ông công nhân xuống ra văng buồi dái tứ tung. Tao bảo các bác bình tĩnh, cháu người nhà nông thôn, bố cháu hay các chú các bác của cháu ở nhà cũng làm thợ xây. Tao tháo mũ bảo hộ ra hỏi các bác nhìn mũ của cháu đi ạ, bao nhiêu vết xước là bấy nhiêu lần va quệt, nếu không có mũ thì các vết xước này sẽ là ở trên đầu cháu phải không ạ. Cũng như các bác đi xe máy phải đội mũ bảo hiểm thôi, đấy là bảo vệ an toàn cho chính các bác. Ngoài ra ở đây là công ty, là tổ chức, nếu xảy ra vấn đề tai nạn lao động thì có cơ quan nhà nước vào điều tra, rồi tạm dừng công việc, vậy thì các bác cũng mất việc, đành rằng không làm chỗ này thì làm chỗ khác nhưng có thể sẽ mất tiền, mất lương, rồi tai nạn nằm nhà không đi làm được, rồi vợ khóc con thương…

Tao ca 1 bài ca hy vọng thì các ông cũng gật gù, có ông thì bảo nhưng mà nóng lắm. Nóng cũng phải đội, mãi thành quen, có mấy ông công nhân gần đó cũng í ới bảo đúng rồi đội mãi thành quen đấy, giờ ra công trường không có mũ cứ thấy không quen, cảm giác không an toàn…

Rồi cho làm việc trở lại bình thường. Tao nhắc nhở mọi người kiên quyết giữ an toàn, an toàn là trên hết.

Họp bàn với các bên thầu phụ cũng hết buổi chiều. Nắng nóng chưa muốn về, bên thầu phụ cơ điện mời ở lại tối đi ăn, cũng đang rảnh nên đồng ý luôn. Mỗi tội chưa tắm giặt được nên người nhiều mồ hôi khó chịu, mấy lão bảo cần gì phải tắm, tối anh mời chú đi chỗ cho vài em tắm cho chú… Nghe có vẻ hấp dẫn.