Chapter 124
========================================

Một thời gian sau…Tao có 1 đợt làm ở công ty hàn quốc, ở đó có 2 bé người hàn, nói là bé thôi nhưng nó kém tao có 1 tuổi, 1 đứa béo xấu tao đéo quan tâm, còn 1 đứa khá ngon mắt, tao cũng có để ý đến. Ban đầu thì nói thật là không dám ve vãn vì bọn hàn lồn rất có vẻ kỳ thị người việt. Rồi có một hôm tao xuống canteen ăn cơm muộn, cả bếp ăn còn vài người, tao vừa ngồi thì thấy ẻm hàn cũng đi xuống lấy cơm, ẻm nhìn quanh rồi lại ngồi gần chỗ tao, em hỏi sao anh đi ăn muộn thế (con này nói tiếng việt tương đối sõi) tao trả lời là vẫn sớm hơn em mà, nó bảo không được gọi nó là em, phải gọi tên nó, tao hỏi tại sao thì nó nói vì nó là người hàn, là quản lý, gọi xưng anh em là không đúng mực.

Đm con dẩm lồn, tao đéo thèm nói gì nữa, cả bữa ăn nó hỏi tao chỉ ừ, à, tao ăn xong đứng dậy đi trước cũng đéo chào nó luôn.

Thế beep nào hôm đó tao nhỡ xe vì bận làm nốt mấy báo cáo. Tao xuống thì xe chạy mẹ rồi nên lại lên ngồi. Con bé hàn thấy tao quay lại thì hỏi sao chưa về, tao bảo xuống muộn tí xe chạy mẹ rồi, phải chờ chuyến sau lúc 9h. Nó không nói gì, quay đi. Tao ngồi đọc báo đến tầm 7h thì thấy con hàn thu đồ xách laptop về, đi qua chỗ tao nó ngoái lại hỏi là anh có về cùng Lee không, tao bảo anh không thích đi cùng Lee, nó hỏi tại sao, tao bảo anh thích đi cùng em, không thích cùng Lee, nó phì cười bảo thế đi đi, không lại muộn xe. Đi thì đi, sợ bòi gì.

Xe chở tao, con hàn, và 2 thằng hàn nữa, chúng nó xì xồ đéo gì ấy tao đéo hiểu, bọn tao chỉ giao tiếp bang tiếng anh trong công việc thôi. Rồi bỗng con bé hàn quay qua hỏi tao anh biết mấy quán đồ nướng ở hề phố không, mọi người đang nói chuyện về cái đó nhưng không biết chỗ ăn, tao bảo khó đéo gì, thích thì tôi đưa đi. Em Lee nói lại với 2 thằng kia, 1 thằng quay xuống nói tiếng anh rằng ok nhé, mày dẫn bọn tao đi, tao mời. Đm bọn hàn, động tí nghĩ đến tiền. Tao ok bảo đi ra sân Mỹ Đình, các quán nầm nướng, dạ dày… đầy rẫy. Vậy là đi Bọn hàn rất bựa, nhậu thì muốn rẻ, ngồi thì lâu, uống rượu vào lại lắm chuyện.

Tao đóng vai như 1 hướng dẫn viên nên thôi kệ mẹ chúng nó, đéo hiểu thế nào 2 thằng hàn kia uống rượu chán chê quay ra cãi nhau, suýt đánh nhau, xong hục hặc bỏ ra về. Em Lee đéo biết chạy theo ai, chỉ ngồi gọi điện chắc nhờ mấy người hàn khuyên bảo giúp. Vkl, em ấy dứt điện thoại thì tao mới hỏi bây giờ ai trả tiền, ẻm bảo để Lee trả cho, tao bảo đùa thôi, anh trả được, rẻ mà.

Vậy là tao trả tiền xong tao ra vẫy taxi, tao bảo để tao đưa ẻm về, đằng nào cũng qua nhà em mới đến nhà tao, Lee đồng ý. Trên xe taxi, tao bảo luôn với Lee là bọn hàn chúng mày nóng tính vl, hơi tí là to tiếng rồi xô xát, Lee kêu uhm đúng, sang Việt nam lâu mới thấy đàn ông hàn nóng tính, đàn ông việt thì ai cũng cứ nhẹ nhàng nhăn nhở cười.

Đệt cụ nó, không biết nó chê hay khen. Lee ở chung cư chỗ trung hòa, do công ty thuê cho, ở cùng với em hàn khác (tạm gọi là hàn béo). Đưa Lee về xong tao cũng về, tự nhiên mất toi món tiền oan, tao hậm hực lắm nhưng đành chịu chứ biết làm sao. Về đến nhà cởi quần áo đi tắm luôn cho thoải mái, vừa bước vào phòng tắm thì có điện thoại, kệ mẹ, đéo nghe, hết hồi chuông này lại đến hồi chuông khác, không đừng được phải ra xem đứa beep nào gọi mà dai thế, hóa ra là em Lee. Tao nghe máy, Lee bảo em bị quên ví ở chỗ quán nướng khi nãy rồi, nghe giọng gấp gáp vl, tao hỏi tìm kỹ chưa, nó kêu tìm kỹ rồi không thấy, chắc là lúc em lôi ví ra xong anh trả tiền rồi anh gọi taxi đến, gấp quá bỏ quên luôn, chết em, bao giấy tờ quan trọng.

Đm, sao giờ xưng em ngọt thế. Tao bảo quên ở đấy thì mất là cái chắc, Hà Nội 1 m2 8 thằng ăn trộm. Lee nói nghe giọng gấp gáp hơn bảo phải làm sao bây giờ, tao thở dài nói thôi được, để tôi lại vòng ra đấy xem sao, biết đâu tìm thấy.

Lee kêu anh cho em địa chỉ chỗ đấy em cũng qua. Tao gật, nếu người nước ngoài có khi trộm thương hơn cũng nên. Tao cho địa chỉ rồi lại mặc quần áo vào, mẹ kiếp, biết làm thế nào được, với chìa khóa xe máy rồi đi, đi xe máy cho lành chứ taxi lại tốn tiền vô ích nữa thì chết…

Tao phóng xe ra đến nơi vẫn đéo thấy em Lee, không biết đi kiểu gì mà giờ chưa đến, hay ngon qua bị thằng taxi hiếp rồi, thôi kệ, có bị hiếp thì vẫn cần giấy tờ.

Tao lại ngay chỗ chủ quán, tao bảo cô ơi nãy cháu ngồi bàn cùng mấy người hàn quốc mà đánh nhau đấy ạ, bạn cháu để quên ví ở đây, nhiều giấy tờ quan trọng, cô có thấy ai nhặt được không ạ. Thấy mắt mụ chủ quán lảng đi chỗ khác, mụ cũng không trả lời gì, tao thấy nghi nghi. Tao châm điếu thuốc hút, chờ mụ bê hàng ra bàn cho khách, mụ quay lại thì tao lại hỏi lại, mụ nhìn quanh 1 lượt rồi mới nói, tôi có nhặt được, nhưng bảo nó phải chuộc nhé.

Thật vl, nhưng thôi, thế là cũng được, tao hỏi luôn là thế cho cháu chuộc giúp luôn ạ, cháu cảm ơn, tao rút ví ra mụ bảo 1 củ. Tao cười nói công cô cao quá, tao xòe ra 2 tờ 5 trăm đưa mụ, mụ lôi trong ngăn bàn cái ví của Lee ra đưa tao, nghĩ thế nào mụ lại cầm có 1 tờ 500 bảo thôi, lấy 500 thôi. Tao cảm ơn vài câu rồi ra ngồi ghế bảo cho cháu ngồi tí chờ bạn cháu ra, nghĩ bụng phải trêu con Lee lồn tí mới được.

Ngồi hút hết điếu thuốc nữa thì thấy có xe taxi đi chậm chậm rồi dừng, Lee bước xuống, vẫn mặc bộ váy như kiểu váy ngủ, nhìn mỏng manh vl, Lee thấy tao bèn đi vào, đm cả quán đổ dồn ánh mắt vào ẻm, nhất là phần ngực trắng bóc…

Lee vội vàng hỏi có tìm thấy không anh, tao nói lại bằng tiếng anh là anh cũng vừa đến đây, mình nên nói chuyện bằng tiếng anh để đỡ lộ, Lee đéo hiểu tại sao nhưng cũng đồng ý, tao hỏi ví của em màu gì, bên trong có những gì, Lee bảo màu xanh, bên trong có giấy tờ của em, khoảng hơn 500usd với 2 triệu tiền việt, mấy thẻ ngân hàng. Tao tỏ vẻ mặt nguy hiểm bảo thế thì hỏng, nhiều tiền như vậy chắc ai nhặt được họ cũng không trả đâu.

Mặt Lee não nề, tao bảo tao vừa hỏi mọi người ở đây rồi, không ai nhặt được cả, giờ 2 đứa thử đi tìm loanh quanh khu này xem biết đâu người nhặt được họ lấy tiền rồi vứt ví quanh đây, thôi lấy giấy tờ cũng được. Tao phải nói vậy đề phòng mụ chủ quán lấy mẹ hết tiền rồi thì sao. Lee gật đầu, tao bảo ra xe máy đi, tao chở Lee ngồi sau, đi xe chầm chậm giả vờ để ý đường, cảm giác hơi thở thơm tho, mùi nước hoa nhàn nhạt của Lee ngồi sau phả vào mũi. Nói thật trong đầu đã xuất hiện ý nghĩ dâm đãng rồi.

Đi lòng vòng một hồi chắc chắn là đéo tìm thấy gì rồi. Tao bảo Lee đừng lo quá, anh đã cho số điên thoại của anh cho bà chủ quán, dặn nếu ai nhặt được thì liên hệ sẽ hậu tạ. Lee đéo nói gì, có vẻ buồn ghê gớm. Tao dừng xe hỏi Lee thôi về chứ, anh chở về luôn, ẻm bảo bao giấy tờ của em, làm thế nào bây giờ, mặt như sắp khóc. Tao bảo em đứng đây, hình như anh vừa nhìn thấy cái gì giông giống ví, tao nói xong đi bộ luôn tầm 50m săm xoi rồi giả vờ lấy điện thoại ra nghe, tao vừa chém gió láo vừa đi về phía Lee, tao cừ ừ ừ, ok ok.

Lại gần Lee tao bảo có người nhặt được vừa liên hệ rồi, nét mặt Lee sang bừng lên. Tao gãi đầu gãi tai bảo nhưng người ta yêu cầu khó khăn quá. Lee hỏi họ yêu cầu gì. Tao bảo chắc là một trong số người ở quán đo lúc nhìn thấy em đi vào, có lẽ em xinh quá nên họ đưa ra yêu cầu kỳ cục. Lee lại sốt sắng hỏi yêu cầu gì anh cứ nói đi, đáp ứng được mà.

Tao bảo họ đòi em phải have sex với họ thì họ sẽ trả, Nét mặt Lee vẫn không biến động mấy, Lee hỏi nhưng có chắc là họ nhặt được không. Tao bảo chắc đấy vì họ mô tả cái ví giống như em mô tả, có giấy tờ của em nữa. Thằng đó mất dạy thật. Lee bảo được rồi, anh gọi cho họ đi bảo em đồng ý. Đm, ngạc nhiên vl, dễ dàng thế sao, có lẽ nhìn thấy tao tròn mắt, Lee giải thích anh đừng hiểu nhầm, vì giấy tờ đó rất quan trọng với em…

Tao lúc này tự nhiên mất hứng đùa, tao rút trong túi áo khoác ra cái ví đưa Lee, lần này đến lượt Lee tròn mắt, Lee cầm lấy ví, tao bảo em kiểm tra đi xem có thiếu gì không, Lee tìm tìm bới bới, tao bảo nãy anh đến trước em, anh hỏi chủ quán thì bà ấy nhặt được, anh phải mất 1 triệu để chuộc, nãy giờ anh trêu em tí thôi.

Lee kiểm xong bỗng ôm chầm lấy tao, như kiểu mừng quá ý. Bộ ngực mềm tì sát vào người, mùi thơm lại xộc vào mũi, tao đứng im, Lee ôm tầm 10 giây mới bỏ ra Lee bảo may quá, làm em đau hết cả lòng, anh hư thật, cố dựng chuyện trêu em. Tao cười, không biết nói gì. Tao bảo thôi ổn rồi, đi về đi. Lee trèo lên xe, đi được 50m bỗng ôm choàng lấy eo tao, Lee bảo nãy anh nói là đùa, nhưng em đồng ý thật với anh đó, tối nay mình có thể have sex, em đang rất vui…

Địt cụ, nói thật lúc ấy xốn xang trong lòng vl, nhưng đéo biết xử lý thế nào, sex thì nói thật là muốn nhưng lại sợ, ẻm vừa là đồng nghiệp vừa là người hàn, dù đéo quản lý tao nhưng bọn người hàn nó hiểu theo kiểu mặc nhiên ở công ty thì người hàn là quản lý người việt. Tao im lặng 1 lúc mới trả lời lịch sự, khi nãy anh trêu em thôi mà, em chỉ cần trả anh 1 triệu tiền anh bỏ ra chuộc ví cho em là được, Lee cười khúc khích kêu ok mà, cả tiền ăn, tiền taxi anh tính luôn cho em một thể.

Đi về đến nhà em Lee, ẻm xuống xe, giở ví ra đưa tao 100$ với 1 triệu tiền việt, em bảo như này đủ rồi chứ anh, tao cầm luôn bảo thiếu 1 ít nhưng thôi không sao, Lee lại cười hihi nói em vẫn nợ anh một món nợ nhé, anh suy nghĩ kỹ đi rồi tính tiếp. Nói xong Lee quay mông đi vào sảnh, chiếc váy ngủ phấp phới lộ cặp chân trắng mịn, bờ mông căng phồng.

Tao thở dài, thôi, tốt hơn đéo nên dây dưa cho mệt người. Tao phi về nhà, lần này thì được tắm giặt đàng hoàng. Tắm xong nằm vắt chân lướt facebook, ngó đồng hồ đã hơn 9h tối rồi. Định đi ngủ cho lành thì có tin nhắn của Lee. Lee nhắn anh ngủ chưa, em có 1 chút chút nhớ anh… Đm nó nữa… Đây gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng mà. Tao nhắn lại luôn 1 cách bựa nhân là nhớ thì qua đây với anh.

Lee phản hồi luôn trai việt nam bắt cọc tìm trâu hả. Vl, con này lại thành thạo tiếng việt thế cơ à. Tao bảo vậy trâu qua cọc nhé. Lee nhắn không được, em ở cùng nàng béo. Tao hỏi thế làm thế nào giờ, Lee nhắn tùy anh. Mẹ kiếp cái câu tùy anh rất mang tính kích động, tao bảo 30p nữa anh qua, em xuống chân tòa nhà đi. Vùng dậy, thay quần áo, với cái áo khoác, đi, đm, đéo làm ở đấy nữa thì thôi, không thể để con ranh hàn lồn này coi thường trai việt được.

Tao vẫy taxi, chưa đến 15p đã qua tòa nhà Lee ở, tao gọi điện, Lee cười hihii bảo đến thật à, chờ em xuống. Lúc sau thì Lee xuống, cũng thay quần áo khác rồi. Tao hỏi có đi ăn gì không, Lee kêu anh mời em ăn gì thì ăn, tao bảo vậy đi ăn bún. 2 Đứa đi bộ lang thang ra ngoài đường rồi đi vào 1 ngõ, vào ăn 2 bát bún. Lee khen ngon, đéo biết khen thật không. Ăn xong tao bảo bây giờ thì tùy anh nhé, Lee chỉ cười.

Hà Nội không thiếu khách sạn nhà nghỉ, tao dẫn vào 1 nhà nhìn có vẻ to đẹp, tao bảo nghỉ theo giờ, thằng cu lễ tân đưa chìa khóa bảo vâng, nếu qua đêm thì anh để lại chứng minh cho em…

Vào phòng, phòng khá sạch sẽ, tao ngồi xuống giường, Lee cũng ngồi cạnh tao nói, anh là người ngoại quốc đầu tiên của Lee, tao bảo em cũng là nữ nhân nước ngoài đầu tiên của anh. Tao ôm khẽ Lee, rồi từ từ môi chạm môi, bờ môi mềm cuốn vào nhau say đắm, tao đưa tay chậm rãi đặt vào bầu ngực ẻm, cảm thấy em khẽ rùng mình 1 chút, tao nhào nặn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.

Rồi thì cũng luồn sâu vào trong áo, thấy căng lắm, tao nghi nghi là hàng giả nhưng cũng không dám hỏi. 1 lúc sau Lee cởi áo cho tao, tao cũng cởi áo ẻm, bầu ngực căng đét lộ ra, ôi thôi đúng là hàng đã độ, nhìn thì đẹp thật nhưng chắc là phải nhẹ tay hơn mới ổn. Tao cởi quần cho Lee, quàn kiểu con dãn nên dễ cởi, vẫn giữ lại quần lót cho ẻm.

2 Đứa nằm xuống ôm hôn không rời, tao đưa tay xuống khe nhè nhẹ vuốt, 1 hồi thì thấy nước ứa ra nhờn nhợt, Lee cũng đưa tay sờ soạng thằng nhỏ của tao, lúc này nó đã cứng ngắc. Thêm 1 chút nữa, tao kéo tuột nốt quần lót của Lee rồi bắt đầu thâm nhập, khá dễ dàng cho vào vì đã đủ trơn. Lee bắt đầu rên rỉ, tao nhẹ rồi lại mạnh rồi lại nhẹ, rồi Lee oằn người ra, tao dã liên hồi, Lee ấm ứ thống thoái, tao tiếp tục nện thật nhanh, thật mạnh, Lee chỉ biết nói thôi mà anh, rồi cũng xong.

Lee đỏ hồng mặt, mắt lờ đờ. ĐM, xét cho cùng lồn gái hàn cũng không khác lồn gái việt, chỉ có tiếng rên nghe dâm đãng hơn. Đéo ai ngờ đâm 1 phát đó mà lại nảy sinh nhiều chuyện sau này.