Chapter 110
========================================

7h mới dám gọi Vĩnh Yên dậy, em dậy dụi mắt hỏi mấy giờ rồi. Tao bảo em có đi làm không, không thì anh báo Sếp cho nghỉ luôn.

Em bảo có chứ ạ, nghỉ ở nhà cả ngày chán lắm. Tao bảo thế dậy anh đưa về còn thay đồ nọ kia. Tao thay quần áo rồi đưa ẻm về. Em cũng ở căn chung cư chung với bạn, đưa em đến chân tòa nhà thì nghe tiếng ố ồ Vĩnh Yên hôm qua đi chơi qua đêm nhé, người yêu đây à. Thế mà kín quá. Con mẹ nào vô duyên thế không biết, nhìn lên thì thấy 1 thân hình nôm na là gần bằng bà phiên dịch, mặc áo 2 dây, quần tập gym chắc mới đi tập về.

Vĩnh Yên bảo đây là chị ở cùng em. Tao cười bảo em là xe ôm chị ơi, em có người yêu thế này thì lại tốt quá. Vĩnh Yên phì cười bảo anh chờ em nhé, em lên thay đồ tí rồi xuống luôn. Mụ kia bảo ơ sao không mời lên nhà, Vĩnh Yên ấm ớ mới bảo hay là anh lên chờ, mụ bạn bảo lên mà chờ chứ đứng đây cả tiếng à. Tao gật gù cơ mà ngại gửi xe bỏ mẹ nên bảo thôi, ngồi trà đá chờ.

Cỡ 30p sau thì Vĩnh Yên xuống, tao đưa đi làm. Vĩnh Yên quen phong cách quần jean áo sơ mi rồi, nay cũng thế. Ngồi sau tao ôm nhẹ nhàng, thi thoảng lại hit hit, tao hỏi hít hà gì đấy thì kêu hít mùi của anh. Vkl. Tao hỏi em cứ như là yêu quái hút hết tinh lực của con người ấy, Vĩnh Yên cười hihi không nói gì, siết chặt vòng tay ôm hơn.

Lên công ty chưa thấy ai, thế đéo nào đến giờ làm rồi mà, giã đám sớm thế à. Đúng là không khí gần tết, trâu bò cuối vụ chả muốn làm ăn mẹ gì cả. 2 Đứa tao ngồi văn phòng đọc báo, nói mấy câu linh tinh, tao trêu Vĩnh Yên rằng em là người con gái đầu tiên qua đêm ở phòng anh đấy, Vĩnh Yên ngườm nguýt anh dùng từ qua đêm nghe ghê quá.

Mặt thoáng ửng hồng. Đọc tin tức gì đó Vĩnh Yên bình luận 1 mình, tao tò mò qua đứng cạnh xem chung, là mấy tin tức ảnh ọt của kiều bào đón Tết ở bển, có mấy ảnh đẹp nen Vĩnh Yên xuýt xoa. Tao rờ rờ vào vai tìm dây để bựt, rờ mãi không thấy. Vĩnh Yên hỏi anh làm gì đấy, tao bảo anh tìm dây, Vĩnh Yên cười to bảo hôm nay không có dây. Tao mặt dày nói thế là loại gì cho anh xem nào, Vĩnh Yên mắt vẫn nhìn chăm chú vào màn hình, miệng trả lời hồn nhiên để tối nhé, như kiểu lỡ mồm rồi mới nói chữa lại là anh vớ vẩn.

Đang khúc khích đùa nhau thì em Hà Đông đi vào kêu á, bắt quả tang honey chim chuột. Em giết anh, lao vào tỏ thái độ dơ dơ tay, tao túm lấy tay kéo phát vào lòng nói khẽ khàng hết sức, em giết anh đi. Hà Đông sững người, đỏ bừng mặt, trong vòng tay tao không cựa quậy, Vĩnh Yên tủm tỉm cười bảo giết được tên này thì mình chết trước.

Hà Đông đỏ bừng mặt, trong mấy em thì em này dạn dày nhất, gái Hà Nội. Tao cũng hay trêu đùa em này nhất những cũng ít tiếp xúc hay trò chuyện tình cảm nhất, nay thấy em đỏ bừng mặt là có vấn đề. Tao đỡ em dậy bảo có muốn giết anh nữa không, trấn tĩnh lại vài giây Hà Đông mới dùng giọng nhõng nhẽo bảo honey ơi anh giết em đi… Nghe chỉ muốn tống vào mồm, giống hệt kiểu mụ phiên dịch hôm trước bảo em giết chị đi… Gần tết, chủ yếu ngồi chém gió.

Hà Đông bảo tết ở Hà Nội vắng toe, chán bỏ mẹ. Tao kêu chán thì về quê anh chơi, Hà Đông sáng mắt hỏi ý Vĩnh Yên thế nào, Vĩnh Yên trả lời anh ấy mời chị chứ có mời em đâu. Hà Đông bảo ừ thế chị đi 1 mình cũng được. Chị thật đấy, tết ở Hà Nội chán lắm, ăn ngủ suốt ngày, tết xong lại béo ú thì chết. Vĩnh Yên bảo em cũng thế, mấy đứa bạn em ở quê nó lấy chồng hết rồi cũng chả có ai chơi… Tao cắt dòng than thở của các nàng bằng câu nói: Thôi có 10 ngày nghỉ, anh rảnh khoảng 6 ngày.

Mỗi đứa xuống ở với anh 3 hôm, không phải tị nạnh nhau nữa. Vừa nói xong thì Em Vợ Sếp đi vào bảo đi đâu đấy cho em đi nữa. Tao quay ra nhìn nhìn rồi hỏi 1 câu vô thưởng vô phạt sao đùi em trắng thế. Em Vợ Sếp lại dấm dứ vần nhau với tao 1 hồi. Cuối cùng bị tao xoa đùi mấy phát đỏ mặt phụng phịu về chỗ ngồi.

Nay 24 rồi, làm nốt 25, 26 là nghỉ. Vợ chồng Sếp không thấy đâu. 11h tao hô chị em đi ăn, đưa 3 nàng đi ăn, cũng lâu rồi mới đi ăn trưa cùng bọn này, thiếu Hóa Đơn lòng thấy buồn buồn. Ăn xong lại ngồi nước nôi chán chê mới về. 3 nàng lại chui vào trong ngủ, tao bảo thôi anh đi về đây, Em Vợ Sếp bảo không được về, chiều anh chở em đi đưa quà tết mấy chỗ, tao bảo em ra lệnh anh à, con bé nhe răng không, em nào dám, em nhờ anh đi mà, với chị em dặn lên vp thì nhờ anh chở đi.

Tao hỏi mấy giờ, ẻm bảo 2h nhé, giờ ngủ đã… Tao hỏi Em Vợ Sếp quà đâu thì em kêu để ở nhà Sếp, giờ qua lấy. Tao hỏi sao khi nãy em không cầm đi thì kêu em lười đi lòng vòng. Thế là tao lại làm 1 cuốc vòng lên nhà Sếp, nghĩ bụng đúng là gái xinh có lợi thế thật, Em Vợ Sếp mà không xinh thì tao lặn luôn chứ đừng hòng mà chở đi lòng vòng.

Con bé ngồi sau nhiều lúc tao cứ tưởng Hóa Đơn, nếu mà đi sh thì có lẽ tao nghĩ đúng Hóa Đơn ngồi sau. Cái kiểu ngồi chéo chân, đùi trắng, ôm eo rõ chặt lại mùi thơm tho của tiểu thư… Có mấy túi quà, toàn quà cho cả công ty nên chỉ có chai chivas với hộp bánh với cái thiệp. Đây gọi là đi gửi quà thôi. Còn những chỗ quan hệ hoặc cá nhân thì có lẽ Sếp đi trực tiếp.

Đầu tiên là chở lên văn phòng tổng thầu, tao dừng lại ở dưới bảo em lên đi, anh đóng đúng vai xe ôm thôi. Con bé dậm chân bình bịch, gót nhọn dày suýt nữa thủng gạch vỉa hè, kêu anh đi với em chứ. Tao thì không ngại đi nhưng ngại gửi xe lắm, dựng mẹ xe cạnh chỗ ông bảo vệ ngồi bảo cho cháu gửi xe 2 phút cháu lên cái xuống luôn, ông lão gật gật.

Đưa Em Vợ Sếp lên, giày cao gót em đi cành cạch, váy ngắn chân dài, dáng đẹp mặt xinh chuẩn hotgirl, mấy thằng đực rựa ở văn phòng xì xào. Em Vợ Sếp tươi như hoa bảo gặp anh x, anh x ra đón, em nói mấy câu chúc nọ kia các kiểu. Tao thì đứng cách đó mấy m đang đảo mắt tia gái văn phòng xem có đứa nào xinh không, thấy có vài ba khuôn mặt đáng để xem xét ra phết.

Cơ mà bọn nó chả đứa nào chú ý đến tao, tất cả zai gái tập trung nhìn hết vào Em Vợ Sếp. Đang ngắm nghía thì tay giám đốc dự án người hàn đi từ phòng họp ra, mặt mày hớn hở xì lồ xê ô cúi rạp đầu với 1 thằng hàn khác ăn mặc lịch sự lắm. Thằng hàn lịch sự ra về, tay giám đốc dự án hàn đi ra văn phòng ban đầu cũng chú ý đến Em Vợ Sếp, dường như hắn nhận thấy quen mặt, hắn nhìn thấy tao, vẫy vẫy rồi chỉ chỉ tay vào khu góc văn phòng. À có 1 buồng kính, chắc là khu hút thuốc mới làm. Tao đi ra, hắn xì lồ hỏi tao đi đâu thì tao chỉ chỉ về phía Em Vợ Sếp. Hắn hiểu, bảo nhìn đẹp đấy, mày đã làm gì chưa.

Tao bảo ông nghĩ tôi xấu xa thế à, hắn cười khà khà, tao cũng cười hô hô. Lúc này thì bọn ở văn phòng mới thôi chú ý Em Vợ Sếp và quay về phía bọn tao. Chém gió với lão hàn hỏi con gái ông có xinh bằng đứa kia không thì lão bảo không xinh bằng nhưng tương lai sẽ xinh hơn, tao hỏi sao lại thế thì hắn kể con gái hắn đang đi làm thẩm mỹ rồi. Hắn giở điện thoại ra cho tao xem ảnh con gái, nhìn cũng ngon mắt ra phết.

Tao bảo tết mày có về không thì lão bảo có, tao trêu thế ra tết xong sang việt nam thì cho con gái sang chơi nhé, father in law. 2 thằng 1 già 1 trẻ nói chuyện, hút thuốc thi thoảng lại phá lên cười. Bọn văn phòng có lẽ tò mò, tao nhìn thì chỉ có vài đứa biết tao, bọn còn lại không biết có khi nghĩ tao là giám đốc trẻ cũng nên… Em Vợ Sếp vẫn là 1 sức hút, mấy thằng rựa vẫn đang bâu quanh chém gió.

Tao tào lao chút nữa với ông giám đốc rồi cùng đi ra. Tao bảo ra tết khi nào sang thì báo tao để tao tổ chức nhậu nhẹt, lão gật gật ok bảo chắc chắn rồi. Em Vợ Sếp thấy tao đi ra thì cũng khách sáo chào mấy con dê xồm kia rồi ra về. Ẻm hỏi thấy anh thân thiết với ông hàn kia quá, anh định bỏ công ty thật à. Tao bảo em giữ được anh ở lại thì anh ở, con bé bảo giữ bằng cách nào, tao trả lời dùng mỹ nhân kế đi.

Con bé đấm lưng tao bùm bụp. Tao biết là mấy con dê xồm nhìn theo có vẻ ghen tức lắm… Đi mấy chỗ nữa, tao để hết cho Em Vợ Sếp vào ăn nói, thấy em có vẻ dạn dĩ tự nhiên lắm chứ không có gì là e ngại. Đi xong các chỗ thì cũng gần 5h. Tao bảo anh làm xe ôm cả ngày em có trả công anh cái gì không. Em Vợ Sếp bảo đơn giản, đi ăn nhé. Tao sực nhớ là lúc sáng đưa em Vĩnh Yên đi làm đành bảo thôi về văn phòng, anh còn phải chở Vĩnh Yên về nữa.

Em Vợ Sếp bảo ghê thật, dạo này thân thiết Vĩnh Yên quá nhỉ. Tao mỉm cười, ừ đúng, dạo này hay qua lại đón đưa với Vĩnh Yên thật… Về văn phòng, Vĩnh Yên hỏi 2 anh em đi lâu thế có té tạt chỗ nào không. Tao bảo đen quá hôm nay Em Vợ Sếp đến ngày, vào rồi lại phải ra. Em Vợ Sếp nhéo tao phát bảo vớ vẩn. Rồi kêu tối nay em đi ăn với tao, 2 chị không được tranh nhé. Thô đến thế là cùng. Đưa Vĩnh Yên về, đứng nói chuyện vài câu có vẻ quyến luyến không muốn rời xa, Vĩnh Yên hỏi anh đi ăn với Em Vợ Sếp thật à, tao bảo nó nói đùa thôi mà, có đi đâu mà đi.

Về nhà trọ, thấy mụ kính cận đang lục đục, nhìn thấy tao mụ kêu lên với hộ cái balo trên nóc tủ, mai mụ về nghỉ tết rồi. Tao đi lên bảo thế đêm nay chị em mình làm nháy chia tay nhé, mụ lấy chân đá vào mông tao bảo chém ít thôi. Xuống tắm giặt xong chả có việc gì làm, lôi điện thoại ra lướt lướt thì thấy Em Vợ Sếp đăng ảnh tao chở ẻm đi phát quà, cũng góc chụp tự sướng từ phía sau nên chỉ thấy lưng tao. Em thì đang chu mỏ, đéo hiểu chụp lúc nào, kèm stt tết này vẫn giống tết xưa, vẫn đang thất nghiệp, vẫn chưa có bồ… Đã thấy Hóa Đơn like và comment: Cái lưng này quen quen…

Chết mẹ, để ẻm hiểu nhầm thì chết. Thấy Vĩnh Yên cũng nhảy vào trả lời comment của Hóa Đơn rằng bà không về nhanh thì mất đấy, tôi không trông nổi đâu. Em Vợ Sếp reply gớm, chị Hóa Đơn ơi, bà Vĩnh Yên mới là đáng lo nhất đấy, xong Em Vợ Sếp còn gửi cái ảnh hôm đi ăn tất niên, chụp tao đang khoác vai 2 ẻm 2 bên.

Đéo hiểu đứa nào chụp lúc nào. Em Vợ Sếp bảo hihi, dạo này em thấy Vĩnh Yên với anh ấy hay đi lại với nhau lắm. Mẹ nó, biết là nói đùa nhưng đùa quá trớn thì gây hiểu nhầm bỏ mẹ. Biết ngay mà, Hóa Đơn nhảy vào nhắn pm luôn: “Ôi tôi chết mất thôi, mới xa tôi có mấy hôm mà đã thế kia là thế nào ông xã á á.” Nghe em gọi tao từ ông xã đáng yêu vãi. Tao nhắn lại sao lại online giờ này, Hóa Đơn bảo mất ngủ nên dậy xem điện thoại, rồi bảo anh trả lời ngay, đừng đánh trống lảng. Tao văn vẻ bảo trái tim này đã dành trọn cho em, thân xác này thì cũng dành cho các em rồi.

Hóa Đơn cười hihi, xong nhớ ra bảo á, các em cơ á. Cắt cắt cắt cờ him đấy không phải vớ vẩn đâu. Trò chuyện linh tinh em kêu bố mẹ em sang rồi. Bố em bảo nếu ra tết 1 vài tháng ổn định thì sẽ về. Tao hỏi có chuyện gì thì em bảo không rõ, chỉ nghe loáng thoáng có bác gì bảo là cả nhà đi du lịch nước ngoài gấp ít ngày đi. Thế là đi. Bố em bảo em dặn anh yên tâm, bố anh quý chàng rể ca vọng cổ lắm… Vkl lão bố.

Tao mập mờ đoán lão này có thể là sân sau của ai đó… Nói chuyện thêm mấy chục phút thì em bảo thôi em đi ngủ tiếp, sáng dậy mà anh vẫn thức thì lại chat chít nữa. Mẹ, thời gian, không gian, xa cách… Khổ thế đấy Chưa kịp buông điện thoại thì Em Vợ Sếp nhắn tin bảo chuẩn bị xong chưa qua đón ẻm đi để đi ăn. Tao bảo ơ nói thật à, em bảo ai đùa với anh.

Ẻm gửi hình tự sướng qua gương đã ăn mặc chảnh chọe, trang điểm đầy đủ rồi. Tao bảo anh tưởng đùa, thôi anh không đi đâu. Con bé bảo không đi thì chết với ẻm, mất công ẻm trang điểm thay đồ nọ kia. Tao bảo thế rủ Vĩnh Yên hay Hà Đông đi cùng nữa cho vui, Em Vợ Sếp bảo No, only love. Lớp cái bớp, may là mày xinh và ngon, không thì… Nằm không cũng chả có việc gì, Em Vợ Sếp bảo qua nhà ẻm khu nguyễn chí thanh.

Em bảo đến tận nhà đón, đến đúng địa chỉ, đang ngó ngó vào trong thì thấy lão Sếp ra đổ bã chè, ấm ớ hỏi đi đâu đấy, tao đéo biết trả lời thế nào bảo đi chơi anh ạ. Hắn cười cười bảo vào làm chén nước đã, Vào thì vào, vừa ngồi xuống thì thấy Vợ Sếp từ trong nhà đi ra cũng ớ ớ. Tao bảo em đi ship hàng, làm thêm mấy ngày tết kiếm thêm mấy đồng.

Vợ Sếp cũng cười cười bảo ship hàng đến hay đến nhận hàng để ship đi. Tao gãi đầu. Cỡ 1 phút sau thì tiếng lộp cộp giày cao gót từ trên tầng vọng xuống. Em Vợ Sếp chảnh chọe cười hihi bảo em không ăn cơm nhà, mọi người ăn trước đi nhé. Tao chém gió thêm mấy câu bảo nay em làm xe ôm cả ngày nên tối được bữa ăn miễn phí. Vợ Sếp bảo ừ 2 đứa đi đi…

Chở Em Vợ Sếp, hỏi em ăn gì, ở đâu thì em bảo tùy anh. Ơ đm, tao là người được mời cơ mà. Con bé bảo hay lên phố tây ăn vặt uống beer đi đi. Ừ thì đi. Cái phố bỏ mẹ này cứ tối là đông nhung nhúc người, bọn tao đi sớm nên còn nhiều bàn trống. Ngồi ẻm gọi bia với mấy món linh tinh, lâu không uống beer giờ uống thấy ngon ra phết. Ngồi bảo em dám công kích anh với Hóa Đơn à, con bé cười hihi bảo đùa thôi mà, chị Hóa Đơn biết thừa không giận đâu mà anh lo.

Con bé hỏi anh xác định chờ chị Hóa Đơn à, tao buột miệng vạn sự tùy duyên, biết thế nào mà chờ… Em Vợ Sếp lại hỏi hình như anh với chị Vĩnh Yên đang thích nhau. Tao lại bảo nước chảy bèo trôi, thuận theo thiên định. Con bé cười bảo thế thiên định em với anh thì sao, tao cười bảo thì quất luôn chứ sao, được là người yêu của hot girl như em cũng thích mà.

Đang chém gió thì 2 con tây ở đéo đâu xì xồ rồi ngồi cạnh. Mẹ kiếp, trái đất tròn quá tròn. 2 con nhìn tao rồi hú lên ô, ca sĩ. Tao mỉm cười chào, 1 em tây hỏi sao mày ở đây, tưởng mày là chủ nhà hàng ở cát bà mà. Tao đành trả lời tao không thích gò bó nghề khách sạn nên để trả lại bố tao quản lý rồi, giờ tao xuống Hà Nội làm công việc bình thường, nó hỏi làm nghề gì tao bảo kỹ sư xây dựng. Có vẻ như ở bển nghề xây dựng đéo được tôn trọng lắm thì phải nên thấy 2 con nhạt nhẽo lắm. Em Vợ Sếp nhéo nhéo bảo sao anh quen mấy con này, tao kể vắn tắt vụ quen ở cát bà. 1 Đứa tây nhìn Em Vợ Sếp hỏi đây là người yêu của mày à, cả tao và Em Vợ Sếp đầu gật đầu.

Rồi quay sang nhìn nhau cười to. 2 Đứa tây đéo hiểu sâu sa nhưng cũng cười. Tao nói với Em Vợ Sếp là để anh chén mấy con tây này nhé, Em Vợ Sếp nhéo phát bảo định đuôi chuột ngoáy lọ mỡ hay sao. Tao cười bảo thử tán tỉnh xem sao. Lân la hỏi mấy con tây là sao bọn mày ở VN mấy tháng cơ á thì bọn nó bảo không, sau lần đấy bọn nó về, giờ mới sang lại bảo thấy đất nước bọn mày thú vị lại nghe nói tết vui nên bọn nó lại qua.

Tao hỏi đêm nay có thể mời chúng mày đi ăn đêm được không, 2 đứa nhìn nhau hỏi lại là mời cả 2 bọn nó à, tao bảo ừ. Nó nói ok rồi bảo thế hẹn 11h nhé, liên lạc qua facebook. Tao bảo ok. Nhớ là nó add friend từ thuở nào nhưng mình cũng không để ý. Lôi điện thoại ra tìm tìm rồi accept hỏi con tây đây là fb của mày phải không, nó cười gật đầu Em Vợ Sếp nãy giờ ngồi hóng giờ mới bảo anh thử đi với bọn nó xem… Tao nhìn cười bảo em làm gì mà đã khống chế anh sớm thế, con bé bảo em không thích anh đi với mấy con tây ml này. Tao bảo anh chỉ đùa bọn nó thôi mà. Em Vợ Sếp mặt giãn ra chút, 2 anh em uống mỗi đứa 4 – 5 cốc thì thôi, đứng dậy.

Em Vợ Sếp rủ đi bar không, tao bảo không. Ẻm lại hỏi thế đi đâu giờ, vẫn sớm mà. Tao bảo đau bụng, đi về thôi. Con bé phụng phịu ra vẻ không vui, tao đanh bảo thế đi cafe nhé.

Thấy gật gật. Tao bảo đừng có chụp trộm ảnh lưng anh nữa đấy, con bé rằng thế chụp thẳng mặt được không. Vào quán cafe cái quán chỗ nguyễn phong sắc thì phải, cafe bệt. Em Vợ Sếp ngồi cạnh tao, dơ điện thoại chụp choẹt 1 hồi. Tao bảo đừng có mà mang ảnh đi công kích Hóa Đơn với Vĩnh Yên thôi nhé. Em cười rãnh mãnh đéo biết ý gì. Mẹ nó, gái đẹp mình không nỡ chối từ. 10 phút sau thấy Vĩnh Yên nhắn tin: Đi về ngay.