Chapter 126
========================================

Từ hôm ấy đéo hiểu sao trưa nào Lee cũng qua rủ tao xuống canteen ngồi cùng nhau lúc ăn trưa. 2 Đứa nói chuyện vui vẻ cười khành khạch, và điều này đương nhiên không thể lọt qua mắt diều hâu của mấy thằng hàn cũng như mắt cú vọ của mấy con chim lợn người việt, thế là nghiễm nhiên cả công ty xuất hiện tin đồn tao và Lee yêu nhau.

Cho đến thứ 7 tuần đó, trưa đi ăn cơm tao và Lee vẫn đi cùng nhau, Lee hỏi công ty đang đồn mình yêu nhau anh có biết không. Tao gật đầu nói kệ họ đi, có ăn trộm ăn cắp gì đâu mà phải sợ, Lee cười cười xong lại bảo nhưng em không muốn mình vụng trộm. Tao quay sang nhìn ẻm, ẻm cũng nhìn tao, ánh mắt đầy vẻ nhu tình, tao hỏi ý em là sao…

Lee nói thản nhiên rằng mình cứ nhận, công khai yêu nhau cho mọi người hết xì xào. Đệt, tao ngạc nhiên quá, tao hỏi ý em là giả vờ yêu nhau hả. Cái sự ngạc nhiên của tao lại tăng thêm 1 bậc khi Lee tròn mắt nhìn tao, Lee hỏi anh đang giả vờ yêu em à. Mẹ, hỏi thế là ý gì, hay là ẻm nghĩ sau những gì vừa trải qua thì đã là yêu nhau chăng. Tao chưa rõ ý ẻm nên phải nói lảng rằng ý anh là kệ bọn họ đi, mình cứ sống với cuộc sống của mình. Lee cười hihi bảo em không thích thế, tao nhai nốt miếng cơm nói thôi tùy em.

Mẹ kiếp, vậy là tự dưng nhảy vào 1 tình yêu với gái hàn, chuyện chưa từng nghĩ đến, trước giờ tao vẫn không ưa gì bọn hàn lồn, mấy thằng đực thì cục xúc coi thường người việt, mấy con mái thì kênh kiệu sang chảnh, vậy mà giờ lại rơi vào tình cảnh oái oăm này. Tặc lưỡi thôi kệ mẹ, đến đâu thì đến, đằng nào bây giờ cũng đang rảnh háng không vướng bận gì.

Chủ nhật, sáng ra ngó điện thoại báo ngoài trời 14 độ, hơn 8h rồi, lười không muốn dậy. Nằm nghe gió rít vu vu qua khe cửa hẹp thấy thi vị ghê gớm. Nhưng đâu dễ mà hưởng thụ thế được, Lee gọi điện rủ đi xem phim, đm lại giống những ngày trước, hồi đang có người yêu, đéo có chủ nhật nào được ngủ thả phanh cả.

Tao bảo Lee xem ở đâu, Lee kêu ra Mỹ Đình sông đà. Tao ừ ừm bảo em qua trước anh qua sau nhé, Lee bảo anh đang nói đùa phải không. Đm, đành phải vùng dậy. Quần áo chỉnh tề qua đón Lee, đi xe máy cho mát, Lee kêu cũng thích thế.

Đến chung cư lại chờ ở dưới, mà đéo hiểu sao nó không mời mình lên phòng nó lần nào, hay ngại với con hàn béo chăng. Tầm 5p thì thấy Lee xuống, vl, nhìn không khác gì diễn viên hay xem trên phim, Mặc cái quần jean rách hở mảng đùi trắng, áo choàng dài, xõa tóc, đeo kính đen, thật là phong cách vl, đúng gu tao thích, nhìn quá đẹp, chỉ lúc cởi là hơi mất thời gian thôi.

Tao bảo Lee là em mặc thế này đi xe máy không hợp lắm, Lee cười thế mặc gì mới hợp, tao gãi đầu kêu anh không biết nhưng thôi đi taxi nhé, Lee cười nói tùy anh, em thì không ngại gì đâu. Tao xuống luôn hầm gửi xe rồi 2 đứa đi taxi ra Mỹ Đình, lại chọn phim, mua vé, mua nước, rồi ra ghế chờ, 15p nữa phim mới chiếu, đang say sưa ngắm gái thì Lee huých huých bảo anh, người cũ của anh kia phải không… Tao ngẩng lên, đm, Hà Nội hẹp vừa phải thôi chứ… Là 1 sự vô tình, chắc chắn là vô tình, ngẫu nhiên khi Lee ngồi bên trái tao, người yêu cũ lê mông ngồi ngay bên phải.

Tao bảo Lee là mình ngồi chỗ khác đi em, Lee bảo kệ, xem phim mà, em không vấn đề gì đâu. Tao quay sang người yêu cũ nói phiền em có thể ngồi chỗ khác được không. Con người yêu cũ mỉm cười lắc đầu. Đm nó, lúc này thì tao lại nghĩ nó đang cố tình trêu tức và phá tao chăng, được lắm, đã vậy bố cho mày biết. Tao ngồi yên lặng xem phim, được 15 phút tao quay sang thơm má em Lee phát, cái trò chim chuột trong rạp tao vốn ghét cay ghét đắng và cực kỳ ngứa mắt, nhưng hôm nay chính tao lại phải diễn.

Lee bảo anh sao thế, tao nói không sao, chỉ muốn hôn em thôi, Lee cũng thản nhiên nói thế hôn nhé. Vậy là hôn, tầm 5 – 6 phát thôi. Tao cố tình không quan tâm, bơ em người yêu cũ luôn, 1 lúc sau điện thoại có tin nhắn, tao giở ra xem, thì là em người yêu cũ nhắn: Không cần phải diễn thế đâu anh.

Định mệnh, tức thật, tao nhắn lại là không cần phá anh thế đâu em. Nghe tiếng phì cười rất nhỏ bên tai phải.

Hết bộ phim mà đéo nhớ nổi tên nhân vật. Ra về Lee bảo về phòng em chơi cho biết nhé. Tao ok, xem có khác gì ổ lợn không. Bọn hàn quốc ở công ty ở tập trung ở quanh đấy, là do công ty thuê cho, trả tiền nhà cho, cứ 2 đứa ở 1 căn.

Như đã nói thì Lee ở cùng con béo, tao hỏi Lee là béo ở nhà không, Lee bảo có, nhưng không sao mà. Không như vẻ ngoại hình sanh chảnh, thơm phức, nhà của Lee chắc cũng hơn ổ lợn 1 tí, bim bim kẹo bánh quần áo lung tung. Bước vào phòng tao nhìn quanh 1 vòng rồi nhìn Lee chăm chú, ánh mắt của tao thể hiện rõ ràng sự nể phục. Lee hỏi sao nhìn em vậy, tao bảo anh thật quá bái phục em, Lee hỏi vì điều gì, tao nói thẳng toẹt là vì sự sắp xếp đồ đạc trong nhà thật quá phong cách.

Lee nhìn quanh 1 vòng rồi đỏ mặt chống chế, hôm nay chị giúp việc nghỉ, bình thường có chị ấy sắp xếp sạch sẽ lắm. Nghe tiếng người, em béo bước ra, chắc ả chính là thủ phạm của đống vỏ bimbim kẹo bánh chưa, ả béo cười chào tao, ả này thì tiếng việt ở mức độ cơ bản, nói bóng nói gió thì nó không hiểu được. Tao chào lại và nói anh đang khen 2 người sắp xếp đồ đạc trong nhà tinh tế quá.

Béo tự nhiên nói không phải bọn em làm đâu, khi thuê nhà đã bố trí như vậy rồi, Lee bảo với ả béo bằng tiếng hàn, tao nghe không hiểu nhưng béo nghe xong kêu á, chê bọn em bẩn à…

Rồi cũng được các em pha cho cái cốc nước đéo gì của hàn quốc, uống cũng ngon lắm, tao hỏi béo là uống cái này có được 1 người khỏe 2 người vui không, béo bảo uống nước thì ngon hay không chứ sao lại vui. Tao đéo giải thích làm gì cho tốn nước bọt. Đang ngồi xem tivi thì mấy thằng hàn beep ở đâu đi qua, vẫn là mấy thằng công ty tao, nhìn thấy tao nó hỏi sao mày lại ở đây. Đm, cái giọng khinh miệt kẻ cả nghe chỉ muốn đấm…

Kinh nghiệm nhiều năm mách bảo tao lúc này không cần cứng rắn làm gì, tao cười nhẹ nhàng bảo tao qua chơi. 1 thằng hàn trẻ trẻ nói tao nghe nói mày và Lee yêu nhau là thật hay đùa, tao quay sang bảo cái đấy ông hỏi Lee cho khách quan. Nó quay ra sủa tiếng hàn với Lee, Lee cũng ẳng lại xì ồ xê ô, tao đéo hiểu chữ gì. Tao hỏi nhỏ với mụ béo là chúng nó nói gì, mụ béo cười không trả lời.

Sau vài câu xì ồ xê ô bỗng thằng hàn nổi cáu, nói nói to tiếng cái cặc gì ý rồi quay ra cửa lượn luôn, 2 thằng hàn còn lại cười cười. Đm, cảm giác đuổi hình bắt chữ khó chịu vl, tao hỏi what’s the fucking have you said. Lee trả lời không có gì đâu anh, 1 thằng hàn lên tiếng nói thằng lúc nãy thích Lee, tán Lee mãi không được, nó đéo ngờ Lee lại yêu một người Việt, nói xong 2 thằng hàn ôm bụng cười hô hố.

Tao đứng dậy hỏi chúng mày nhận xét khách quan đi, nhìn tao ngon trai hơn hay thằng hàn kia ngon hơn. Thằng hàn dứt cơn cười bảo tao biết mày đẹp trai rồi, như mấy diễn viên bên tao. Tao gật đầu, đm nói lời công đạo thế còn nghe được. 2 thằng này cùng nhóm với tao ở công ty 1 thằng ngoài 30 rất thân với tao, nhiều lần nó còn gọi facetime với vợ nó bên hàn rồi cho cả hình tao vào hỏi vợ nó nhìn thằng này đẹp trai không.

Thằng còn lại tầm tuổi tao, cũng hay chơi. Chỉ có thằng hàn lồn khi nãy bỏ đi là ở nhóm khác, mẹ thằng đấy chó tính, ở công ty thằng việt nào cũng ghét. Thằng hàn thân tao vỗ vai tao bảo mày khá lắm, thôi bọn tao qua đây định rủ 2 nàng này đi ăn, nhưng thôi, mày ngồi chơi đi, bọn tao đi đây. Tao gật đầu, đm, dẫu gì chúng nó cũng đang ở đất nước mình, đất lạ quê người mà làm phách lúc khó khăn gì có chó nó giúp. 2 thằng chào Lee với béo rồi quay ra. Béo lại nói xì ồ xê ô gì đấy, Lee quay ra nhìn tao bảo hay cả bọn mình đi ăn, anh đưa bọn em đi chỗ nào lạ lạ được không.

2 thằng hàn mắt cũng hau háu nhìn tao, cuộc sống của bọn nó thế nào tao cũng biết, cơ bản là buồn vl, buồn thứ nhất là sáng đi sớm, tối về muộn, lăn ra ngủ chứ có thời gian đâu mà đi chơi, hoặc cùng lắm chỉ loanh quanh được chỗ ở, cuối tuần có ngày nghỉ thì cũng đéo có ai dẫn đi chơi, tụ tập vài thằng hàn lồn với nhau thì được dăm ba câu đã cãi vã.

Buồn thứ 2 là tiền lương tuy cao, nhưng nó lại đéo gửi hết ở vn, công ty chỉ cho mỗi tháng vài chục triệu ở VN thôi, số còn lại bên hàn quốc trả, thế nên các bố cũng éo dám đi chơi vút tầm, chỗ nào ngon bổ rẻ là thích lắm, nhưng phải có người dẫn đi mới đến được chứ. Tao bảo ok, bọn mày có ăn thịt chó không, thằng hàn thân tao reo lên bảo ý hay, tao ăn thịt chó ở VN rồi, ngon.

Vậy là tao đưa cả đám ra quán thịt chó, bọn hàn bảo bên nó chỉ có thịt chó chặt, tức là luộc cả con rồi chặt thấu ra, như vậy thì làm đéo gì mà hết vị quốc hồn quốc túy. Tao gọi lần lượt từ chả, dồi, hấp, các cậu các mợ ăn tùm tùm, toàn nói tiếng hàn, mày có Lee vừa ăn vừa dịch hộ tao, thi thoảng hỏi tao vài câu. Rượu vào lời ra, tao bảo đm chúng mày nói tiếng anh hết đi, không là bố về.

Mấy thằng cười khà khà, vậy là 1 nói chuyện lổn nhổn anh việt hàn diễn ra. Con béo ăn khỏe mà uống cũng khỏe, tan bữa, cả đám say lất ngất lên taxi về. Ngồi cạnh con béo, nó cứ dựa vào tao, bộ ngực khổng lồ rung rung theo nhịp thở, tao tia mắt vào nhòm, mẹ kiếp, to thật… Nói là béo nhưng không phải dạng super mỡ, chỉ là so với Lee thì đậm hơn nhiều. Trong cơn say tao vỗ vỗ hỏi béo là em bao nhiêu kg, nó trả lời thản nhiên 65 kg. Đm, 1m60 mà 65kg. Tao lại gọi Lee hỏi Lee bao nhiêu kg em, Lee nói 55.

Ừ, tao cũng đoán thế. Tao bảo may mà 2 đứa không nằm ngủ cùng nhau chứ không Béo đè Lee bẹp dúm, đéo ai cười, chắc say rượu nên cũng không nghe luôn. Tao dìu Lee lên phòng, kệ mẹ béo loạng choạng đi sau nhảm nhí vài câu xê ô xích lô gì đéo rõ. Đưa Lee vào nhà rồi tao mới bảo ngủ ngoan nhé bé cưng, thơm chụt má phát rồi cũng loạng choạng đi ra.

Đầu óc lơ mơ vẫn nghĩ thôi thế này lại vui, yêu đương đéo gì cho mệt. Đứng chờ thang máy, thấy thằng hàn lồn bựa khi nãy cũng đi đéo đâu ra, nhìn thấy tao nó hỏi mày vẫn chưa về à, tao cười kêu tao về rồi, vừa quay lại, giờ mới lại về. Nó bảo mày đừng có yêu Lee, mày không xứng. Ơ địt cụ, tao què cụt gì mà không xứng. Có men trong người tao bảo nó lại gần đây, tao khoác vai nó rồi bảo mày nhìn trong gương đi, tao hay mày ngon hơn.

Hình ảnh phản chiếu qua cửa thang máy tuy không quá rõ nhưng vân nhìn được, đứng cạnh tao là thằng mắt một mí, đeo kính, thấp hơn tao, mặt lại có mụn. Thằng loằn đẩy tao ra, tí thì ngã, nó bảo nó sẽ lên công ty báo đuổi việc mày. Đm thằng ranh con, tao bảo sicke, bitch, về mà đuổi mẹ mày ấy… Lẽ ra luật phòng chống tác hại của rượu beer nên ra đời sớm hơn. Thằng hàn quen với kiểu hạnh họe, nay bị chửi thế điên tiết quá lao lại luôn đấm tao 1 phát.