Chapter 87
========================================

Mới hơn 7h sáng. Tao nghĩ trong đầu hôm nay đi đúng giờ phát chứ đi muộn lại phải nghĩ lý do trả lời đứa Em Vợ Sếp.

Ô mà thế đéo nào mình lại e dè nó nhỉ, đang nghĩ lung tung thì em Hóa Đơn gọi điện bảo anh dậy chưa, bảo dậy rồi. Em bảo thế em qua nhà tao rồi cùng đi làm luôn, tao bảo thôi đi thế mua đường, nó đéo nghe. Bá đạo vl. Tí sau thì em Hóa Đơn đến, tao cũng thay quần áo xong rồi xuống đi, nó bảo đi 1 xe thôi, ừ thì đi. Ngồi SH cũng cao thoáng ra phết, có điều cảm giác chạy thì vẫn vậy, có chăng là oách hơn tí, em Hóa Đơn lại như mọi khi ôm chặt lấy tao, nay mặc quả váy thun bó bó, ngồi lên xe hở mẹ đến bẹn.

Tao bảo nhiều thằng nhìn đùi em quá, anh phải che lại mới được, em hỏi che bằng cách nào tao liền đưa tay trái xuống xoa xoa nói đây, che thế này được rồi. Nó lại nhéo tao phát nhưng vẫn cho tao xoa đùi mà không gạt ra… Đến công ty bảo ra ăn sáng đã, ra làm 2 bát bún chả chấm. Công nhận ngon, hoặc là rượu xong nên ăn thấy thế. Lên văn phòng vẫn chưa thấy đứa nào đến, em Hóa Đơn mở cửa, vụng về thế nào rơi chìa khóa bèn cúi xuống nhặt.

Đéo ý tứ gì mà chổng thẳng mông vào phía tao, đm tí nữa thì xịt máu mũi, váy thun bó, ngắn mà cúi người thì chúng mày biết hở thế nào rồi đấy, lại còn lọt khe nữa, ôi quả mông. Tao bảo giả vờ e hèm bảo em không mặc quần lót à, nó tưởng hỏi thật bèn trả lời hồn nhiên có mà, mặc dây cho đỡ lộ rồi dường như nhận ra điều gì đó bèn quay lại nhìn tao, bắt quả tang ánh mắt dâm đãng nó bèn đứng dậy bảo anh thật là đảm đang…

Đang khúc khích với nhau giữa thanh thiên bạch nhật thì em Vĩnh Yên đi lên. Tao chào trước bảo em đến sớm thế, em trả lời bảo đúng giờ mà anh. À ừ, mình đi sớm nhưng ăn sáng xong thì cũng gần đến giờ làm rồi. Nhìn thấy tao với em Hóa Đơn đứng cùng nhau thì em Vĩnh Yên lảng tránh ánh mắt đi chỗ khác. Vào văn phòng đứa nào có chỗ đứa đấy ngồi.

Tao hôm nay mới để ý em Vĩnh Yên, em này cao nhất văn phòng, tất nhiên là so bọn con gái với nhau, nó cao chừng 1m64 hay 65 gì đấy, cao hơn em Hóa Đơn của tao 1 chút nhưng em Hóa Đơn hay đi cao gót nên đi đường thì em Hóa Đơn cao hơn. Có lẽ vì cao vậy nên em thường đi giày bệt, giày búp bê hoặc xăng đan. Nếu so về ngoại hình thì em ăn hình nhất, dáng cao, thon thả. Tóc nhuộm hạt dẻ, chuyên mặc quần jean áo sơ mi kẻ, phong cách kín đáo nên đéo rõ đùi với ngực có trắng không. Mặt thì không xinh bằng em Hóa Đơn, em Hóa Đơn chịu khó dưỡng da và trang điểm hơn nên mặt xinh vl.

Nhưng cũng là xinh, nếu so trong 5 chị em thì em này xinh thứ 3, sau em Hóa Đơn và đứa Em Vợ Sếp. So về dáng dấp hình thể thì cũng đứng thứ 3 sau em Hóa Đơn và Vợ Sếp. Còn nếu đánh giá tổng thể thì có khi nó nhất hoặc em Hóa Đơn nhất, cái này cũng đéo phân biệt được. Tao nháy mắt với em Hóa Đơn chỉ sang hướng em Vĩnh Yên. Em Hóa Đơn biết ý hỏi sao mấy hôm nay bà có tâm trạng thế, em Vĩnh Yên hờ hững trả lời bảo vẫn bình thường mà, thấy 2 người công khai tình cảm nên mừng cho 2 người thôi mà. Đm, đúng là đàn bà, mừng mà mặt cứ như đưa đám thế kia à. Nói giọng điệu này thì chắc chắn là giọng ghen tuông rồi, tao cười cười bảo em có vấn đề gì thì cứ mở lòng ra biết đâu anh giúp được. Em vẫn bảo không có gì ạ.

Tao mặt dày ra véo nhẹ má em ấy phát, em Vĩnh Yên ngước mặt lên nhìn tao, khóe mắt rưng rưng. Đứng vội dậy đi vào trong nhà vệ sinh. Em Hóa Đơn không nhìn thấy khóe mắt rớm lệ của em Vĩnh Yên chỉ e hèm bảo từ nay anh không được phép đùa kiểu bật dây với vỗ viếc như trước nữa. Tao bảo sao vô lý thế, em Hóa Đơn bảo giờ anh có người yêu rồi, nếu có động chạm thì chỉ được động chạm vào em thôi. Đéo mẹ, thế thì thành đôi cẩu nam nữ ở công ty à, tao bảo em cứ để tự nhiên như trước đi, ở công ty chúng ta vẫn coi nhau là đồng nghiệp, đừng để chuyện cá nhân làm ảnh hưởng đến việc chung. Tao nói lý lẽ ra vẻ công minh lắm, em Hóa Đơn nghĩ nghĩ 1 chút cũng gật gù.

Rồi em kế toán ở Hà Đông, 2 chị em nhà Vợ Sếp cũng lên. Tao lại mò vào làm việc nghiêm túc, thi thoảng trêu đùa các cháu mấy câu. Hơn 10h Sếp lên lại gọi ra bàn khách uống chè hút thuốc trò chuyện linh tinh, hết ấm chè hắn cũng lượn, rủ em kế toán Hà Đông đi chốt công nợ mấy chỗ cũ hay cái gì đó không rõ. Sắp đến đợt thanh toán, chắc mai phải xuống công trường tí xem thế nào, tuy là việc này do phía công trường làm những cũng phải nghe ngóng thăm dò có gì hay không.

Biết đâu có cơ hội cá kiếm. Gì thì vẫn phải có tiền cuộc sống mới vui vẻ được. Hết ngày làm việc, em Hóa Đơn rủ vào phố cổ bánh đa thì phải, tao bảo việc đéo gì phải đi xa thế, nó trả lời thế mới ngon. Thú thật là ở Hà Nội nhiều năm những hiếm khi lên phố cổ, lên toàn bị lạc đường, giờ vẫn đéo nhớ nổi đường nào với đường nào. Đúng ra vài điểm ngã tư chốt thành phố phải cho dựng cái bản đồ to ở đấy rồi đánh dấu vị trí bạn đang ở đây, vừa là quảng bá thủ đô ngàn năm văn hiến vừa là để du khách với bọn gà đường như tao biết lối mà đi. Tao bảo anh không biết đường đâu, em đèo anh. Thế là nó chở, lên phố đi đi lại lại em nó mua cho tao mấy bộ quần áo, mua cả quần sịp luôn.

Chu đáo vãi, tao bảo em thích gì anh cũng mua tặng em 1 vài thứ, nó bảo thôi, lúc nào em đi với mấy con bạn em mua sắm vui hơn. Tao trêu ờ thế lúc nào bọn em đi thì cho anh đi theo xách đồ, nhớ dặn ăn mặc sexy tí. Em Hóa Đơn như chợt nhớ ra bảo à hay rủ mấy đứa bạn em đi ăn gì xong vào bar chơi tí, lâu rồi em cũng không gặp bọn nó. Tao bảo tùy em, nhớ bảo ăn mặc sexy tí.

Em Hóa Đơn nói là làm, rút ngay điện thoại ra alo, mày à, tối rảnh qua đi uẩy tí đê, tao á, tao với người yêu tao đang đi mua đồ, à cái anh mà tao hay kể với bọn mày đấy, ok thế nhé, à gọi cả con x con y con z hộ tao luôn. Ok baby. Tắt máy, cười toet toét bảo con bạn dở hơi, nó bảo là em lừa được anh rồi à, em có lừa gì anh đâu nhỉ. Tao hỏi thế không đi ăn bánh đa nữa à, nó bảo thôi, lại chỗ nhà hàng hàn quốc hôm trước ăn anh nhé, em thấy ăn ở đó cũng được, lịch sự mà yên tĩnh nên dễ nói chuyện.

Tao bảo em có cổ phần ở đó hay sao thế, quán đấy đẹp nhưng hơi nhã quá với bọn trẻ chúng mình, kiếm chỗ nào uống beer đi. Em Hóa Đơn bảo ok, gần nhà em cũng có mấy quán beer, giờ về nhà em để em thay đồ rồi đi luôn, tao bảo sao phải thay đồ, nó bảo đồ này ngồi ghế quán bia không hợp, toàn đàn ông. Chà cũng ý tứ ra phết đấy chứ. Về đến nhà em Hóa Đơn thì nàng lại bảo em đi tắm cái đã, chờ mấy con bạn em, bọn nó đang đi rồi, em bảo nó đến đây đã xong thì đi.

Mẹ mấy mụ đàn bà bảo đang đi rồi tức là cỡ nửa tiếng nữa mới đi, lại chờ dài mõm cho mà xem. Nằm nhắm mắt nghĩ ngợi linh tinh mà ngủ thiếp đi lúc nào không biết, chắc cỡ 15 – 20 phút thì nghe tiếng cười nói rôm rả, có chuông cửa. Tao đoán chắc bạn nó đến rồi, đéo nhanh nhẹn thế nhỉ. Tao nghĩ phải trêu tí, tao hé cửa thì đúng là 3 đứa hot girl, đm nó hot girl. 1 con gần nhất tỏ vẻ ngạc nhiên, ơ anh là ai sao ở nhà em Hóa Đơn. Tao bảo tao là em nhà chú của chị Hóa Đơn, mới từ quê lên học đại học chưa có chỗ ở nên ở nhờ mấy hôm. Các chị là ai, kêu chị là bạn chị Hóa Đơn. Tao mở cửa cho vào… Mấy đứa cười khúc khích.

1 Đứa nói cậu sinh viên năm đầu mà nhìn cứng nhỉ. Ý là chê tao già, tao bảo vâng, em đi bộ độ 2 năm xong ở thêm 1 năm học lớp A trưởng thành 3 năm rồi mới về thi đại học, Mấy con bé lại cười khúc khích. Mấy con này tao xem ảnh trên fb cả rồi, bên ngoài không bằng trong ảnh nhưng vẫn ngon, chưa lột được quần áo chúng nó nên không biết bên trong thế nào nhưng nhìn vẻ ngoài thì sánh ngang với em Hóa Đơn của tao, chắc cùng hội cậu ấm cô chiêu chăng. Con bé hỏi tiếp chị Hóa Đơn đâu, tao bảo chị đang tắm trong nhà. Nó đi vào tự nhiên như nhà mình ấy vào gõ cửa phành phành gọi Hóa Đơn ơi, tắm nhanh lên không bọn tao bắt cóc người yêu mày giờ. Voãi, hóa ra chúng nó biết mẹ thân phận tao rồi. Thảo nào cứ khúc khích cười.

Bố sư, thế là đéo vui Em Hóa Đơn tắm thôi mà làm đéo gì cả nửa tiếng chưa ra, định thẩm du trong đó hay sao. Sau khi đập cửa cái phát thì em Hóa Đơn cũng bước ra, đầu quấn khăn, người quấn khăn. Con bé bạn nó bảo tháo khăn ra rồi xem người ngợm có gì khác biệt không nào, có người yêu rồi bỏ bọn này rồi. Mịa mấy con vô duyên. Nhưng tao đang nghĩ đến cảnh tí nữa vào quán beer, 1 mình tao ngồi với 4 em hot girl này, hãnh diện ra phết đấy.

Quả không sai, bọn tao vào quán beer thì thu hút mọi ánh nhìn, tao lướt quanh 1 lượt cũng toàn gái xinh sang chảnh thôi cơ mà đi cả nhóm nam nữ đủ bộ. Đây thì mình tao đi với 4 người đẹp. Bị nhiều ánh mắt nhìn vào quá có chút không quen. Mấy em này chắc cũng quen với nhậu rồi nên uống beer tùm tùm, Em Hóa Đơn bảo trước bọn em hay đi ăn uống cũng có uống rượu beer bình thường.

Về vấn đề này thì tao ủng hộ, đó gọi là bình đẳng. Mấy đứa bạn Hóa Đơn mời tao nhiệt tình, còn nháy mắt với tao, có đứa còn bảo Hóa Đơn sướng có người yêu đẹp trai quá rồi thì khi nào cho mượn anh ý buổi nhé. Em Hóa Đơn có lẽ là cũng thân thiết với bọn này nên tuyên bố chúng mày thích tao cho dùng chung nhé, anh ơi anh có đồng ý không. Tao bảo không được, anh là người tao nhã và khuôn phép. Tuy nhiên em ra lệnh thì anh cũng đành nhắm mắt đưa chân. Cả bọn phá lên cười.

Gớm, nếu 1 lúc yêu được 4 con ngon thế này mà chúng nó lại hòa thuận đồng ý thì tao nghĩ vua chúa cũng chỉ sướng đến vậy mà thôi. Xong xuôi các em bảo đi uẩy, bar thì bar mẹ cho xong lại còn uẩy với chả ủn. Tao bảo không đi, các em cứ đi cho tự nhiên, tiền nhớ chia theo đầu người nhé. Em Hóa Đơn cứ muốn tao đi cùng nhưng tao bảo không thích bar với lại các em đi tự nhiên cho vui, động viên mãi thì nó cũng ok bảo thế em đi nhá, nhá nhá.

Nhá cl, thích bỏ mẹ lại còn bày đặt. Tao thì không thích nhưng vẫn luôn tôn trọng, bọn tiểu thư này nó đéo sa vào ma túy hay đá đủng đâu mà lo, nó biết nghĩ lắm, phải sống khỏe để còn tiêu tiền chứ. Các em đi thì tao cũng về. Nằm phịch xuống nệm, dạo này rượu beer nhiều quá, quờ tay với bao thuốc thì hết mẹ mất. Lại lồm cồm bò dậy xuống mua, may là dưới tầng 1 bán tạp hóa. Đang đứng chờ bà chủ lấy thuốc thì thấy em sinh viên đến, em đi mua bút hay băng dính đéo gì ấy. Tao chào hỏi bảo lên phòng anh chơi cho biết. Em gật đầu…


Tao thuận miệng nói thôi chứ không có ý định mời thật và cũng không nghĩ là em ấy đồng ý lên phòng, có thể là tuổi sinh viên các em nghĩ vào phòng tao chơi giống như vào phòng bạn bè con trai chứ không có mối nguy nào tiềm ẩn, bọn sinh viên ở trọ vẫn sang phòng nhau là bình thường, điều này khác hẳn với ý nghĩ của tao. Tao cứ nghĩ đơn là nếu lôi gái vào phòng được là có thể chịch được. Bước vào phòng em ấy ngó ngang ngó dọc khen phòng anh gọn gàng ngăn nắp quá, rồi còn đoán anh mệnh hỏa à. Tao bảo sao em biết, em nói em thấy kê giá cây, đúng vị trí phong thủy.

Giật mẹ cả mình, đúng là tao kê giá cây theo phong thủy thật, kể cả vị trí, hướng đặt. Tao hỏi em cũng biết về phong thủy sao thì em cười mỉm bảo em có biết qua qua. Hay vãi, em gái sinh viên mà lại nghiên cứu món này, số người như em chắc không nhiều lắm. Em còn bảo anh nên đặt thêm 1 cái đồng hồ bên phải cửa ra vào nữa thì tuyệt. Mẹ, hôm tao chuyển nhà về đây lão xe 3 bánh khênh đồ lên cũng bảo thế, chú nên treo cái đồng hồ bên phải cửa ra vào gọi là cái gì mà kim động tạo linh hoạt đéo đéo gì ấy.

Tao hỏi:

– Ngoài phong thủy ra thì em còn nghiên cứu cái gì nữa?

Em sinh viên trả lời:

– Em thấy cái gì hay hay thì đọc thôi chứ chả nghiên cứu gì đâu ạ.

Tao rót nước mời em hỏi han trò chuyện thì biết em quê ở Vĩnh Yên, hôm mà gặp tao trên xe là đi chơi nhà bạn về chứ đéo phải từ quê lên. Lại Vĩnh Yên, tao hỏi luôn có biết ai tên kế toán Vĩnh Yên 24 tuổi người cao xinh không, nó bảo chịu, hơn nó 4 – 5 tuổi nó không biết.

Đm tưởng biết nhau thì có khi lại thành mớ bòng bong. Nó hỏi em thường đi ăn cơm tối ở quán cơm bụi à, tao bảo ừ hôm nào cũng ăn ở đấy. Em kể thi thoảng cũng ăn ở đấy, còn thông thường thì nấu cơm. Em ở trọ cùng 1 chị nữa cùng quê mà chị ấy sắp về quê làm rồi nên sắp tới ở 1 mình. Tao trêu là thế qua đây ở ghép với anh cho đỡ phí, anh đi cả ngày chỉ tối về ngủ.

Trêu thế thôi nhưng em ấy nhìn tao ngơ ngác và không nói gì. Tao bảo anh đùa đấy đừng giận. Mụ kính cận tầng trên đi đâu qua ngó đầu vào xổ mồm bảo ái chà nay cậu có người yêu đến chơi cơ đấy, người yêu xinh quá, đéo để tao hay là em sinh viên giải thích lại mà bà lượn mất tăm. Nói linh tinh thêm vài câu thì em bảo em về và khen nói chuyện với anh làm em mở mang kiến thức, tao bảo thế thì tích cực qua đây chơi anh mở mang cho. Thế là hết ngày, nằm nghĩ và tưởng tượng đến cảnh được 4 nàng hot girl hầu hạ, sướng vl. Con Hóa Đơn chắc là vui bạn quên bồ rồi. Kệ mẹ, cứ ôm hình tượng gái chìm vào giấc ngủ.