Chapter 65
========================================

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Luật vẫn nằm trần truồng bên cạnh, tao nhìn Luật hồi lâu, nghĩ nghĩ ngợi ngợi. Trong tất cả những người con gái hiện tại có lẽ Phấn là hợp tao nhất, tiếc là… Sau đó là Luật, Luật yêu tao nhiều, chỉ có điều Luật cứng đầu hơn phấn, giả như tao yêu phấn, tao bảo chia tay là chia tay, phấn chỉ ngậm ngùi đứng lại, Luật lại khác, Luật kiên quyết không là không.

Đm, thôi đành, đến nước này thì để nước nổi bèo nổi, nước trôi bèo trôi. Tao mân mê đầu ti Luật, từ ngày Luật làm spa, đúng là da càng mịn màng đẹp hơn, mi thì uống cong, môi thì xăm hồng, nói chung nhìn ngon vl, thằng bé cứng ngắc, tao cứ thế ngồi dậy rồi banh háng Luật ra, cọ cọ mấy hồi, Luật vẫn ngủ hoặc giả vờ ngủ, chắc là giả vờ thôi thì ngủ thật đéo ai là nước nhờn chảy dề dề thế này, tao đóng, này thì giả vờ à, Luật rên ử ử. Buổi sáng mạnh mẽ, đóng mỏi hết cả lưng, chỉ sướng nhất Luật thôi, bím co giật không biết bao lượt. Xong việc tao nằm ụp xuống, Luật mơ màng nói thôi em đi chết đây, chết mất thôi.

Ngày hôm đấy dắt nhau đi chơi, dắt nhau đi xem phim, các kiểu con đà điểu rồi lại về chịch nhau.

Như chưa hề có cuộc chia ly. Luật đăng anh chíu chíu lên facebook như khẳng định với thiên hạ là chúng tôi đang bình thường, thế beep nào fb luật có mấy nghìn bạn với cả đống theo dõi, tao hỏi sao nhiều bạn thế, Luật kêu em chả biết, em cũng ít chơi fb mà. Luật bảo sắp tới em ra ngoài ở, không ở spa nữa, ở spa bất tiện vì cho nhân viên ở rồi, tao trêu nhân viên spa của em có đi làm thêm ngoài tí không, Luật hiểu ý bảo anh vớ vẩn, anh nghĩ cứ xinh là đi làm vịn à. Nghe giọng tao biết được Luật đang cạnh khóe Phấn. Tao không nói gì, nói gì cũng không hợp, bảo vệ phấn thì Luật lườm ngay, hùa theo Luật thì tội cho phấn, phấn nghỉ rồi mà.

Tối thì Luật về, luật bảo em ở đây nữa thì chắc bị anh hấp diêm chết mất. Vl, nói láo trắng trợn, chính ẻm gạ gẫm hấp diêm tao thì có, cơ mà không thèm đôi co làm gì. Luật về, trước khi về còn cố hôn nhau mấy phát. Tao nhìn theo bóng, nghĩ bụng thế là mình bị thua Luật 1 ván rồi.

Cái sự bất ngờ của tối đó là Ms. Say gạ chịch. Thật vl, nghe thì hoang đường cơ mà là thật, khoảng 8h tối Say pm bảo anh rảnh không, tao bảo có, say nói luôn đi chịch nhau đi anh. Tao tưởng nick bị hack, tao bảo đmm hack nick à. Say bảo hack gì mà hack, thổi kèn trong sương đêm. Đm nói thế thì trượt làm sao được nữa, cơ mà tao vẫn chưa tin hoàn toàn, tao gọi điện, Say bảo hihi đang chán đời, anh qua em đi.

Trước giờ tao vẫn coi việc chịch gái không có gì khó khăn, nhưng bị gái gạ chịch 1 cách thô thiển như này thì tao chưa từng gặp nên không khỏi ngỡ ngàng, tao trả lời nửa đùa nửa thạt vừa tối qua đến giờ đóng 3 nháy rồi, không qua được đâu. Say bảo gớm, khiêm tốn làm gì, em biết chuyện anh chén con mi cong rồi, hôm đó em về sớm tí thì khéo được xem sex.

Tao thở dài bảo dân phượt bọn em cứ chịch dạo nhau thế hả, say cười sằng sặc nói em không phải dân phượt, có mi cong mới là dân phượt thôi, mi cong bảo anh thú vị nên nó xõa, đơn giản mà, 1 lần rồi thôi. Tao bảo thế anh với em cũng 1 lần rồi thôi, say kêu tùy anh, em thì thế nào cũng được, hôm nay đang chán đời, cãi nhau với người yêu, muốn thả mình, yêu với đương cả năm gặp được vài ngày, rồi suốt ngày cãi vã.

Tao hỏi sao gặp ít thế, Say kêu nó bên Úc mà, tết mới về. Tao cười ha hả bảo thế là treo bím rồi, Say không nói gì, không rõ đồng ý hay phản đối. Say bảo tóm lại anh có đi không, đi ăn rồi đi chịch, em nói luôn thế cho nhanh, mà chịch luôn cũng được. Tao ngần ngừ rồi nói người yêu em ở xa thì không sao, người yêu anh ở gần đây nó biết thì nó xẻo chim, để lúc nào đi trốn được thì hẵng, Say kêu em thích bây giờ, không thì thôi. Ờ thì thôi, tao đâu phải người dễ dãi.

Online lướt fb xem tình hình các cháu thế nào, cháu giữa và mỹ nhân vẫn hạnh phích với người yêu, cháu tóc vàng thì không rõ vì hay đăg mấy mục vớ vẩn, Bắc Ninh thì toàn đăng ảnh chụp choẹt 1 mình, mi cong là ẻm mới quen thì toàn ảnh phượt tập thể. Hơn 9h phấn gọi điện, phấn hỏi han vài hồi, phấn bảo về quê lúc sáng, anh thích quà quê gì em mang lên cho.

Tao lỡ môm nói anh thích táo của em thôi, phấn hihi bảo ăn bao nhiều lần không chán à. Tao nhận ra mình đã bình thường hóa quan hệ với Luật, phấn chỉ là bạn, bạn thân cũng được nhưng không nên cợt nhả như vậy, tao nghiêm túc nói vài câu tử tế, buôn chuyện hơn 10p thì thôi. Vừa dứt máy thì Luật gọi, Luật hỏi anh nói chuyện với ai mà lâu thế, tao bảo à nói chuyện với Bắc Ninh, Bắc Ninh hỏi chuyện tối qua sao về sớm ấy mà. Luật bảo mai đi phượt đê, vl phượt, tao hỏi đi trong ngày á, Luật kêu vâng, đi gần thôi. Tao bảo anh không biết chỗ nào đâu, luật kêu cứ để em lo, mai anh dậy sớm đi nhé, ngủ sớm đi mai 6h em qua…

Dứt điện thoại, ngoảnh ra ngoài thì giật mình, em thư ký đang đứng ngay cửa sổ nhìn vào chằm chằm, tao bảo mày bị ngáo à em, không thấy nó nói gì, tao bảo ngẫn à, làm tao giật cả mình, bỗng ẻm quay đi, lạnh lùng, đờ đẫn như 1 bóng ma, tao chột dạ đứng dậy đi ra cửa xem sao…

Ao bỗng nhớ lại cái vụ lần trước giỗ bà cô bà chủ nhà. Thấy thư ký đi chậm rãi xuống tầng, tao gọi mấy câu, ẻm không thưa, tao vào phòng gọi du lịch, du lịch đang tắm. Làm đéo gì mà giờ mới tắm không biết, tao bảo thư ký bị thế nào mà thất thần ngơ ngơ anh gọi mấy câu không thấy trả lời, du lịch nói vọng ra bảo em không biết, vừa nãy bình thường mà. Đm, nói với con bé này bằng thừa.

Tao đi xuống tầng 1, thư ký đang ngồi ở hè nhà chủ, vắt chéo chân, tay chống cằm nhìn trân trân ra cổng. Tao gọi, vẫn không thưa, nhìn nét mặt vô hồ vô cảm, tao hơi run. Tao vào gọi nhà chủ, bà chủ nhà đang xem tivi, tao bảo qua tình hình, bà chủ kêu thật á, bà lẳng lặng bước ra cửa đứng nhìn, bà lẩm bẩm, thế thì thì không phải, không giống, bà cũng gọi vài tiếng, thư ký chỉ quay lại nhìn 1 lần rồi lại hướng mặt ra cổng.

Bà chủ lật đật vào thắp hương, bà bảo nó bị ma nhập rồi. Tao không tin, tao bảo vớ vẩn, để cháu lại cấu má nó, bà chủ can, không được, đứng yên đấy chờ tao. Bà chủ thắp nhang xong đứng lầm rầm khấn vái, rồi bà chạy xuống bếp tìm gì đó, dường như không thấy, bả gọi vọng lên tầng hỏi mấy đứa con, mấy đứa trả lời hết rồi. Bà lại chạy vào buồng rồi đi ra, tay cầm 1 cái que, tao hỏi bà là gì đấy, bà kêu roi dâu, tao hỏi để làm gì, bà không nói, tiến lại gần chỗ thư ký ngồi, quất vun vút vào không khí.

Thư ký bông giật mình kêu oai oái như đau lắm, kê to đến mức gây cả sự tò mò của mấy người ở trọ cũng như mấy đứa con bà. Thư ký mếu máo nhưng không có nước mắt, bà chủ vút roi dâu xuống đất, thư ký giật mình 1 cái rồi nhìn bà chủ chằm chằm mở miệng nói, ơ bác làm gì đấy. Bà chủ nhà thờ phào, tao đứng nhìn, không tin vào mắt mình nữa, thật sự có việc này ư…

Túm tụm hỏi han, người kể câu nọ, người nói câu kia, kẻ kể chuyện ma quê mình. Thư ký run nhong nhóc, bà chủ nhà bảo vong lạ thì phải, không phải người nhà này đâu, mai tao phải đi xem ngay mới được. Xì xào mãi đến gần 11h mới giải tán, tao lên phòng hỏi thư ký, ẻm kêu em không biết gì, không nhớ gì cả. Du lịch ái ngại bảo gần đây thỉnh thoảng bà cũng thế nhưng chỉ mấy phút, tôi tưởng bà lơ đễnh làm gì. Chà chà, sợ thật đấy. Tao động viên sợ đéo gì, giả sử có ma thật thì cũng chả ai hại người cả đâu, đa phần là tưởng tượng linh tinh mà ra thôi, chỉ ma men, ma túy mới hại người. 2 Ẻm không nói gì, tao bảo thôi đi ngủ đi mai đi làm.

Về phòng, tao trằn trọc lăn bên nọ, lăn bên kia, lại giở điện thoại ra tìm hiểu tâm linh, cả tiếng đồng hồ chưa ngủ được. Thấy hơi lạnh, kéo cái chăn mỏng ra đắp, bông nghe tiếng gõ cửa khô khốc Cộc cộc cộc…

Tao hỏi ai đấy, không nghe tiếng trả lời, tao hỏi tiếng nữa, vẫn im lặng. Đm, rợn phết. Tao vùng dậy bật điện sáng, lại sờ đèn pin, lâu ngày không dùng, dường như pin đã gần hết. Tháo pin ra, lấy răng cắn bẹp rồi lắp lại, đây là trò tao không nhớ ai dạy nhưng như thế có thể kéo dài pin thêm một lúc.

Đèn pin sáng, đèn phòng sáng, đéo có gì phải sợ, rót ánh đèn ra cửa, đứng nép sau cánh và nhẹ nhảng mở cửa, tiếng kétttt cửa khô khốc, tao nhìn ra ngoài, không thấy ai. Đm, tao lầm bầm thần thánh phương nào xin lộ diện. 1 cơn gió lùa, tiếng móc phơi quần áo leng keng, tao soi đèn ra ngoài sân phơi rồi lại soi xuống cầu thang. Không có gì hết.

Định ra sân phơi soi tiếp thì có tiếng chuông điện thoại, Mẹ, giờ này ai còn gọi không biết. Tao quay vào giương cầm điện thoại, báo unknown number đang gọi. Cái trò này là trò giấu số của bọn mạng tỷ phú thì phải, tao đéo nghe, đúng số tao chưa chắc đã nghe lại còn giấu số thì việc đéo gì tao phải nghe. Tao ấn tắt.

Gió lại lùa, ra đóng cửa rồi lê giường chùm chăn, tự nghĩ có lẽ mình ảo tưởng ra tiếng gõ cửa thôi, nằm trùm chăn, bấm điện thoại, đúng 12h đêm.

Khó ngủ, mà cần đéo gì ngủ, mai chủ nhật, lo đéo gì, nghĩ vậy tao vào facebook vuốt vuốt. Vào chat thấy vẫn hơn 2 chục đứa xanh nick, tối thứ 7 có khác, tao thấy thôi miên online, tao pm hỏi, thôi miên trả lời ngay. Sau vài câu hỏi giã giao thì tao hỏi mấy vụ lần trước em với Bắc Ninh đóng kịch là hoàn toàn kịch à, thôi miên bảo vâng, sao anh hỏi thế. Tao hỏi tiếp các chi tiết ma mãnh cũng là kịch bản cả à, thôi miên hihi bảo vâng. Tao kể cho thôi miên nghe vụ lúc tối của em thư ký, thôi miên bảo kiểu đấy em nghe kể nhiều nhưng chưa chứng kiến, anh có sợ không.

Tao bảo sợ đéo gì, tò mò thôi. Thôi miên kể theo em nghĩ thì đó là 1 giai đoạn vô thức, não bộ ở trạng thái nửa hoạt động nửa ngủ, nó sẽ bị đánh thức bởi tiếng động hay tác động lớn bên ngoài, còn tại sao lại bị rơi vào trạng thái đó thì em không biết, em hiểu nôm na là thôi miên cũng thế, mục đích của thôi miên là đưa người ta vào trạng thái vô thức mà.

Tao lơ mơ hiểu, giả như lúc đấy tao lại bóp vú thư ký phát có khi nó cũng tỉnh chứ chả cần roi dâu roi da gì, cơ mà lại đéo dám động, sợ nó ngã ngất mẹ ra thì hỏng. Thôi miên bảo nếu lần sau anh gặp thì anh đơn giản chỉ cần lại lay người ta dậy từ từ, đừng lay mạnh quá sợ họ giật mình cắn lưỡi hoặc choáng váng đầu óc có thể ngã. Tao ừ à, Thôi miên hỏi anh với Bắc Ninh thế nào rồi, tao trả lời là bạn bình thường thôi.

Thôi miên hiha gửi cho tao cái ảnh Bắc Ninh mặc bikini bảo nhìn này, thèm không, em chụp được từ hồi đi chơi, ngon thế này mà bỏ thì phí, tao gửi hình mặt cười bảo anh không thích, anh thích cái mới lạ cơ, anh ăn ở cùng Bắc Ninh mấy năm mà, có gì mà lạ, trước anh ngủ cùng Bắc Ninh suốt, trần truồng ôm nhau ngủ thuần khiết như bạn, chỉ không làm gì thôi. Thôi miên gửi lại là vãi cl, anh thật hay chém. Tao bảo không tin lúc nào hỏi Bắc Ninh đi, chém làm gì.

Thôi miên kêu bó tay, chuyện lạ có thật, trần truồng ôm nhau mà không làm gì. Tao haha, anh có bản lĩnh, có ý chí, em không tin lúc nào anh với em thử phát. Thôi miên gửi hình lè lưỡi bảo đi chết đi, em tầng dưới lên gõ cửa kìa, tao bảo đéo sợ, nó lên anh cho trần truồng ngay. Đm, vừa gõ xong thì lại nghe tiếng gõ cửa thật, cộc cộc…

ĐCM, cộc cộc cái lồn, tao lẩm bẩm thế, cảm giác thấy bực bội nhiều hơn là sợ sết, mà lúc bực thì ngại gì, dậy luôn, bật điện sáng, chả cần cầm đèn đóm gì Mở cửa, lại đéo thấy gì cả, đm, thế là thế beep nào. Tao vào lấy đèn, đi ra sần phơi soi khua khoắng 1 loạt rồi soi xuống sân, hoàn toàn không có gì đáng ngờ hết. Trở vào phòng, tao nhơ đã đọc ở đâu đó có bài viết về chuyện ma có thật hay không, bài viết đó nói rằng giống như việc bạn bắt sóng đài FM, để nghe được bạn phải có thiết bị và dò đúng sóng, ma cũng thế, coi ma là 1 dạng sóng, thế gặp được ma thì cơ thể của con người phài bắt được đúng sóng đó, điều này không phải ai cũng có thể làm được.

Bới thế có những người ngày đêm ngủ ở nghĩa địa chờ gặp ma thì cũng không bao giờ gặp được, còn có những người không muốn gặp thì vẫn có sóng phát vào, kiểu như nhiều lúc dò sóng lại thấy tiếng trung quốc lọt vào. Chốt lại là linh hồn có tồn tại với những người có khả năng và với người thường thì không hề tồn tại. Tao nghĩ không biết tao thuộc dạng nào, tao thì đéo tin mấy việc ý rồi, chết là hết, cái gì mà diêm vương âm phủ là huyễn hoặc cả thôi. Vậy tiếng cộc cộc tao nghe lúc nãy là từ đâu, mà nghe những 2 lần. Mẹ kiếp…

Lên giường nằm, tao hỏi thôi miên ngủ chưa, ẻm kêu chưa, tao bảo đúng là vừa có tiếng gõ cửa thật, dậy ra mở thì không thấy gì. Thôi miên bảo chắc là ảo giác thôi anh. Nói chuyện linh tinh rồi cay mắt quá ngủ lúc nào không hay, ngủ liền 1 mạch đến sáng. Dậy mở cửa ra ngoài hút thuốc rồi mới vào đánh răng rửa mặt, không khí mát mẻ dễ chịu thật.

Vừa vệ sinh cá nhân xong định đi ăn sáng thì em du lịch lên phơi quần áo, dây dợ xủng xiểng, ẻm hỏi đêm qua anh gõ cửa phòng em à, tao bảo đéo đâu, du lịch bảo thế ai nhỉ, rõ ràng nghe tiếng gõ cửa, tận 2 lần ý, làm bọn em sợ vl. Tao ngẫm, phòng mình cũng thế, nghe tiếng gõ cửa 2 lần, vậy là thế beep nào đây. Tao đi xuống, tiện thò đầu vào phòng hỏi thăm em thư ký, thấy mắt thâm quầng, tao hỏi sao thế, ẻm kêu đêm qua mất ngủ, nằm mãi không ngủ được, ơ thế tối qua em bị ma nhập thật à anh. Tao đéo biết giải thích hay trả lời thế nào, tao bảo chắc tác dụng phụ của thuốc thôi, dạo này có uống thuốc gì không. Thư ký cười nhẹ, tao đi ra.

Hơn 9h Luật gọi rủ qua đấy chơi, tao gật gù, cơ bản không muốn đi lắm vì lên spa thì có gì mà chơi.

Cơ mà mới hàn gắn, không nỡ để ẻm buồn. Lấn cấn 1 lúc thì cũng lượn lên đó, đi vào trong mấy đứa nhân viên quen mặt, chào như chào ông chủ, Tao vào phòng Luật luôn, ẻm vẫn đang nằm trên giường, tao bảo sao nay vẫn nằm ì ra thế, Luật bảo tại anh, tao hỏi tại gì anh, Luật kêu tại anh bá đạo, đau hết cả háng rồi. Ồ shit, thật hay đùa không biết. Tao mon men nằm gần rồi bảo vậy đổi tư thế nhé, nói là làm, tao lùa tay vào khe luôn, mân mê vê vẩy, nước lại ứa ra, tao ngoáy tận tình.

Luật rên ư ử bảo em không chịu được nữa đâu, đm, cũng dâm lắm cơ. Tao ngồi dậy, đang cởi dây lưng ra thì có tiếng gõ cửa, vl, là tiếng Bắc Ninh, Bắc Ninh gọi ầm ĩ. Luật phì cười nhìn nét mặt tao, có lẽ nét mặt giống đứa trẻ đang đưa cái kem lên miệng định cắn thì rơi xuống đất.

Tao nằm dài ra giường, luật ra mở cửa, Bắc Ninh bước vào kêu ớ anh ở đây à, tao ừ oàm, Bắc Ninh nhìn nhìn nói em có làm phiền 2 người không, luật bảo không có gì, em ngồi chờ xong tí chị xuống bảo các bạn kẻ lại cho nhé. Có lẽ là chuyện làm đẹp gì đó mà 2 đứa đã bàn nhau từ trước, tao không bận tâm. Luật giờ mới đi thay quần áo và rửa mặt nọ kia.

Bắc Ninh ngồi xuống ghế gần bàn trang điểm, cũng là gần vị trí của tao đang nằm, tao giả vờ lăn ra rồi dang chân, chạm vào mông ẻm, Bắc Ninh quay lại nhìn tao, tao cười kêu oh sorry, Bắc Ninh dơ nắm đấm dứ dứ kiểu liệu hồn, 1 lúc say tao lại thò chân ra dí dí vào mông, Bắc Ninh quờ tay túm chân nhưng tao rút về nhanh hơn, Bắc Ninh quay lại nhìn tao ranh mãnh rồi kéo kéo váy lên hở ngang đùi, ẻm giơ tay chỉ chỉ vào trong nhà tắm, tao hiểu ý rằng ẻm sẽ vén cao đùi chờ Luật đi ra gặp cảnh tao treo hoa ghẹo bướm nhé.

VL, tao dịch xa ra ngay, tránh hiểu lầm, tao cất tiếng lịch thiệp hỏi dạo này em thế nào. Bắc Ninh nói to như cố tình cho Luật nghe tiếng, Em vẫn độc thân vui tính, anh xem có ai giới thiệu cho em với. Luật đi ra, Luật bảo để chị giới thiệu cho, cái tên nằm trên giường kia không ăn thua đâu. Bắc Ninh lại bảo, em thấy cũng ăn thua ra phết đấy chị ạ…

Tao giả vờ điếc, cho chúng nó châm chọc gì thì tùy, được vài câu 2 chị em kéo nhau xuống làm đẹp, tao nằm xem điện thoại. Thấy điện thoại Luật để trên giường, tao cầm vuốt, ồ không có mật khẩu, giống tao vãi, đặt mật khẩu mất thời gian bỏ mẹ. Tao tự nhiên tò mò, biết là xem trộm điện thoại không hay nhưng lúc đó nghĩ điện thoại của người yêu, có gì mà xem không được.

Tao lướt xem tin nhắn, rất nhiều tin, đủ thể loại, có vài tin nhắn rủ đi chơi nọ kia nhưng không thấy Luật trả lời gì. Tao để ý có 1 số là Luật nhắn tin nói chuyện khá nhiều, thằng lồn kia rủ đi chơi mấy lần nhưng Luật đều từ chối, chủ yếu nói chuyện về sản phẩm với công việc. Vậy là không ít thằng đang theo đuổi Luật. Tao lướt sang fb, xem 1 hồi cũng không có gì lắm, vào messenger, cũng 1 đống trò chuyện, không có thời gian mà đọc hết được, tao lướt qua loa rồi để đấy, vào camera xem ảnh.

Đấng chú ý là có vài ảnh chụp chung kiểu tự sướng với thằng lồn nào không biết, thời gian cách đây 2 tuần, vậy là lúc đang chiến tranh lạnh với tao. Tao xem thì thấy khung cảnh đằng sau là quán ăn nào đó. Đang xem thì Luật lên, Luật bước vào kêu ơ điện thoại em, anh xem gì đấy, xem trộm thông tin là không tốt. Tao bảo phải xem người yêu có nhiều người theo đuổi không.

Luật cười kêu đếm cả bàn tay không hết, anh lo mà giữ em đi. Tao đưa điện thoại Luật ra hỏi em chụp ảnh cùng ai đây, có vẻ thân thiện lắm nhỉ. Luật xem ảnh rồi cười hihi kêu anh ghen à, tao không nói gì. Luật bảo anh trả lời đi, có ghen không. Tao nói anh đang hỏi em đấy, Luật lại kêu anh ghen hay không, có thì em trả lời mà không thì thôi, không ghen thì em chụp với ai chả được.

Tao thở dài, ừ thì có ghen. Luật hihi, đấy là anh trai em, hôm ấy em về quê cả nhà đi ăn sinh nhật mẹ em. Vãi anh trai à. Tao bảo anh chỉ nghe em kể có chị gái với anh rể giàu thôi mà nhỉ, Luật lại dí tay vào đầu tao, anh chỉ có nhớ gái thôi, em chả kể với anh là em có anh trai từ hồi còn ở Mỹ Đình ý. Ôi nhanh thật, vèo cái đã 5 năm.

Ký ức tự nhiên ùa về, 2 đứa ngồi kể chuyện cũ, Luật bảo anh biết em yêu anh từ bao giờ không, tao lắc đầu, Luật bảo từ cái lần anh dầm mưa ý, em thấy cảm động lắm, hihi, thực ra trước đó cũng yêu, nhưng sau đợt đấy thì yêu nhiều hơn. Tao hỏi thế giờ có yêu không, Luật bảo không, giờ chỉ thích chén thôi. ĐM, thế là a lê hấp. Tao không quên hỏi Bắc Ninh liệu có mò lên không, luật bảo không đâu, phải chờ gì gì đó. Vậy là chiến, sướng vl, tính ra Luật cũng dâm bỏ mẹ, may là dâm thật chứ không dâm loạn, nếu mà dâm loạn chắc tao đổ vỏ từ đời nào.