Chapter 102
========================================

Bước lên thấy đèn phòng bà kính cận vẫn sáng.

Tao cậm cạch mở cửa, mụ kính cận nghe tiếng cũng hé cửa thò đầu hỏi đi đâu về muộn thế, tao bảo đi xem phim, chị mới ở quê lên à. Mụ ậm ừ bảo có hoa quả này ăn không. Tao hỏi quả gì có bưởi hay cam hay táo loại vừa tay không thì mụ bảo có hết. Tao bảo thế cho em vài quả, nói vậy nhưng tao vẫn đi vào trong phòng.

Nằm nhoài ra đệm vươn chân vươn tay.

5 phút sau thấy mụ bê đĩa có mấy quả cam, mấy múi bưởi bảo chén đi. Tao ngồi dậy đưa tay ra với, thế đéo nào quả lăn mẹ hết xuống đất, bà kính cận cúi nhặt trươc tao, tao đang tầm ngồi, nhìn 1 phát rót qua cổ áo rộng thấy tận rốn, mẹ nó.

Đánh liều đưa 2 tay ra giả vờ nhặt cam, lúc đưa lên chạm ngay vào ngực mụ, mụ giật mình ngước lên nhìn. Tao nhìn lại, 4 mắt nhìn nhau. Tao bảo em không cố ý, mụ không nói gì nhặt hết cam, bưởi cho vào đĩa bảo không sao, bóc vỏ ăn tốt không cần rửa lại.

Mụ ngồi cạnh tao bóc 1 quả cam bảo ăn đi, cam nhà chị, ngọt lắm. Tao đưa tay đón, nhai ngấu nghiến. Lại 1 trận đấu tranh tâm lý, người ta là phụ nữ có chồng rồi, đéo thể được, nếu lộ ra thì nhục mặt, mụ lại còn quen biết bà Vợ Sếp nữa, nhất quyết không được. Tao quay sang bảo chị buổi tối không mặc áo lót à, mụ cúi xuống nhìn rồi bảo không, thả cho nó thoải mái.

Tao bảo chị có 1 thân hình tuyệt đẹp, em cực kỳ ham muốn với chị, nhưng lý trí em không cho phép. Nếu chị còn độc thân thì có lẽ em không kiềm chế được đâu. Mụ hơi ửng hồng bảo mày cứ nịnh chị. Tao nói tiếp ham muốn là bản năng con người rồi nên khó tránh khỏi, em hỏi thật chị có ham muốn không. Bà ấy ngập ngừng bảo cái hôm mà chị bị tuột khăn thì đúng là có.

Tao hỏi tiếp thế bây giờ chị có ham muốn không… Mụ kính cận không nói gì. Tao bảo em đang cố kiềm chế lắm đấy ạ, mụ quay sang nhìn tao, mỉm cười. Mụ bảo chị coi mày như đứa em thôi. Đm, thế tức là không có hứng thú gì với đứa em phải không, câu này không biết có ý gì nhưng vào thời điểm ấy đối với tao là cực kỳ khiêu khích… Mụ đứng dậy, tao vươn tay chụp lấy tay mụ kéo xuống.

Vật mụ ra và đè vào. Mụ dường như quá bất ngờ không kịp phản ứng. Tao ghé sát mặt và nói em thì muốn coi chị như bạn thôi. Bạn đặc biệt ấy. Tao bắt đầu xoa núm, mụ dãy dãy, tao xoa tiếp, kéo áo lên rồi bóp, hôm nay mới là cận cảnh nhìn ngực mụ. Mấy lần trước hoặc là luồn từ phía sau, hoặc là ôm sát.

Ngực mụ căng, đầu ti hơi thâm, to vừa phải. Mụ vẫn dãy dãy bảo em làm gì đấy, tao úp mặt vào, mụ dãy yếu dần rồi thôi. Tao cho tay xuống quần mụ mà xoa, 1 lúc thì thấy nước ướt ra hẳn ngoài quần. Tao luồn tay vào trong, nhơ nhớp. Tao đưa 2 ngón tay vào mà móc, mụ oằn oại. Tay tao đầy nước, cỡ vài phút sau tao đưa tay đang nhớp nháp lên rồi bôi bôi vào ngực mụ rồi thôi. Tao bảo chị có đồng ý làm bạn đặc biệt với em không.

Mụ không nói gì, ngồi dậy và đi nhanh lên tầng. Tao nghĩ trong đầu, dám khiêu khích tao à. Tao làm thế đố mụ đêm nay ngủ được ngon, nếu không có sẵn dưa chuột hay cà rốt thì đảm bảo trằn trọc đến tận sáng mai.


Ngày chủ nhật, trời thu trong xanh, vài đám mây bay bay lượn lượn tô vẽ thêm vài vẻ hữu tình.

Nắng vàng, gió mát. Có lẽ tiết trời thu là quãng thời gian đẹp nhất trong năm. Thời tiết dễ chịu khiến con người ta cũng thư thái. Bước ra cửa vươn vai nhìn bầu trời qua khung lưới sắt, ngáp vài cái dài thấy thật khỏe khoắn. Mụ kính cận đi xuống, thấy tao đứng ở đó mụ lại quay lại. Tao bảo to hôm qua chị ngủ ngon không. Mụ đóng cửa không nói gì, chút sau thấy đi ra, mặc áo váy công sở, tao hỏi hôm nay chị vẫn đi làm à. Mụ không nhìn tao mà chỉ ậm ừ. Tao trêu chị cầm giúp em cái đĩa về ạ, cam em ăn hết rồi.

Mụ bảo để tối, giờ đang bận đi làm. Tao bảo tối nguy hiểm lắm đấy. Mụ đỏ rần mặt đứng lại. Quay ra nhìn tao bảo, cậu bỡn cợt tôi à? Tao bảo em đùa tí thôi. Mụ thở dài, cậu thật là, không biết cậu lừa bao nhiêu đứa con gái rồi. Tao cười cười bảo em chưa lừa ai hết. Mụ quay đi bảo tôi mà chưa có chồng tôi cũng đồng ý để cậu lừa.

Đi vài bước bỗng dưng dừng lại, quay lại, nháy mắt với tao phát rồi mụ đánh mắt xuống mông mụ, rồi hẩy hẩy mông phát rồi mới đi. ĐM đây là thái độ gì, chơi lại tao hay sao. Thằng nhỏ của tao dựng đứng…

Hóa Đơn gọi điện bảo dậy chưa, em qua. Tao hỏi bọn kia đâu thì kêu vẫn chưa ngủ dậy, kệ chúng nó ngủ, em nhớ anh. Tao bảo anh cũng nhớ em lắm. 15p sau Hóa Đơn có mặt, bảo hôm qua anh rình bọn em à, tao bảo chỉ vô tình thôi chứ rình gì, không tin thì hỏi cô bán trà đá ở dưới, anh ngồi chán dưới đấy rồi mới lên mà. Hóa Đơn bảo em không biết, anh nhìn thấy hàng họ của Vĩnh Yên rồi còn gì, tao nhe răng cười bảo thấy không rõ lắm, coi như là hòa với cái hôm nó giả ngủ xem mình luyện công.

Hóa Đơn cười hihi. Bọn tao cuốn vào nhau. May quá lúc nãy bị mụ kính cận khiêu khích, có chỗ xả, em Hóa Đơn lại ngất người rên la. Tao bảo hôm nay có nhận thua không, ẻm bảo không thua đâu. Em đẩy tao ra, lao vào BJ, mẹ nó, thật tê tái, 1 lúc em ấy trèo lên cưỡi, trườn, rồi lại cưỡi. Miệng thì rên, người thì nhún. Em ấy tăng tốc nhún nhanh 1 hồi, tao thua… Buổi sáng được nháy thật là sảng khoái.

Nằm ấp nhau rồi Hóa Đơn bảo Vĩnh Yên rủ trưa đi ăn, anh có đi không. Tao hỏi sao tự nhiên rủ, Hóa Đơn bảo thằng đầu buồi đang theo đuổi Vĩnh Yên ấy cứ rủ Vĩnh Yên đi nhưng nó đéo muốn đi nên bảo thằng kia là nay vẫn làm thêm, để rủ cả mọi người ở công ty nữa. Tao bảo đéo ai chơi trò đấy, lại định đến diệt ví của thằng kia à, Hóa Đơn cười hihi.

Ẻm nói Vĩnh Yên bảo mọi người đi thì nó đi còn không thì thôi, nó không thích thằng kia thì phải. Tao ra vẻ đăm chiêu rằng thằng ấy thấy bóng lộn, đẹp trai, ô tô cả chiếc thế cơ mà. Hóa Đơn ngồi dậy bảo anh chưa hiểu Vĩnh Yên rồi. Vĩnh Yên nó thích kiểu người như anh ấy, chẳng qua anh bị em vợt trước mất rồi. Tao ngạc nhiêu bảo người như anh là thế nào.

Hóa Đơn hôn chụt vào má phát rồi bảo, em không biết, em chỉ biết là anh rất có mị lực, rất thu hút mọi người… Thay đồ về nhà Hóa Đơn, 3 tiên nữ vẫn đang ngủ, tao vào hét ầm lên ta là dâm tặc đây. 3 Đửa mở mắt bảo dâm tặc muốn làm gì thì làm đi nhưng nói bé thôi cho em ngủ. Mẹ biết mấy giờ rồi không, mấy đứa bảo hôm qua ngủ muộn mà… Tao hét to 10h rồi các mẹ ơi, dậy đi không anh hấp hết 1 mẻ giờ.

Đéo đứa nào nói lại gì. Hóa Đơn cười khúc khích bảo hôm qua mấy chị em buôn đến hơn 2h sáng. Vl. Rồi cũng qua ngày. Thứ 2 lên mới gặp vợ chồng nhà Sếp. Sếp bảo mọi người là cuối tuần đi cát bà nhé. Cả bọn ầu zê ngay. Sếp gọi tao ra cafe, tao hỏi dạo này Sếp đi đâu bận thế. Sếp rít vài hơi thuốc bảo có ít việc liên quan đến công ty.

Tao nói thẳng luôn là nghe Em Vợ Sếp hóng hớt mấy chuyện nhập với gộp công ty gì đó, Sếp gật gù kể ông bố vợ muốn gộp công ty lại cho nó mạnh, ông bảo giờ ông cũng có tuổi rồi, muốn vợ chồng anh về quản lý công ty của ông ấy, nhưng anh đéo thích, anh vẫn yêu nghề xây dựng, nhưng vợ anh thì lại muốn về. Thế là mới có ý tưởng gộp chung công ty.

Thực ra gộp chung công ty thì bên xây dựng mình sẽ tận dụng được nguồn vốn của bên kia cũng là lợi thế. Tuy nhiên dính dáng vào bên vợ anh không khoái. Tao chỉ biết nghe vì mấy cái này nằm ngoài hiểu biết của tao. Sếp nói tiếp ngày trước ông bố vợ cũng bảo anh về làm rồi nhưng anh không làm, lèo lái mái cái công ty xây dựng con con này đến ngày hôm nay, rồi bảo ông bố vợ anh cao thủ lắm, biết đéo đâu ông nuốt công ty mình để vươn tầm công ty ông ấy cũng nên, mới có 55 tuổi, khỏe như vâm chứ già yếu gì. Vợ chồng chị gái vợ thì làm nhà nước, dì út thì chưa chồng con gì, ông ấy bảo giờ trông chờ vào mỗi vợ chồng anh tiếp quản thôi.

Ngồi cả tiếng đồng hồ nghe hắn tâm sự kể lể thì tóm lại là bố vợ muốn gộp công ty rồi giao cho vợ chồng Sếp quản lý, ông ấy đứng phía sau. Vợ Sếp thì muốn nhưng Sếp đéo muốn. Tuần vừa rồi suốt ngày họp bàn đấu tranh, vẫn chưa phân thắng bại. Tao hỏi chốt lại anh định thế nào. Sếp bảo trước mắt cho đến tết, cũng là khi làm xong công trình đang làm thì vẫn bình thường. Sau đó tính sau.

Tao hỏi thế anh cũng phải xem nguồn việc mới dần dần đi để gối đầu, xong công trình này phải có công trình mới, không thì đéo có tiền trả lương cho em đâu. Sếp cười khà khà bảo chú không phải lo, anh hợp với chú, công ty không lo hết việc đâu.