Chapter 103
========================================

Đến thứ 6 thì nổ tiền. Vĩnh Yên đi lên tổng thầu Hóa Đơn hóa từ cái gì đó về hỏi tao, ơ tháng này anh không có tiền nữa à.

Tao bảo có phải ăn cướp đâu, ẻm cười cười bảo thế thì tháng này lại không được ngắm quần áo lót mới sexy rồi. Hóa Đơn nghe thấy bảo bà chỉ được cái mồm, đồ lót sexy với tôi là biển nhé. Sếp bảo đi 2 ngày 1 đêm, sáng t7 đi, chiều cn về. Hóa Đơn rủ bảo chủ nhật đi tàu lên Hạ Long qua nhà nó chơi rồi sáng thứ 2 thì về Hà Nội.

Sếp bảo thế thì cho mấy đứa đi, anh chị về trước cũng được. Chiều cả phòng về sớm, mấy chị em hăng hái bảo về chuẩn bị đồ còn đi biển. Tao dặn ai có đồ sexy nhất thì được thưởng, mấy đứa hỏi thưởng gì, tao bảo thưởng 1 đêm với trai đẹp là tao. Cả lũ bĩu môi. Vĩnh Yên bảo đồ sexy thì ai mà lại được Hóa Đơn, thôi ông bà ấp nhau cả ngày luôn đi…

Ngày hôm sau lên công ty, thuê xe 7 chỗ. Chị em nào cũng váy mốc xì phấp phới, chị em nhà Vợ Sếp còn diện đồ đôi. Hóa Đơn bảo em cũng mua đồ đôi đấy, ra biển mặc nhé. Váy maxi dài lượt thượt, hở mỗi vai. Ngồi trên xe tao nhìn vai mới đánh giá lần lượt, da Hóa Đơn trắng nhất, da Hà Đông và Em Vợ Sếp trắng ngang nhau, da Vĩnh Yên và Vợ Sếp ngang nhau, kém trắng 1 chút nhưng vẫn là trắng.

Tao mơ mộng tí nữa ra biển bọn nó mặc bikini phải ngắm kỹ từng đứa 1, thật là 1 thú vui tao nhã. Đi tàu cao tốc, sóng đánh nhấc người. Vĩnh Yên ngồi cạnh tao phờ phạc, gụ gập. Hóa Đơn có vẻ dạn dày sóng biển hơn. Mấy đứa kia mặt cũng tái mét. Ra biển nhận phòng, tao với Hóa Đơn 1 phòng, 2 vợ chồng Sếp 1 phòng, 3 đứa kia 1 phòng. Nghỉ ngơi cho đỡ mệt rồi đi ăn. Gọi toàn hải sản, ăn hải sản chỉ bữa đầu là ngon thôi. 7 người làm hết 2 chai, nhẹ nhàng, ăn là chính.

Hô nhau về ngủ giấc cho khỏe rồi ra biển sau. 4h Hóa Đơn gọi dậy ra biển, vẫn nắng, nắng vàng to. Bọn tao đi xe điện ra bãi 3, hình như bãi 1 là dài nhất, bãi 3 là vắng nhât. Mùa này cũng vắng, ngồi cùng xe điện với tao có 2 em tây, mặc sẵn bikini rồi. Ngon thật là ngon, tao cứ ngó ngó, em Hóa Đơn bảo có gì mà ngó, tí ra biển tha hồ ngắm.

Tao ậm ừ. Hóa Đơn vẫn mặc maxi, xách sẵn túi quần áo tắm rồi. Ta bãi tắm, vắng, chắc khoảng tầm trăm người là cùng. Đến nửa non là tây, già trẻ đủ cả, có mấy đứa cũng ngon như 2 đứa đi xe điện cùng. Tao bảo không tắm đâu, ngồi chơi thôi, Hóa Đơn bảo không tắm thì thôi nhưng tí phải xuống để chụp ảnh tự sướng. Tao bảo ok. Hóa Đơn đi thay quần áo, diện bộ bikini siêu bé, toàn dây, che đủ chỗ cần che.

Tao nhìn không chớp mắt, chịch ẻm bao lần rồi mà nhìn vẫn khô cả miệng. Ngon quá thể ngon. Hóa Đơn xuống biển, tao ngồi bờ trông điện thoại, túi xách. Thi thoảng ngắm mấy em tây ngon. Đang thưởng gái thì điện thoại Hóa Đơn có chuông, Vĩnh Yên gọi, tao nghe bảo đang ở bãi 3, Vĩnh Yên cằn nhằn bảo đi mà không chịu rủ. Lúc sau thấy 3 nàng ra, mặc sẵn bikini rồi, bạo dạn phết.

Thật ngạc nhiên, chả nhẽ các nàng thi đấu sexy thật sao. Nhẹ nhàng như Vĩnh Yên mà hôm nay cũng chơi áo quây ngực bé tẹo, hở cả chân ngực, quần lót buộc dây. Tao nghĩ bụng mặc thế này tí sóng đánh tụt mẹ áo… Ngồi trông đồ ngắm gái đẹp, đéo có gì thú bằng. Trong đầu nghĩ rằng nếu được 4 đứa kia hầu hạ đêm ngày cỡ 10 năm thì chắc chỉ cần sống đến 70t là được, đéo cần sống hơn.

Cầm điện thoại Hóa Đơn chụp choẹt các em. Hóa Đơn vẫy tay gọi ra chụp ảnh tự sướng, ôm ấp hít hà chẩu mỏ chu môi 1 hồi. Rồi thì bị làm thợ ảnh cho các nàng. Chụp tầm vài trăm phát thì các em thả cho lên bờ, dặn là cấm được xóa cái nào, để nguyên đấy tối về bọn nó chọn. Vừa đặt mông ngồi nghỉ thì Sếp gọi ở vào máy Hóa Đơn. Tao nghe luôn, Sếp bảo chú để điện thoại ở nhà à, đang đâu đấy, tao bảo đang ở bãi 3.

Tí sau vợ chồng nhà Sếp ra, Sếp cởi trần quần hoa, Vợ Sếp diện bikini kiểu dây buộc qua cổ, nhìn từ đằng sau hở toàn bộ lưng trần. Sếp xách túi có chục lon bia với 3 con mực nướng. Bảo anh đéo biết bơi, tao nhìn Sếp đồng cảm. 2 anh em ngồi uống beer ngắm gái, Sếp cũng hỏi chuyện tao với em Hóa Đơn thế nào. Tao bảo cứ yêu thôi chứ có thế nào đâu. Sếp cười cười bảo không thì làm đồng hao cọc chèo với anh cũng được…

Các cháu tắm chán thì lên ngồi nhai nốt mực, uống nốt beer rồi kéo nhau về. Tao nói thật, nếu người ngoài nhìn vào có thể sẽ nghĩ tao với Sếp tao là 2 đại gia thiếu gia nào đấy dẫn gái ra đây du hí. Nhìn dàn gái này đéo ai nghĩ là nhân viên văn phòng 1 công ty xây dựng.

Buổi tối ăn uống xong thì ai về phòng nấy, vừa về phòng được tí thì thấy Em Vợ Sếp mò vào bảo trả nợ đi anh, tao hỏi nợ gì thì nó bảo lần trước anh vặt lông mấy chị em, lần này phải vặt lông lại anh. Tưởng gì, đánh 3 cây thì tao chưa bao giờ biết sợ. 1 lúc sau 3 đứa kéo sang phòng, em Hà Đông cầm ví dày cộp bảo hôm nay khô máu. Mẹ, có vẻ căng đây, tao đánh bài nếu cầm nhiều vốn thì đéo bao giờ ngại, hôm nay ví có hơn 3 triệu, chắc chắn là ít hơn bọn kia đã ủ mưu từ trước. Đành quay sang Hóa Đơn bảo anh với em lại chung 1 cửa chứ. Hóa Đơn bảo không, hôm nay em chơi riêng, tiền bạc phân minh, ái tình dứt khoát. Vcl Ơn giời Sếp vào rồi, 2 vợ chồng nhà Sếp vào bảo cho chơi với. Tao bảo Sếp em với anh 1 cửa nhé, Sếp bảo ok, chú vặt hết cho anh.

Ban đầu chơi nhẹ nhàng 50 100, rồi tăng dần, vẫn chơi theo thể thức trống cửa 50, tối đa 200. 10 điểm lấy cái. Tao thì cái cũng được, không cái cũng được vì tao gạ đánh ngoài với các cửa. Em Vợ Sếp bị tao đập 8 cái liền mỗi cái 500k, méo mặt. Sợ đéo đánh nữa. Tiền chạy đi chạy lại 1 hồi thì Em Vợ Sếp bảo thua hết rồi, mấy người chơi gian vãi, nó bảo về ngủ đây. Vợ Sếp nãy giờ ngồi xem bảo thế để chị thay.

Đúng là trời không phụ lòng người tốt, ngồi hơn 2 tiếng tao ăn mười mấy triệu. Hóa Đơn cũng bị lõm 3 củ. Mấy đứa kia chia nhau, Hà Đông lãi, Vĩnh Yên với Vợ Sếp lỗ. Tao cười ha hả bảo lần sau đừng gạ thần bài đánh bạc nữa nhé. Tao bảo tổng kết lại đi, rồi trả lại hết tiền. Mọi người nhận đủ vẫn còn hơn 5 củ. Vậy là món này của Em Vợ Sếp. Tao bảo cái này tạm cầm để mai trêu nó. Vợ chồng Sếp về phòng.


Hóa Đơn, Vĩnh Yên, Hà Đông mỗi đứa cái điện thoại say sưa ngồi lọc ảnh, sửa ảnh, post fb. Tao bảo đi ra ngoài hút thuốc. Đi qua phòng Em Vợ Sếp thấy hé cửa, vào trêu tí, thấy cũng đang ôm điện thoại. Tao bảo mất 5 củ phải không, con bé xì mặt bảo chơi với anh đen lắm. Tao cười haha bảo lần sau còn dám gạ vặt lông anh không. Chưa vặt được sợi nào đã bị anh cạo nhẵn rồi.

Con bé nhe nhở cười anh cạo hết được em chắc phải hết đời nhé, em đầy tiền, chẳng qua không muốn chơi nữa thôi. Rồi mở ví cầm xập tiền ra huơ huơ. Tao liền bảo vốn dĩ định qua phòng để trả lại em tiền, nhưng em nhiều tiền thế có khi không cần nữa đâu nhỉ. Em Vợ Sếp lao vào tao giật luôn tiền trên tay bảo làm gì có chuyện đấy. Mẹ nó giật nhanh như cắt và thật bất ngờ, tao bảo ấy, em mất có 5 triệu thôi, đấy là cả tiền của anh, trả lại anh đi. Nó đếm đếm bảo ờ đây có 8 triệu thật, nhưng anh sẽ bị tịch thu vì hành vi gian lận cờ bạc. Lý lẽ ở đâu đéo biết, cứ thua lại bảo thằng thắng chơi gian lận là thế đéo nào.

Tao lao vào định cướp lại, con bé cười ha ha giấu giấu, vật lộn nhau thế đéo nào tao nằm đè lên người nó, mặt gần sát nhau. Mặt nó đỏ rần, tao bảo có trả tiền không, nó bảo còn lâu nhé. Tao bảo không trả thì anh hấp diêm, nó nhe răng cười bảo giờ em mà gào lên thì thế nào nhỉ. Đm nó.

Tao bảo anh đố em gào được đấy, rồi hôn luôn, con bé bất ngờ 1 lúc rồi thế đéo nào cũng hôn lại, xoắn xuýt ra phết. Hôn nhau tầm 5 phút rồi lại lăn bên nọ, lăn bên kia. Đang định lùa tay thám hiểm thì nghe tiếng cười nói của mấy nàng kia bên ngoài. Vội đứng bật dậy, Em Vợ Sếp cũng ngồi dậy, chỉnh trang quần áo mấy giây thì 3 đứa kia vào.

Tao bảo các em vào làm chứng giúp anh, Em Vợ Sếp thua có 5 triệu, anh đưa nhầm 8 triệu bao gồm cả tiền của anh mà giờ nó không trả. Nếu nó không trả thì anh xin phép 3 em, anh ngủ lại đây đêm nay, như thế có được không. Em Hóa Đơn bảo được cái đầu anh ấy, anh đưa nhầm là anh mất chứ sao. Mẹ nó, chả nhẽ phải kể ra là con kia nó lao lên cướp xong bọn anh vật lộn hôn nhau.

Em Vợ Sếp lúc này mới nhe nhởn cười bảo ngủ lại cũng được, nôn thêm 10 triệu nữa thì cho ngủ lại, muốn cả chị Hà Đông với chị Vĩnh Yên ngủ ở đây thì nôn thêm 20 củ nữa, còn muốn chị Hóa Đơn cũng ngủ đây luôn thì thêm 5 củ. Hóa Đơn bảo sao chị lại có 5 củ. Em Vợ Sếp cười khanh khách nói thì 1 cái lạ bằng tạ cái quen mà, chị là hàng quen rồi 5 củ vẫn hơi đắt.

Cả bọn phá lên cười. Hóa Đơn bảo thôi không đùa nữa, ra biển chơi đi, biển đêm mát lắm. Em Vợ Sếp vẫn đếm đếm tiền rồi đưa bảo trả anh tiền này, 3 củ nhé, bonus thêm 1 củ nữa này. Tao hỏi bonus gì, em nháy mắt bảo vì lòng tốt trả lại tiền. Ý nó là vì lúc nãy hôn nhau, mẹ nó, tao có phải zai bao đéo đâu.

Tao cầm 3 củ đúc ví rồi bảo lòng tốt bản chất của anh rồi mà, là điểm yếu mà mãi không sửa nổi. Mấy đứa cười hihi. Ra biển đêm, hơi se lạnh, sóng vỗ oào oạp. Cả bãi biển có mỗi bọn tao, ra bãi 1 cho gần, đi mấy chục vòng từ đầu bãi đến cuối bãi rồi lại chụp choẹt ảnh ọt cho các nàng thì cũng 12h. Lúc nhúc về đi ngủ, đéo còn xe điện, cuốc bộ hết.

Vĩnh Yên thế đéo nào bị chuột rút, 3 đứa kia nhìn vào tao. Tao đành phải cõng, sờ đùi em mát lẹm, ngực tì vào người, thân thể thơm tho. Mấy đứa kia bàn luận chụp ảnh nọ kia đi nhanh vãi, tao cõng người đẹp trên lưng tuy nặng nhưng cũng sướng nên đi chậm hơn chút. Vĩnh Yên hỏi có nặng không thì xuống em đi tập tễnh cũng được. Hết rút rồi chỉ hơi bó chân tí thôi.

Tao bảo không phải lo, anh cõng em cả ngày cũng được. Vĩnh Yên bảo cõng cả đời có được không. Tao im lặng. Không nên trả lời những câu hỏi nhạy cảm như thế. Về đến phòng. Tao bảo hôm nay cấm đứa nào làm phiền anh luyện công, nếu không sẽ bị tẩu hỏa nhập ma. Chốt cửa lại luôn, nằm nói chuyện với Hóa Đơn bảo anh chưa đi biển mùa này bao giờ, kể ra cũng thích phết.

Hóa Đơn bảo anh về nhà em đầy biển, mùa nào cũng có biển. Tao cười bảo mai về nhà em à, Hóa Đơn bảo à đấy, để em dặn mẹ em chuẩn bị sẵn phòng… Tao hỏi nhà em làm khách sạn phòng lúc nào chả sẵn, em kêu không ở khách sạn, nhà em ở nhà riêng, khách sạn chỉ để kinh doanh thôi. Ôm ấp kể lể 1 hồi thì tao bảo đến giờ luyện công rồi yêu ơi. Nghe từ yêu ơi có vẻ tình cảm quá mức nên Hóa Đơn quay sang tao, ánh mắt nhu mì… Bọn tao lại chìm vào hoan lạc…