Chapter 90
========================================

Tao đứng giữ thang, 10 phút sau đéo thấy đứa nào ra. Tao gọi điện bảo sao lâu thế thì nó kêu đây em ra đây. 5 phút sau không thấy đâu, bực quá đéo giữ gì nữa, đi vào nhà bà phiên dịch. Cửa khép, đẩy nhẹ phát ra, trong phòng khách không thấy đâu, nghe tiếng khúc khích cười trong phòng ngủ, tao đi mẹ vào. Ối dời ơi đập vào mắt nguyên 2 bầu vú căng đét của mụ phiên dịch, em Hóa Đơn giật nảy mình xua đi ra đi ra, mụ phiên dịch thì cũng giật mình cơ mà đéo có thái độ che chắn gì cả, cố ý đứng lê la mấy giây nữa thì cũng bị em Hóa Đơn đẩy ra, đóng cửa.

Vài phút sau mới mở cửa bảo vào được rồi. Ơ đm tao có định vào đâu nhỉ, nhưng bảo vào thì cứ vào. Hóa ra đây là phòng ngủ của bà, thấy váy vóc quần áo vứt đầy giường, em Hóa Đơn bảo chị phiên dịch nhiều quần áo quá, 2 chị em đang đàm đạo về thời trang, tiện thể lấy mấy bộ váy ra ướm thử, đang mặc thử thì anh mò vào. Đm, hóa ra tín đồ thời trang gặp nhau, bảo sao 15 phút vẫn đéo thấy ra.

Trong đầu tao lúc này vẫn là cặp ngực trần lồ lộ, tao bảo Hóa Đơn là quần áo của em cũng nhiều kém gì đâu, 2 chị em chịu khó giao lưu quần áo cho đỡ tốn kém tuy nhiên ẻm lắc đầu bảo không vừa được. À ừ, bộ ngực thế kia cơ mà. Chẹp chẹp. Tao bảo em với em Vĩnh Yên mà mặc quần áo thì chắc là vừa nhau đấy nhỉ, Hóa Đơn gật gù bảo đúng thế nhưng mà Vĩnh Yên phong cách khác nên không hợp với nó.

Xong thì cũng đi ra, xuống đến tầng 1 hít vài hớp không khí ô nhiễm của thủ đô thì tao mới tạm quên bộ ngực trần vĩ đại kia, quay sang liếc phát, thấy mỗi khe. Bà phiên dịch quay sang nhìn tao nháy mắt, mẹ mày, con hồ ly tinh. Ăn đêm ở khu này cơ bản cũng chỉ có vài món chân cánh gà, nem rán, cháo, miến… Hỏi các nàng làm tí rượu không thì thấy lắc đầu cả.

Vậy là ăn nem rán xuông xong mỗi đứa làm bát cháo. Tiết trời thu, ban ngày vẫn nắng nhưng tối thì mát, dễ chịu. Thứ 7 đường đông rầm rập, đèn xe nhấp nhoáng, rủ nhau vào quán cafe cho thư thái, tao xòe bao thuốc mời bà phiên dịch bà lắc đầu bảo thôi, quay sang em Hóa Đơn bảo làm điếu không, nhăn nhở cười bảo mời đểu à, tao bảo mời thật, em rút ngay 1 điếu, mời thật thì em hút thật cho xem.

Mẹ, quên mất nó là dân chơi, có đéo gì mà chả biết hút. Nó châm tự nhiên, rít vài khói dài thổi phù phù vào mặt tao rồi bảo đừng tưởng em không biết hút nhé, thi thoảng đi chơi bọn em cũng hút chơi chơi cho phong cách. Không nghiện ngập như anh đâu. Nó đang định dụi thì tao bảo ấy đừng, để anh hút nốt. Tao nói thêm không phải anh tiếc thuốc mà anh muốn nếm vị ngọt đôi môi đọng lại trên tàn thuốc.

Biết là nói sến quá hóa bựa nhưng em Hóa Đơn vẫn tít mắt cười, đang say tình mà. Bà phiên dịch lúc này mới bảo cho chị điếu, rồi kể hồi bên hàn thi thoảng cũng hút, kiểu hút vui thôi. Có đợt chia tay chồng xong thì hút nhiều, nhưng 1 thời gian chưa đủ để nghiện thì bỏ. Rồi bả nói nhìn các em vui vẻ hạnh phúc trong tình yêu khiến chị phát thèm.

Tao nhìn em Hóa Đơn, cả 2 cùng im lặng, bọn tao biết đây là lúc bà ý giải bày tâm sự, bọn tao đóng vai người nghe thôi. Bà ấy kể sang hàn lao động được 2 năm thì ra ngoài làm, quen 1 ông người việt rồi yêu nhau, tình yêu trong gian khó mà cũng đẹp lắm. Được hơn năm thì xịch nhau có bầu, khi biết có bầu thì cả 2 về việt nam ra mắt gia đình 2 bên rồi đi làm đăng ký, hẹn vài năm nữa về thì tổ chức đám cưới.

Dòng đời trôi, cuốn vào công việc. Bà ấy ở nhà chăm con vài năm, thời gian này lão chồng làm hợp tác với công ty đéo gì chuyên đưa người việt nam sang lao động, rồi có đưa 1 đứa con gái về ở cùng nhà bảo em họ. Bà ý cũng đéo nghi ngờ gì cho đến ngày em họ nổi bụng bầu thì mới biết là do lão chồng và con này chả họ hàng cặc gì hết. Chán đời bà ra ở riêng với đứa con nhỏ, gửi con vào nhà trẻ bà cặp kè với 1 lão hàn quốc, loằng ngoằng mãi thì vợ lão hàn biết, báo chính quyền, bà bị tóm và đuổi về nước.

Tủi nhục, bà gọi lão chồng về làm thủ tục ly dị, thằng khốn nạn đó phủi bỏ mọi thứ, bà làm thủ tục ly hôn 1 mình, mới giải quyết xong rồi. Bà bảo bây giờ chị thấy sống thanh thản, xác định cứ thế này nuôi con. Tao động viên bảo chị không lấy chồng thì phí của giời, bà bảo có gì mà phí, vẫn có người được hưởng thụ là không phí. Em Hóa Đơn ngây ngất với câu chuyện bảo em tưởng em đã đau khổ trong tình yêu rồi hóa ra so với chị thì chả là gì rồi quay sang tao, nắm chặt tay tao hỏi anh có bao giờ bỏ em không…


22h. Không khí trầm lắng. Bà phiên dịch cất tiếng hỏi hỏi ơ cậu chưa về à, muộn rồi. Tao bảo em ngủ lại đây, bà nháy mắt hóm hỉnh bảo sướng nhất cậu. Tao cười cười bảo có người sướng hơn chị ạ. Nghĩ đến lúc trưa em Hóa Đơn rên rỉ ỉ ôi thì chắc chắn là em đấy sướng hơn tao rồi. Bọn tao ra về, Tao hơi ngạc nhiên là nhà em Hóa Đơn sạch sẽ lắm, tao hỏi em có hay lau nhà không thì nó bảo không bao giờ, thuê 1 người giúp việc theo giờ, 2 ngày đến lau chùi 1 lần, hỏi thế không sợ mất đồ à, em cười bảo em thách đứa nào dám lấy.

Nó cười bảo bà giúp việc này là người quen, với lại nhà có gì giá trị đâu mà lấy, camera thì khắp hành lang rồi, ai ra vào đều biết cả. Tao bảo khi nãy nhìn thấy ngực trần bà phiên dịch rồi, choáng váng, con bé bảo anh vô duyên quá. Ngực bà ấy to nhưng không chảy xệ kể ra cũng hiếm thật, em thừa nhận em thua bà ý bộ ngực còn lại thì bà ấy thua em hết.

Tao cười dâm dật bảo anh chưa được thử nên không biết kỹ năng của bà ấy có thua em không. Con bé trừng mắt bảo anh dám không. Nằm 1 lúc ẻm dưởng như nghĩ gì đó rồi từ từ tụt xuống dưới thì thào bảo, em phải làm cho anh nhớ đời rồi chủ động cởi đồ của tao, của nó, quẳng cái quần lót ren lỗ lên mặt tao, tao túm lấy hít hít bảo thơm quá.

Em từ từ hôn nhẹ khắp thằng bé. Tao phải rên ừ ừ lên vì đéo chịu nổi, đm nó phê tận óc, khi đã đủ độ em trèo lên người tao và nhún. Đm, bủn rủn hết cả người, hôn em thật dài rồi chìm vào giấc ngủ. Đéo cả mặc quần áo. Công nhận nằm giường của bọn nhà giàu cũng sướng thật, êm và thơm tho vl. Ngủ giấc sâu, hết giấc lại tỉnh, xem đồng hồ mới 1h, lồm cồm bò dậy, em Hóa Đơn cũng mở mắt hỏi đi đâu đấy, tao bảo dậy rửa chim mặc quần áo không lạnh.

Em với cái chăn bảo kệ anh nhé, em đang ngủ không dậy đâu. Mẹ đúng là đồ lười. Tao vào rửa ráy xong mặc quần áo thì tỉnh mẹ người, tìm bao thuốc mà đéo thấy đâu, gọi Hóa Đơn mấy câu hỏi thuốc lá của anh đâu mà đéo thấy trả lời. Ngủ đéo gì nhanh thế. Tìm mãi không thấy thuốc lá đâu, vớ cái điện thoại ra phòng khách ngồi ghế sofa cho giãn lưng, ngày nay làm 2 nháy phê như con tê tê mà hơi mỏi lưng. Vào zalo thấy tài khoản em Vĩnh Yên vẫn xanh, nhảy vào nhắn tin hỏi làm gì mà ngủ muộn thế, nó nhắn mẹ lại luôn là nhớ anh, tao bảo đừng tào lao, nó bảo nhớ anh thật, càng quên anh đi vì biết anh đã có người yêu rồi thì em lại càng nhớ.

Nó bảo nó biết nó không nên xen vào giữa 2 người, nhưng không cũng không thể dối lòng mình. Mẹ, phải rành mạch chứ không để lằng nhằng vụ này được. Hóa Đơn nó biết thì thành ra to chuyện. Tao dứt khoát rằng anh cũng quý mến em, nhưng bây giờ anh và Hóa Đơn yêu nhau, mong em hãy tôn trọng. Em Vĩnh Yên nhắn lại mỗi từ: Vâng.

Vuốt vuốt thấy gợi ý kết bạn, là bà phiên dịch, tao ấn kết bạn luôn, thấy phản hồi đồng ý luôn. Ơ mẹ này cũng chưa ngủ à. Chưa kịp hỏi bà thì bà ý đã chat cậu ngủ muộn thế, tao thẳng thắn trả lời là được 1 nháy xong ngủ sâu giấc nên mới tỉnh dậy, hết thuốc nên khó ngủ Mụ trả lời ngay rằng chị có thuốc này, xuống lấy mà hút. Tao bảo thuốc để được mấy năm rồi thì bà kếu vừa mua tuần trước, mới hút được vài điếu, để trong tủ nên chắc không ỉu đâu. Tao bảo thôi, em nhịn cũng được, xuống gặp chị em không kiềm chế được thì chết. Mụ bảo yên tâm, chị không làm ảnh hưởng 2 người đâu. Nói chuyện tào lao độ nửa tiếng tao lại nhắc là thèm thuốc thì mụ ấy lại bảo xuống lấy thuốc mà hút. Đm, thôi thì xuống, xin điếu rồi về là được…

Khẽ khép cửa phòng ngủ, rồi ra ngoài, xuống tầng 6, thấy cửa phòng bà phiên dịch he hé sẵn rồi. Chắc là mở sẵn tao đỡ phải bấm chuông. Tao vào phòng, trong phòng bật cái đèn cây sáng vàng vọt, đủ để nhìn rõ mọi vật nhưng vẫn không rõ nổi chi tiết. Mụ vẫn mặc bộ đồ khiêu khích như lúc tối.

Mụ mở tủ lấy bao thuốc, là loại esse bọn hàn hay hút, hình như là esse màu tím. Ừ loại này còn được chứ mấy loại màu xanh với màu trúc thì nhạt hơn rơm. Bà đưa gói bảo cầm cả mà hút, tao bảo chị làm điếu luôn không. Bà ngập ngừng rối rút 1 điếu vào thế cậu ngồi đây chị pha cốc cafe. Tao lại sofa ngồi, châm thuốc rít vài hơi thật sâu, loại esse này ít khói và điếu bé, hít tóp má mới đủ liều.

1 phút sau bà ấy bê ra 2 ly cafe loại cafe tan ấy. Ngồi cạnh tao và châm thuốc hút, cả hai cùng hút hết điếu thuốc mà đéo nói câu nào, tao liếc qua nhìn bà ý phát, thấy bộ ngực vĩ đại kia mà tim đập thình thịch. Đm nó quả là khiêu khích quá thể. Bà dụi tàn thuốc rồi khe khẽ dựa vào tao và nói. Chị ước gì được tình yêu hạnh phúc như bọn em, tao ngồi im bảo chị sẽ có nhiều người đàn ông theo đuổi mà, bà ấy bảo đúng thế nhưng không có cảm giác gì, chỉ khi thấy tao và Hóa Đơn tình tứ nhau thì bà mới thấy cảm giác, mới thấy muốn yêu thương… Tao im lặng, 1 lúc sau thấy bà phiên dịch sụt sịt khóc, tao khẽ đẩy ra bảo sao chị khóc.

Đm nước mắt phụ nữ là vũ khí sắc bén nhất, nó có thể làm cho tướng tài thua trận, có thể làm cho sắt đá hóa thành bùn. Bà phiên dịch không trả lời mà ôm chầm lấy tao, luồng hơi ấm từ bộ ngực khổng lồ áp sát vào người, hình như còn đéo mặc áo ngực, đéo có miếng dán. Tao từ từ ôm rồi từ từ luồn vào thám hiểm, ôi đmm, cuối cùng bố cũng được thưởng thức mày rồi bộ ngực vĩ đại ơi, mần mòn rối tao lột áo bà ấy ra, đẩy nhẹ bà ấy xuống ghế, không 1 chút phản kháng.

Đầu óc tao lúc này chỉ nghĩ phải giày vò, phải cấu xé bộ ngực vĩ đại ám ảnh bấy lâu.

Tao úp mặt vào ngực bà ấy mà hôn mà hít, bà ấy cong người ôm, giứt tóc tao. Một hồi giày vò ngực cũng tỉnh người hơn tí, tao ngẩng lên hít thở lấy tí oxi, bà phiên dịch thấy tao dừng thì mở mắt bảo chị sẽ không làm ảnh hưởng đến tình cảm 2 đứa đâu, chị chỉ muốn được yêu thương… Đoàng, như sét nổ ngang tai, tao đang làm cái lồn gì thế này.

Người yêu tao đang ở tầng trên mà, tỉnh hẳn thằng người. Nếu bà ấy đéo nói gì thì có lẽ giờ đang rên rỉ theo nhịm đập con chim rồi, tự dưng nhắc đến tình cảm 2 đứa. Tao tỉnh táo hoàn toàn bảo em xin lỗi chị, em xin điếu thuốc rồi cầm cả bao thuốc luôn, tao đứng dậy ra ngoài. Vào thang máy đầu óc lại quay quay đéo biết mình làm đúng hay sao, cố thêm tí thì được thưởng thức trọn vẹn thân thể dâm dục kia, mãi đéo bấm chọn tầng, tao quờ tay bấm lên tầng cao nhất.

Tao leo lên sân thượng, gió mát, trăng cuối tháng mọc muộn méo xệch nhưng vẫn đủ hắt đôi ánh sáng mờ mờ. Châm thuốc hút, hút liền 2, 3 điếu. May là vẫn chưa đi quá trớn, chứ không mà bị úp sọt thì sao, biết đéo được bà ta là người thế nào. Cỡ 15 phút sau thấy điện thoại, Hóa Đơn gọi hỏi anh đi đâu đấy, tao bảo lên sân thượng hút thuốc cho mát. Nó hỏi có thật không, bảo thật, em lên đây không.

Tí sau thấy em Hóa Đơn mò lên thật, bảo anh hâm à mà lên đây hút thuốc 1 mình, mà sao lại thuốc bé này. Tao nhanh trí bảo anh tỉnh dậy thấy bà phiên dịch vẫn thức nên xin thuốc, thuốc của anh hôm qua để quên ở quán cafe hay sao ấy.

Anh lên đây cho mát, hút trong phòng em sợ khói. Em Hóa Đơn nhìn tao nghi hoặc, chắc là chỉ xin thuốc thôi chứ. Tao giả vờ nói em nghĩ gì linh tinh thế. Nàng đáp em cứ phải đề phòng, chị phiên dịch hấp dẫn thế cơ mà. Tao im lặng không nói gì nữa, châm điếu thuốc nữa hút bảo em hút cùng cho vui. Hóa Đơn bảo thôi, đang ngái ngủ hôi miệng lắm.

Thấy tao trầm ngâm em hỏi anh đang nghĩ gì. Tao bảo đang nghĩ sau nếu em đi trời tây trời mỹ thì sao. Hóa Đơn ôm tao từ đằng sau bảo em không xa anh đâu, không đi nữa thì thôi, quan trọng gì, ở bên anh là hạnh phúc nhất… Bản thân tao luôn coi thường cái xã hội này, do vậy tao luôn ủng hộ quan điểm đi tây. Nhưng lần này là người yêu, bảo nó đi thì khác đéo gì chia tay.

Tao cười bảo thôi em cứ đi đi xong sang đấy ổn định kéo anh qua với, em hứ bảo anh làm như đi tây bắc không bằng, nhà em làm mãi thủ tục cho em đi mà đã xong đâu. Thôi mình ở việt nam cho sướng, em thấy anh trai em bảo ở bên đấy làm vất bỏ xừ mà chi tiêu cũng không thoải mái như ở việt nam đâu. Mấy lần về nước đi mua sắm cùng em ông ấy bảo có khi tao về việt nam chứ ở bển đéo có thời gian và tiền bạc đi mua sắm thế này. Tao hỏi thế anh trai có vợ chưa, em kêu có rồi, vợ là việt kiều canada thì mới lôi ông ấy sang được đấy. Thông gia quen nhau từ trước nên mai mối nhau. Hỏi thêm bảo em nói thật lòng là có muốn đi không. Em ngập ngừng bảo trước thì có còn giờ thì không…