Chapter 53
========================================

Có vẻ cái huyễn hoặc củ cặc gì kia chưa buông tha bọn tao, mà tao nghĩ tại thôi miên thu hút chúng chứ đéo phải tao hay Bắc Ninh. Tao cảm thấy nói đau chỗ tay xước sát khi nãy tỉnh giấc, đệt mợ, là do thôi miên đang nắm chặt tay tao, tao đưa tay gỡ tay ẻm ra thì ẻm bảo anh nằm yên đi, rồi tao ngh tiếng thôi miên thì thào cái đó gì đó, rồi ẻm ú ớ, tao đưa tay lên trán em xem có nóng sốt gì không, thấy vã hết mồ hôi, cứ như đang gắng sức làm việc gì.

Tao đưa tay nắm chặt tay thôi miên, đéo hiểu thế nào lại nổi hứng thơm vào má em 1 cái, thấy mặt em giãn bớt ra, tao khẽ thổi nhẹ vào tai, tay ẻm nắm tay tao chặt hơn làm tao đéo rút được ra, tao đưa bàn tay còn lại mò thẳng xuống dưới bím, ẻm khép chặt đùi lại, chứng tỏ vẫn đang tỉnh táo, ẻm lại lầm bầm cái gì đéo rõ, tao bỗng nghe tiếng cười văng vẳng, giống hệt khi nãy, tao cũng lầm bầm bảo mưa thì mưa mẹ đi, gió ào ào mãi làm gì, bỗng có tiếng nói thế Bắc Ninh thì sao, tao dừng tay khỏi người thôi miên, ngoái sang Bắc Ninh, tao lầm bầm bảo nó có tội tình đéo gì nhỉ, lại nghe tiếng trả lời 1 giọng nữ em không nói chuyện với anh, tao ngạc nhiên lẩm bẩm hỏi tao á, nhưng không có tiếng trả lời lại. Bắc Ninh vẫn đang ngủ say, tao nhắm mắt lại, cảm giác có mấy khoảng màu đen hơn cả màu tối, thôi miên thả dần tay tao ra, ẻm thôi lầm bầm, bóng đen hơn cả màu đen cũng tan biến, tao mở mắt quay sang nhìn thôi miên, ẻm cũng đang nhìn tao…

Thôi miên thì thào hỏi khi này anh làm gì em đấy, Tao dày mặt nói em bóp tay anh đúng chỗ đau nên anh tỉnh giấc, thấy em vã mồ hôi nên anh xem có ốm sốt gì không mà. Thôi miên lại nói, tiếp theo thì anh làm gì, tao bảo anh có làm gì đâu, thôi miên im lặng. Tao hỏi em nói mơ ngủ à mà lầm bầm thế, thôi miên kêu anh cũng lầm bầm mà. Tao bảo tao nghe tiếng cười tiếng nói liên quan đến Bắc Ninh, thôi miên ngắt lời bảo em biết rồi, em cũng không hiểu tại sao anh lại nghe được, chẳng nhẽ là do em nắm tay anh à. Vkl, đây là thứ quái quỷ gì không biết. Thôi miên nói tiếp bọn nó đi rồi, em đã nhìn thấy cả 1 nhóm người chứ không phải 1 người đâu. Cái này để ngày mai phải hỏi lại Bắc Ninh cho rõ.

Nói vài câu thì mắt lại díu xuống, tao lại ngủ, mơ màng trong giấc ngủ vẫn nhớ là quờ tay sờ sờ bóp bóp được tí nhưng không rõ là của Bắc Ninh hay của thôi miên, đang ngủ ngon thì nghe tiếng Bắc Ninh gọi dậy, Bắc Ninh bảo dậy đi, muộn rồi. Tao làu bàu bảo sáng gì, vừa chợp mắt được tí mà, Bắc Ninh cười hihi bảo 8h rồi đấy bố ạ, tao mở mắt, nắng chói chang.

Tao hỏi thôi miên đâu, Bắc Ninh kêu đi mua bàn chải đánh răng. Tao vùng dậy ngồi ngáp, tao hỏi tối qua em ngủ ngon không, Bắc Ninh kêu có, ngủ ngon, tao hỏi tiếp có nhớ chuyện gì không, Bắc Ninh kêu anh mất nết, nằm cạnh thôi miên vẫn dám manh động. Tao thì nghĩ lại tối qua, toàn thứ huyễn hoặc lạ kỳ.

Thôi miên đi đâu về đưa cho tao 1 cái bàn chải, tao bảo cảm ơn, chu đáo quá. 2 Đứa vào đánh răng, thôi miên cúi cúi đầu, tao nhìn xuyên qua khe cổ áo thấy bầu ngực mịn màng, nhưng có vẻ không to lắm, hoặc kiểu áo này không nâng ngực chứ hôm qua tao tranh thủ tí thấy cũng đậm tay.

Xong xuôi đi ra thì rủ nhau đi ăn sáng, gọi mỗi đứa bát bún. Ăn được vài miếng thì thôi miên hỏi Bắc Ninh, bạn có bạn bè nào chết trẻ không, Bắc Ninh sững lại 1 chút rồi bảo có, từ lâu lắm rồi, nhóm ấy có mấy người bị đuối nước. Thôi miên gật gù không hỏi thêm gì, tao quay sang nhìn ẻm thấy ẻm cúi đầu ăn tiếp.

Ăn xong thì Luật gọi điện cho tao hỏi ở nhà không ẻm qua, tao bảo không bận spa nữa à, Luật kêu có bận nhưng người yêu quan trọng hơn, tao bảo chém gió ghê quá, Luật kêu thế hay là anh qua em đi, tao bảo không, qua toàn xem mấy bà xăm mày xăm môi làm gì, Luật bảo gớm, toàn gái xinh, chả thích bỏ xừ ra lại còn giả vờ, tao hiha bảo thích nhưng không làm gì được nên không thích nữa, em qua luôn đi. Tao tạm biệt thôi miên và Bắc Ninh ra về, lòng hứng khởi vì sắp gặp người yêu.

Về xóm trọ đụng ngay em em du lịch là bạn cùng phòng với em thư ký, mới đầu hè mà ẻm làm quả áo 2 dây đen xi, lại lộ dây áo ngực màu trắng bên trong, tao nhìn thấy bèn khen em thật là trong trắng, em du lịch hỏi trong trắng là thế nào, tao cười bảo thì ngoài đen, trong trắng thì là trong trắng, du lịch cúi xuống nhìn ngực mới cười hé hé bảo anh soi mói quá đấy. Soi lồn, đập vào mắt chứ soi gì. Tao bảo sáng ra phấp phới đi đâu, du lịch bảo em vừa ngủ dậy, đi chợ, tao bảo cho ăn cơm ké với, du lịch tươi cười nói ok nhé, ăn để em nấu luôn. Tao gật đầu, ăn trực ăn ké là nghề rồi.

Lúc sau thì Luật qua, đương nhiên là lao vào nhau luôn, thốc tung đít Luật xong lại nằm mân mê, Luật bảo chán quá, cuối tuần cũng bận, chả có thời gian bên nhau, tao bảo cố lên, vì tương lai con em chúng ta mà. Ấp nhau đến gần 11h thì Luật bảo về vì tầm trưa bắt đầu nhiều khách, tao bảo kệ nhân viên làm chứ em có làm đâu mà về, Luật kêu con thu chi tiền nong nữa. Luật bảo tối em lại qua nhé. Hôn hít chụt chịt rồi bái bai. Nằm khểnh bật laptop lướt web, chưa kịp xem tin gì thì em thư ký gọi sang ăn cơm, vác bụng sang, nhìn mâm cơm tươm phết, tao chén 2 bát, khen ngon rồi bảo từ mai cho anh ăn cơm tối nữa nhé, anh đóng tiền, em du lịch bảo ok luôn, tính bằng cơm bụi thôi, 20k.

Thư ký bảo phải thu hơn, lão này lương cao mà, tao lườm mắt bảo lương anh bằng lương em chứ cao gì, thư ký kêu vãi cả bằng, cao gần gấp đôi ý, em được có 260$ thôi, mà lại không có tiền làm thêm nữa. Tao bảo ơ thế à, thư ký bảo ờ thế đấy, nộp 30k 1 bữa thì nấu cho nhé. Tao cười bảo ok luôn. Có mấy khi ăn cơm nhà đâu. Tao rút ví đưa ngày 1 củ bảo anh đưa trước thừa thiếu tính sau, em du lịch bảo không, con thư ký nó trêu đấy, anh đưa 500k thôi, anh ăn thì bọn em nấu cùng ăn cùng cho vui, mỗi tháng 500k, chứ bọn em ăn ít toàn thừa thôi.

Đệt, con bé này cũng biết điều, cơ mà nói câu toàn thừa thôi khác gì bảo tao ăn cơm chó. Đm, tao đứng dậy về phòng, ra đến cửa tao quay lại bảo gâu gâu rồi mới vỗ mông đi, 2 đứa phá lên cười. Kệ mẹ chúng mày cười, tiền đã cầm 500k của bố thì cứ tối là vác mồm sang chén thôi…

Định ngủ giấc vì tối qua ngủ chập chờn thì thôi miên lại gọi điện bảo anh có online không, tao bảo đang online đây thì gì, thôi miên kêu sao em chat không thấy trả lời. À ừ, nãy giờ bỏ máy treo nick đi ăn cơm. Ngồi máy thì thấy thôi miên gửi cả chục dòng rồi, đại khái bảo Bắc Ninh bị ám, hoặc phải đi thầy cao tay, hoặc phải tự giải thoát…

Tao hỏi thầy nào và tự giải thoát thế nào. Thôi miên trả lời các đó lại phải chờ cơ duyên, em cũng không biết nữa. Vkl, nói vậy khác đéo gì bảo thằng ở giữa biển là cứ đi sẽ thấy bờ, bố khỉ, ít ra cũng phải chỉ cho nó cái hướng đi gần nhất chứ. Mệt mỏi, tao bảo anh đéo liên quan, sao em không bảo thẳng với Bắc Ninh, tao đau đầu cái vụ này rồi nên trả lời phũ luôn như vậy.

Thôi miên kêu anh có liên quan đấy, em tưởng anh không liên quan, nhưng khi anh nghe thấy những tiếng đó là anh cũng liên quan rồi, hơn nữa em và Bắc Ninh cũng là người dưng, anh là bạn nàng ấy, anh chả nhẽ thấy chết không cứu. Đéo hiểu nổi sao tao lại rơi vào cái vòng xoáy này, nếu những thứ mình hiểu rõ thì đã đành, đây là cái mơ hồ mình mù tịt, chỉ đóng vai là người truyền tin thôi thì cũng có ý nghĩa gì.

Tao hỏi thôi miên thế anh phải làm gì, thôi miên bảo em đã hỏi Bắc Ninh thì Bắc Ninh bảo mỗi khi ở bên anh là thấy bình yên lắm, như vậy trước mắt anh thường xuyên qua nhà Bắc Ninh chơi với nàng ý là được, em cũng sẽ nghe ngóng xem có cách nào khả thi hơn không. Tao chẹp miệng, thở dài 1 mình. Thời gian với Luật đã đéo có, còn lại cả thời gian cho Bắc Ninh nữa thì thời gian nào dành cho bản thân…

Buổi chiều nằm dài ở nhà. Luật gọi điện bảo tối đi ăn gì bên ngoài, tao đồng ý, cả ngày nằm ở nhà ngột ngạt quá rồi. Xuống báo với các em là không ăn cơm, các em bảo lại đi với người yêu à, người yêu anh xinh nhỉ. Tao bảo thấy bao giờ mà biết, du lịch nhanh nhảu nói người yêu anh qua đây số lần không dưới số ngón tay rồi còn gì, nhìn xinh thật. Tao giả vờ thểu não nói, ừm, xinh thì có xinh nhưng cũng mệt lắm. Gợi sự tò mò cho các em nhao nhao hỏi thế nào mà mệt, tao bảo thôi để tối anh kể, tao phủi mông quay đi.

Đón Luật đi lòng vòng phố xá ăn uống linh tinh rồi lại chở ẻm đi mua quần mua áo, tao bảo nhà bán quần áo còn phải đi mua, ẻm kêu nhà bán quần áo không có nghĩa là bán tất cả mẫu quần áo đâu. Để ý Luật càng ngày ăn mặc càng diện, từ hồi năm nhất sinh viên đã thấy em ăn mặc chất hơn mặt bằng chung rồi, giờ ẻm đi làm càng ăn mặc chất, người đẹp vì lụa, chính thế mà nhìn cũng xinh chảnh hơn nhiều.

Đi chơi chán thì về, cũng phải về sớm mai còn đi làm sớm. Ý định không thành khi em thư ký xun xoe lên phòng tao chơi, khai thác em ít thông tin về mọi người trong công ty, cơ bản không có gì đáng chú ý, chỉ tập trung ở mụ 85 chân dài và em phục vụ trà nước. Thư ký kể em phục vụ hình như có cặp bồ với thằng hàn quản lý nhóm cơ điện, thấy một vài lần đi ăn cả công ty thì 2 người tách ra đi đâu về trước, thái độ ở công ty cũng ẽo uột khác thường. Cả 2 thành phần đấy đều không phải gu của tao nên tao cũng không để ý. Cuối cùng hơn 11h thì ẻm thư ký cũng xuống, tao mới lăn ra ngủ, quên cả chốt cửa…

Đêm vẫn se lạnh, đang ngủ thì giật mình vì tiếng cánh cửa đập vào tường, chắc là do gió thổi.

Tao lười nhác mặc kệ, nhưng lại tỉnh mất ngủ, tự dưng nghĩ lại việc thôi miên bảo tao cũng có liên quan đến huyễn hoặc của Bắc Ninh, tao bèn nghĩ lại câu chuyện từ đầu và mấy sự việc xảy ra hôm qua, tiếng gió rít ào ào 1 lúc rồi trời bỗng đổ mưa, mưa to, mưa rào đầu mùa, chắc là báo hiệu mùa hè đã đến. Không đành được phải dậy khép cửa sổ kẻo hắt, gió mạnh quá kéo mãi không được, gồng mình gắng sức kéo, nhìn xuống đường bỗng thấy bóng dáng mờ mờ ảo ảo đứng chỗ cổng. Tối quá không nhìn rõ, sầm ùm ùm, 1 tia chớp lóe lên, trong khoảnh khắc ngắn tao nhìn thấy rõ bóng mờ ảo kia…

Thoáng giật mình, căng mắt ra nhìn thì lại đéo thấy gì nữa, tối quá, mưa hắt, tao đóng cửa lại, trong đầu vẫn đang hình dung mình vừa nhìn thấy cái gì. Ra khép đóng cửa chỉnh luôn rồi chui lên giường nằm, cảm giác hơi sợ sợ vì nằm 1 mình, dậy bật điện cho sáng rồi úp gối vào mặt cho tối để ngủ. Lại cảm giác ngạt thở, tao thấy mình đang trên 1 cánh đồng trồng ngô, tao lạc lối trong ruộng ngô, nghe tiếng nói chuyện rì rào bảo rủ Bắc Ninh đi mấy lần mà không được, tao cố gắng hướng về phía phát ra tiếng nói nhưng cảm giác cứ gần đến nơi thì tiếng nói lại nhỏ đi, gần gần xa xa, tao chạy thật nhanh để đuổi kịp theo tiếng rì rầm thì đến 1 bờ sông, cỏ lau sậy mọc ùm tùm, tao mò mò đi vào trong đám lau, bông ngã tủm xuống nước, tao vùng vẫy, kêu gào. Bật tỉnh dậy, thấy điện vẫn sáng, thở hồng hộc, giấc mơ ghê vl, thấy người ướt đẫm mồ hôi. Đm, có nhẽ đâu thế…

Cầm điện thoại xem giờ, hơn 3h rồi. Tao vùng dậy cho tỉnh táo, nhận rõ là mình vừa trải qua giấc mơ chứ không phải thật mới đỡ sợ, châm điếu thuốc hút, trời đã tạnh mưa, tao ra mở cửa sổ cho thoáng, gió mát ùa vào. Tao nhìn xuống chỗ cổng rồi nhìn quanh, không thấy gì, hút hết điếu thuốc lại lên giường nằm, trằn trọc 1 lúc lại ngồi dậy, bật máy tính, online tìm hiểu mấy thứ huyễn hoặc, thật li kỳ. Nhưng đéo đáng tin và nhiều cái vô lý. Thấy nick yahoo của mỹ nhân vẫn sáng, tao vào hỏi chuyện, không thấy ẻm trả lời, đoán chắc treo trên máy ngủ quên chứ ai online tầm này nữa.

Đọc đọc 1 hồi thì lại buồn ngủ, mà chả ngủ biết làm gì cho đến sáng, tao để laptop trên giường mở playlist nhạc quen thuộc rồi chìm dần vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau đi làm hơi vật vờ, tao nói chuyện với thằng hà tĩnh là có tin mấy vấn đề tâm linh không, nó được đà kể cho một loạt chuyện mơ hồ ở quê nó, tao hỏi mày có chứng kiến không, nó kêu không, cũng là nghe kể lại, tuổi thơ nó gắn với rừng núi, chả có điện đóm gì nên toàn nghe người lớn kể chuyện dọa trẻ con, sau này vẫn nhiều câu chuyện đồn thổi, nó bảo đéo tin, thời đại nhà cao tầng, đéo sợ. Tao đồng ý với quan điểm của nó, tao cũng nhân tiện kể chuyện tao vừa trải qua với Bắc Ninh, thằng hà tĩnh há mồm trợn mắt kêu thật thế á, hay vl, à mà mày địt em Bắc Ninh chưa, tao bảo mới 1 lần, nó cười nham hiểm kêu thế khả năng có sự tương thông, âm dương hòa hợp, tao bảo thông thông cái lồn.

Về văn phòng online, tao tranh thủ kể chuyện giấc mơ hôm qua với thôi miên, thôi miên hỏi anh có nhìn rõ người nào không thì tao bảo không, thôi miên kêu kiểu này chắc tối nay anh thử qua nhà Bắc Ninh ngủ xem. Tao bảo đéo gì có chuyện thích thì qua ngủ như người yêu thế được, nó chả đá đít cho, thôi miên bảo thế thì em cùng qua xong ngủ như hôm trước, tao bảo thôi chịu, hôm đấy thứ 7 mất ngủ còn được vì hôm sau nghỉ, ngày thường mất ngủ thế thì đi làm thế nào. Thôi miên bảo để em nghĩ, em hỏi bạn em xem thế nào. Tao không biết bạn em là ai nên hỏi, ẻm trả lời là bạn em cũng hơi khác thường giống em, anh chỉ biết thế là được. Vl, hội dị nhân chơi với nhau chăng.

Mải tập trung chat chit, lão hàn trưởng nhóm tao qua đứng sau mà tao không biết, lão bảo làm gì thế, tao cười cười, lão kêu có thuốc lá không cho nó xin điếu, nó quên không mang, tao mở ngăn kéo đưa cho cả bao, nó bảo cảm ơn rồi giở ví ra đưa tao 50k, tao bảo sao mày đưa tiền tao, chả nhẽ tao không tặng mày được bao thuốc lá à, nó cười lại nói vậy lần sau tao mua thuốc cho mày.

Tao đứng dậy cùng nó ra hút thuốc, chém gió hỏi han nó vài câu là thấy việt nam thế nào, nó trả lời chung chung rằng cũng có nhiều điều thú vị, nhiều trải nghiệm mới. Nói thế thì nước đéo nào chả giống nước nào, trả lời như củ cặc. Lão hàn nói tiếp nó đang ở Mỹ Đình sông đà, hỏi nhà tao chỗ nào, tao bảo ở gần đấy, lão cười khà khà kêu vậy cuối tuần nhờ tao dẫn bọn nó đi chơi nhé, ở đây đéo ai dẫn đi, buồn. Tao ok.