Chapter 74
========================================

Khu Mỹ Đình này thuộc như lòng bàn tay, quán nào tao cũng biết. Lang thang ra quán cháo lòng gọi bát cháo, nhìn thấy tiết canh ngon quá chả nhẽ lại gọi ra ăn xuông 1 mình, chán chán lấy điện thoại xem gọi cho ai, cuối cùng lại gọi cho Phấn. Phấn nghe máy, vẫn giọng nhẹ nhàng hỏi hôm qua về sao không báo em trước, làm em cố về sớm để đi chơi, ai ngờ về thấy tờ giấy chỏng chơ, giận tắt cả nắng. Tao trêu có tắt nứng không, phấn bảo vô duyên mất nết. Giờ gọi làm gì đây. Tao bảo đi ăn sáng, anh ra ăn cháo mà ngồi 1 mình hơi buồn. Phấn bảo thôi không ăn, béo lắm, tí anh qua đây đi chơi đi, ở nhà rầu hết cả người, em đi đánh răng rửa mặt đã nhé, vừa ngủ dậy.

Đệt, lắm mối mà tối nằm không là đây chứ đâu. Vậy là cố nhịn miệng ăn mỗi bát cháo lòng xong thì về, ra quán nước quen ngồi đánh xèng mua vui, đen quá toàn thua, nên ngồi lúc thì về. Về phòng thấy mụ hàng xóm lại đang phơi chăn ga, tao trêu làm gì mà giặt giũ ghê thế. Mụ bảo may quá chị đang không căng được cái dây, chú giúp chị với. Dù đã ác cảm sẵn rồi nhưng chả nhẽ lại không giúp, thôi đành vậy.

Căng xong dây mụ lại bảo vắt hộ chị cái chăn, mình chị không vắt được, vậy là tao 1 đầu, mụ 1 đầu vắt, tao bảo chị biết vắt cổ chày ra nước là gì không, mụ bảo cổ chày làm gì có nước mà vắt, có cái khác giống cái chày thì vắt được. Á, đm, dâm đãng thật. Xong việc tao vào phòng luôn, lại nằm xem face ngắm gái mãi đến hơn 10h thì phấn gọi điện.

Phấn hỏi ơ anh không qua em à, tao nói Bắc Ninh hạn chế không cho qua, phấn cười hihi nói anh với em là bạn thân, Bắc Ninh hiểu điều đó mà, anh lại sợ Bắc Ninh á. Tao cười nhạt nghĩ thực ra là anh sợ em phấn ạ, anh sợ cứ lấn cấn mãi không dứt ra em thì em mới là người khổ, thanh xuân có thời, si mê mãi như vậy để được gì. Phấn lại nói thôi qua đi, đi ăn xong đi lượn phố tí. Để phấn nài nỉ vậy, tao không đành. Ừ đi thì đi. Chợt nhớ ra là không có xe, bảo lại với phấn, phấn hihi à quên, thế anh đang ở phòng Bắc Ninh à, em qua đón nhá. Ừ thì nhá.

Nửa tiếng sau phấn qua, phấn đi vào gọi, tao ra, mụ hàng xóm cũng ra, nhìn thấy phấn, ánh mắt mụ đầy vẻ nghi hoặc. Tao bảo luôn Bắc Ninh là người yêu hiện tại, đây là người yêu cũ của em chị ạ, chia tay xong bọn em vẫn là bạn thân thiết. Mụ chỉ cười xòa lại cố hỏi chiều cậu có về chị lại nhờ thu hộ cái chăn. Mẹ con tiện nhân, lại thăm dò để dẫn trai về chứ gì, hôm nay ông phải bắt sống. Tao bảo tối em đi công trình rồi còn đâu, nói xong tao với Phấn đi luôn, phấn hỏi ơ chiều anh đinh công trình luôn à, tao cười cười kể lại vụ tối qua, tao bảo tối nay phải bắt sống, phấn có vẻ hào hứng nói cho em tham gia cùng cho vui…

Chiều đó đưa phấn tung tăng khắp Hà Nội, phấn vui ra mặt, cứ hớn hớn hở hở mè nheo cái nọ cái kia. Đi mỏi hết cả háng tao bảo thôi về nhà nghỉ, vậy là về nhà phấn lúc 4h chiều. Thấy 1 đám 4 – 5 đưa con gái đang ngồi bên phòng bạn phấn, chính là phòng Bắc Ninh ngày xưa. Vkl. Toàn chân dài đùi trắng áo dây, nhìn không khác gì động nhền nhện. Thấy tao với phấn về bọn nó chả ngại ngần gì, còn í ới đùa nhau. Tao hỏi phấn đám nào đấy mà chất thế. Phấn thở dài kêu mới xuất hiện, bạn của bạn em, thỉnh thoảng rảnh qua đây tụ tập đánh bài. Nhìn mặt phấn có vẻ không ưng, tao bảo thế thôi qua phòng Bắc Ninh đi nằm nghỉ cho đỡ ồn. Phấn bảo ai làm thế, ngại chết. Đang lăn tăn thì Bắc Ninh gọi điện, ẻm hỏi anh xuống công trường chưa, em qua quế võ chơi với anh.

Tao chả biết thừa, ý ẻm là tao xuống công trường đi đừng ở Hà Nội nữa, sợ lại cuốn vào phấn chứ gì. Phấn hỏi sao thế, tao bảo công trường có việc, anh phải xuống luôn. Mặt phấn rũ xuống không nói gì. Chẹp, đéo hiểu sao cứ thương thương phấn, nhưng thôi, thương thì phải dứt. Tình yêu của Bắc Ninh cũng không hề nhỏ, làm nhiều người buồn rồi, không muốn thêm Bắc Ninh buồn nữa.

Tao bắt xe ôm ra bến xe, cũng bắt được xe xuống công trường. Bắc Ninh qua thật, ẻm kêu nhớ anh quá không chịu được, phải kiểm tra xem có sứt mẻ gì khi cuối tuần về Hà Nội vắng em không. Tao hỏi đèn chuyển xanh chưa, Bắc Ninh bảo không biết, anh kiểm tra thử đi. Đệt, đóng như máy, vẫn còn đỏ đỏ rơi rớt nhưng ít, chỉ đủ tạo màu mà thôi.

May rằng hôm ấy không thấy 2 em gái tộc ở nhà, chắc có khi chuyển chỗ rồi cũng nên. Nhưng vẫn phải bịt mồm Bắc Ninh lại. Đêm hôm đó dã mạnh mẽ 3 lần. Thề luôn là sáng hôm sau Bắc Ninh đi khó khép chân, ẻm kêu anh làm mạnh quá em mỏi hết háng rồi.

Cuộc sống lại đều đặn tiếp diễn cho đến mùa hè năm ấy. Tháng 6, nắng như thiêu như đốt, công trường hầm hập, tao chủ yếu là ngủ ngoài container, có điều hòa mới chống nổi chứ về nhà một hôm mà cứ trằn trọc cả đêm. Thật bất ngờ là Bắc Ninh với phấn rủ nhau thuê chung 1 căn chung cư, ở khu nhân chính gì đó. Đm, chúng nó tự quyết chứ không thông qua tao, chuyển xong xuôi rồi thì phấn mới bảo bạn của phấn hay đưa các bạn về ồn ào nên phấn chán, đúng lúc Bắc Ninh kêu nóng, thế là đứa thuê được nhà chung cư có sẵn đồ, điều hòa đầy đủ, ngủ mát lắm.

Còn Bắc Ninh thì kêu ráo hết cả bím anh ạ. Đúng là bựa nương. Cuối tuần đó như bao tuần khác, sáng thứ 7 làm xong tao bắt xe về. Là phấn ra đón, chỗ phấn được nghỉ thứ 7 còn Bắc Ninh thì tuần làm tuần nghỉ. Vào chung cư, đúng là khác bọt thật, sạch sẽ, thoáng mát, đường vào rộng rãi, hạ tầng đầy đủ. Phấn bảo Bắc Ninh kể rằng lương anh cao, lại kiếm chác được, cứ thuê đi, bắt anh đóng tiền vào chung. Tao bảo anh trên răng dưới có cái ấy, về Hà Nội phải ăn nhờ ở đợ các em thôi. Phấn hihi cười, mẹ kiếp, cảm giác giả như tao có vợ rồi mà lấy phấn làm vợ lẻ có khi phấn cũng đồng ý… Càng thế càng thấy thương.

Trời mùa hè nắng là thế mà mưa ngay được, sấm chớp đùng đùng, mây đen vần vũ, thế là mưa.

Mưa rào như trút nước. Đã gần 6h rồi mà trời vẫn sáng, chưa thấy Bắc Ninh về, tao hỏi phấn nó có hay về muộn không, phấn bảo không, ngày thường Bắc Ninh về trước em, hay là mưa to quá nên trú mưa đâu đó. Tao bảo em gọi thử xem, phấn ngoan ngoãn nghe lời, không thấy Bắc Ninh bắt máy.

Phấn bảo chắc là để điện thoại trong cốp rồi, anh đi tắm trước đi. Tao mở ba lô lấy bộ quần áo đi tắm, mưa nên không khí cũng dễ chịu, toàn thấy sữa tắm dầu gội của chị em, tao hé cửa hỏi phấn loại nào là của em, phấn kêu màu trắng, màu đen là của Bắc Ninh. Tao bảo anh trộn cả 2 vào dùng được không, phấn hơi đỏ mặt bảo thế thì hỏng người anh tự chịu.

Tao cười khanh khách, tao làm thật, quan trọng đếu gì, lấy 2 loại mỗi thứ tí trộn vào nhau tắm, chỉ thấy mùi thơm chứ không thấy có gì khác biệt. Sấm chớp ầm ầm, tiếng mưa rào rào. Tao tắm xong thấy thật thoải mái, tắm ở nhà trọ trên công trường nước lúc nào cũng nóng như nấu, tắm xong cảm giác còn nóng hơn. Bước ra ngoài ngồi xem tivi, hô phấn đi tắm đi, phấn lấy quần áo đi tắm, cơ bản đã từng yêu nên không ngại ngần gì, phấn còn nói đứng có rình em tắm nhé.

Bố khỉ, không nói thì không sao, nói mỗi câu đấy làm thằng bé lại ngóc dậy. Phấn tắm lâu vl 6 rưỡi vẫn chưa thấy ra, tao phải gọi ới câu kẻo đột tử không biết. Phấn nói vọng ra kêu em gội đầu nữa. Tao nằm ra ghế, liu riu, liu riu ngủ, tiếng mưa nhỏ dần. Không biết ngủ được bao lâu, thấy buồn buồn như ai véo má, tao mở mắt, nghĩ là Bắc Ninh trêu, tao bảo đi đâu giờ mới vác bím về. Nhưng đéo phải, trước mắt tao là khuôn mặt quá đỗi thân quen, đôi mắt đã ngân ngấn nước. Là Luật, đúng là Luật. Tao ngồi bật dậy, nhìn Bắc Ninh và phấn ngồi 1 ghế bên kia, tao ngơ ngác hỏi Luật à, sao lại là em…


Đm, gặp nhau sau 6 tháng, ngỡ như đã cả ngàn năm. Mất một lúc xúc động Luật mởi bảo em về, ở bển không quen. Em về được mấy hôm rồi, Bắc Ninh rủ qua đây gặp anh. Tao săm xoi Luật mấy lượt, thấy có vẻ đen hơn chút. Tao lại nhìn quanh 1 lượt, 3 người yêu của mình đây à. Cũng không tiện hỏi chi tiết với Luật chốn đông người. Tao bảo thôi đi ăn đi, đói meo bụng rồi.

Phấn gật đầu, tao quay sang hỏi Luật tối có ngủ đây không để anh còn tính, Bắc Ninh kêu anh tính gì, tao bảo tính tiền, anh nghe nói có đứa thu tiền anh ngủ cuối tuần ở đây mà. Cả đám cười, không khí giãn ra chút chút. Muộn rồi quán cơm không còn gì ăn, Bắc Ninh bảo thôi để ẻm đi mua bún với gà về phòng ăn. Tao bảo thế cũng được nhưng nhanh lên, đéo hiểu 2 đứa nháy nhau trước hay không mà Bắc Ninh với phấn cùng đi, để lại tao với Luật.

Lên đến phòng 2 đứa vẫn chưa nói với nhau câu nào, cứ ngại ngại kiểu gì đó, cuối cùng thì Luật hỏi trước. Luật hỏi anh ổn chứ, tao gật đầu. Luật lại hỏi đi công trình có vui không anh, tao cũng gật đầu. Luật không hỏi nữa, 1 lúc sau tao mới nói em cưới chú việt kiều kia chưa. Luật bảo cưới rồi anh, Tao hỏi tiếp cuộc sống hạnh phúc chứ.

Luật im lặng, vài giây sau mới nói không có tình yêu hạnh phúc sao được, sang bên đó không quen cách sống, cãi nhau như cơm bữa, nhưng hắn cũng là người có trách nhiệm, ở một phạm vi nào đó thì sống được. Tao quay sang nhìn, thấy mắt Luật lại ngân ngấn, tao hỏi thế đợt này về chơi thôi chứ. Luật bảo vâng, em về coi như breaktime, nghỉ ngơi 1 đoạn chứ cứ ở bển chắc sóng gió tan vỡ thuyền luôn, Vậy là ổn rồi, thỏa giấc mơ mỹ, cố gắng lên sẽ qua.

2 Đứa tiếp tục im lặng cho đến khi Bắc Ninh và phấn về, ăn uống mãi đến hơn 10h Luật bảo phải về. Bắc Ninh kêu ngủ lại đây cũng được, Luật bảo không có tiền đóng phí, vừa nói vừa nhìn qua tao. Tao im lặng cúi đầu. Người yêu tao bây giờ là Bắc Ninh, không lằng nhằng, không nói nhiều. Luật ra về, tao khẽ chào cho phải phép. Bắc Ninh tiễn Luật rồi bảo anh thế nào.

Tao nhìn Bắc Ninh nói thật và thẳng, anh yêu em, duy chỉ mình em. Đừng nhắc đến Luật làm gì, chuyện đó đã cũ lắm rồi. Thấy trong ánh mắt của Bắc Ninh đầy niềm vui sướng. Phấn cắt đứt mạch tình cảm bằng câu hỏi, anh ngủ phòng nào. Tao dâm đãng nói hay là ngủ chung cả đi… Phấn nhẹ nhàng kêu anh thích gì em cũng chiều, có Bắc Ninh là không chiều anh dễ thế đâu. Tao cười trừ bảo thế anh ngủ ngoài ghế xem tivi, Bắc Ninh nói nhớ cái mồm, tí mò vào oánh chết.

2 nàng dọn dẹp xong mỗi đứa về 1 phòng. Tao nằm ghế xem bóng đá xong ngủ quên mẹ mất. Mãi mới thấy người lay lay, tao mở mắt thì là Bắc Ninh, tao bảo sao thế, ẻm kêu vào trong ngủ cho đàng hoàng xem nào, em không bắt đóng tiền đâu mà lo. Tao ngáp 1 phát dài mới nói, không đóng tiền thì phải đóng thuế, hay là thôi để anh đóng tiền khỏi phải đóng thuế nhé, Bắc Ninh cười hihi kêu không được, đi vào đi.

Mẹ kiếp con bé, vừa vào phòng đã ôm ấp hôn hít, tí là đóng phành phạch. Nứng lên đẩy nhau ra phòng khách chơi doggy, tao còn cố đẩy lại gần cửa phòng phấn, dã cho Bắc Ninh mím mồm không được kêu oai oái, đoán chắc là phấn nghe tiếng, nhưng cảm giác thế này kích thích thật, nửa kìm nén nửa muốn bung, lúc Bắc Ninh gào lên anh ơi em chết mất thì cũng là lúc cửa phòng phấn hé mở, phấn bảo có để cho tôi ngủ không 2 người…

Nhìn thấy bọn tao đang trần truồng, phấn ngay tức khắc đóng cửa. Tao cảm giác chắc chắn lúc này phấn nước chảy thành sông. Rồi cũng về phòng và cho ra ở tư thế truyền thống. Bắc Ninh nằm im 5 phút mới tỉnh, kêu là kích thích thật đấy, nhưng ngại với chị phấn quá. Tao bảo muốn không ngại thì gọi phấn sang đây cùng đi. Bắc Ninh bảo em giết anh đấy.

Cứ trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng. Lúc dậy thì thấy mỗi mình trần như nhộng trên giường, mặc bộ quần áo đi ra phòng khách thấy 2 nàng đang xem tivi, tao bảo sao không gọi anh dậy, Bắc Ninh kêu gọi 4 lượt không dậy thì gọi gì nữa cho mỏi mồm. Phấn thủng thẳng nói chắc đêm qua quá sức. VL phấn Hôm đó bộ 3 đi ăn đi chơi vui vẻ, đến tối lại huỵch Bắc Ninh tiếp.

Hôm nay không manh động ra ngoài nữa mà âm thầm bên trong, Bắc Ninh phi ngựa điên cuồng, nhưng không thích vì mông tì mạnh quá tức dái, lại phải vùng dậy đẩy xe bò. Sáng hôm qua tao phải dậy sớm để kịp bắt xe. Lúc dậy Bắc Ninh vẫn ngủ. Tao thay quần áo xong xách ba lô đi, ra ngoài thấy điện phòng khách bật, phấn đã dậy rồi, phấn đưa tao gói xôi bảo anh lên xe ăn đỡ đói, em vừa mua về.

Đm nó nữa, tao thấy tim mình nhói 1 nhịp, có cần như vậy không hả Phấn. Phấn bảo để em chở ra Mỹ Đình nhưng tao bảo thôi, anh đi xe ôm được. Đi xe ôm ra bến, lên xe giở gói xôi ra ăn, chưa bao giờ ăn xôi ngon như thế, không hiểu do đói bởi tối qua Bắc Ninh cưỡi hay do nắm xôi chan chứa ân tình Phấn. Về công trường lại sống với nắng với bụi, máy móc rầm rập, cẩu kéo khắp chỗ. Nghĩ thấy chan chán nghiệp công trường, xong cũng vì đồng tiền bát gạo, làm thế nào được đâu.

Phòng cạnh phòng tao 2 đứa tọc đã chuyển đi, phòng để trống 1 thời gian, hôm ấy về thấy có 1 em gái đang dọn dẹp, rất ấn tượng, trắng trẻo, xinh xắn, ăn mặc trẻ trung hiện đại, thấy tao chỉ bảo mỗi câu chào anh, tao hỏi em mới chuyển đến à, ẻm vâng, em sắp làm ở đây. Vậy là làm quen, ẻm này học ngoại ngữ, ra trường được gần năm rồi, làm phiên dịch cho sếp của 1 nhà máy trong khu công nghiệp, trước hay đi đi về về với sếp, giờ xuống làm nhà máy làm luôn ở phòng kế hoạch nên phải xuống đây ở trọ.

Ờ, thơm, trong đầu nghĩ về 1 kèo thơm nào đó thì thấy 1 thằng thanh niên cao lớn, xách 2 hộp cơm rang lên, tao về phòng, thấy 2 đứa hú hí ăn với nhau, mãi 9h thằng kia mới về, tao ra ngoài hành lanh ngồi gác chân lên lan can hút thuốc, con bé thấy thế cũng ra hóng chuyện, tao hỏi luôn người yêu vừa về đấy à, con bé kêu không ạ, anh làm cùng công ty, nhà anh ấy ở Bắc Ninh, hôm nay chuyển đồ giúp em. Tao gật gù lại hỏi thế người yêu ở đâu, ẻm kêu ở Hà Nội ạ. Tao cười nói giống anh, xa người yêu cũng buồn nhỉ. Ẻm cười hì hì nói buồn gì anh, cuộc sống nhiều niềm vui mà.

Hôm ấy tao nằm mãi đến 1h chưa ngủ được vì nóng, thấy phòng ẻm điện vẫn sáng, không biết thức hay ngủ, mà giờ gõ cửa thì vô duyên. Rảnh háng tò mò sang di tai sát cửa nghe ngóng, im lắm, không động tĩnh gì, tao bật điện thoại chế độ quay rồi bắc ghế thò qua ô thoáng, quay tầm 30s thì tao xuống xem, ôi đệt, ẻm đang ngủ, mặc váy, quạt quay tốc hết cả váy, lộ cả đám lông đen 2 bên bẹn, quần lót bé quá đây mà. Nghĩ thật xấu hổ vì đi nhìn trộm, nhưng lại tò mò. Tao lại quay tiếp. Lần này quay hẳn 2 phút. Xuống xem có cảnh cảnh ẻm trở mình nằm nghiêng vào trong, lộ nguyên cặp mông tròn lẳn, quần lót tam giác không phải dạng lọt khe nhưng cũng rất bé, màu đỏ kiểu ren. Thật kích thích khó tả…