Chapter 95
========================================

Đói vl, giờ muộn mẹ rồi chắc hàng cơm cũng hết đồ. Mò lên phòng bà kính cận định hỏi xin mỳ tôm thấy bà đang nấu mì miến đéo gì, hỏi đùa bảo chị cho em xin bát. Mụ bảo chưa ăn à, để nấu luôn cho. Ngại đéo gì đâu tao bảo thế cho em bát.

Mục lục đục lấy thêm miến bảo chờ tí rồi chuyện chị ở 1 mình nên cũng ngại nấu, trưa thì ăn cơm ở công ty còn tối toàn ăn linh tinh. Được ăn tao cũng không tiếc lời nịnh nọt bảo đúng đấy, ăn tối nhiều là béo, thảo nào dáng chị vẫn đẹp thế. Mụ cười cười bảo không phải nịnh. Tao hỏi vu vơ rằng công ty em đang tuyển người, chắc lương tầm chục triệu, chị hỏi anh xem có có muốn về làm không, công ty thì bé nên tính ổn định thì em không biết nhưng làm việc cũng thoải mái.

Mụ có vẻ quan tâm bảo thế thì tốt quá để tí chị gọi điện hỏi luôn, nhưng mà làm luôn à, sợ ông khùng nhà chị không chịu vì muốn làm hết dự án phải Tết. Tao ậm ừ bảo cứ hỏi đi, về ngay mà trông vợ không thằng khác nó chén. Mụ quay ra nhìn tao bảo đừng nói thế rồi im lặng nấu tiếp. 1 lúc thì cũng xong, mụ bê 2 bát miến với mấy lọ bột ớt bột tiêu ra.

Tao bảo em ngồi đây ăn luôn được chứ, mụ cười hỏi thế định ăn miến ăn luôn cả bát của chị hay sao mà mang xuống dưới. Tao nheo mắt nhìn mông mụ bảo được ăn cả bát loa của chị thì ngon quá. Mụ đỏ bừng mặt. Vừa ăn mụ vừa hỏi cậu nói chuyện với ai cũng à ơi như vậy hả, tao cười cười em nói thật chứ à ơi gì. Đôi bát của chị ai chả muốn ăn.

Húp hết cả nước tao khen ngon quá, mụ cười bảo lần sau tối nhỡ nhàng thì bảo chị nấu cho ăn thể, tính rẻ mỗi bát 2 chục. Tao bảo thế ăn cả bát thì bao nhiêu, mụ có vẻ quen hơn với điệu cợt nhả của tao rồi nên trả lời tự nhiên rằng ăn cả bát thì miễn phí. Cũng nho ra phết. Mụ ra rửa bát xong quay lại vẫn thấy tao ngồi bảo thôi mời ông xuống đi để tôi tắm, ngồi đực mặt đấy làm gì.

Tao nói lại rằng ơ đang ngồi chờ bát để ăn nốt hưởng miễn phí mà, quên mang tiền nên không có 2 chục để trả đâu. Mụ cười cười bảo lượn ngay. Lượn thì lượn, vừa ra khỏi phòng đã nghe tiếng đóng cửa, chốt cạch phát luôn. Tao cũng về tắm, ăn no, tắm sạch thấy thằng người thoải mái hơn, không bị u uất tâm trạng chí lớn nữa, lại nghĩ trong đầu kệ mẹ nó đã, tuổi trẻ có được bao nhiêu, không ăn chơi thì già hối hận.

Lên trêu mụ tí cho vui, tao gõ cửa cành cạnh gọi, mụ bảo có việc gì đấy, tao bảo mở cửa nhanh, gấp lắp rồi. Chục giây sau mới thấy hé hé cửa bảo có chuyện gì, mụ cuốn khăn tắm, lại 1 tay giữ khăn 1 tay giữ cửa giống bà phiên dịch, nhưng e dè giữ cửa chắc lắm, tao nhìn qua khe hẹp thấy vai trần còn đọng nước, khăn hình như loại ngắn nên chỉ cuốn được dưới bẹn tí, nhưng mụ khéo léo đứng sau cửa nên chỉ nhìn thấy thoang thoáng cái đùi.

Tao bảo em đau bụng quá, mụ thoáng nhìn bảo miến bình thường, chị cũng ăn có thấy sao đâu. Tao bảo cho em xin ít dầu, mụ bảo ừ, để tìm. Mụ vẫn để hé cửa thế, vào lục lọi, tao khẽ đẩy nhẹ cửa bảo úi gió. Cửa mở, thấy mụ 1 tay giữ khăn, người đang cúi khom bới với, mông chổng về phía tao, lộ rõ, lộ rõ, rất rõ… Mụ lẩm bẩm bảo quái vừa hôm qua để đây mà, rồi đứng dậy định tìm chỗ khác, quay ra vô tình thấy cửa mở, tao đang đứng trân trân vẻ mặt không có gì là đau đớn mụ hỏi cậu giả vờ à.

Tao bảo đau thật, nhưng vừa thấy đôi bát nên hết đau rồi. Mụ cúi xuống, chắc nhận ra rằng khăn quá ngắn, mặt đỏ bừng tức giận nói: Cậu có ý gì thế, trêu đùa tôi à… Có vẻ tức giận thật thì phải. Tao vẫn dày mặt nói em đau bụng thật mà, chắc ăn miến nên sót ruột, nhưng vừa thấy nên tinh thần bị quên đau đi, mụ vẫn giữ vẻ mặt tức giận nói tôi coi cậu như 1 người em, 1 người bạn, tôi không phải thứ cho cậu bỡn cợt nhé. Tao giả vờ ăn năn bảo em xin lỗi, nhưng em lại đau bụng rồi, cho em mượn lọ dầu. Mụ nói trống không rằng tự vào mà tìm ở tủ đi, hôm qua vừa để đấy.

Tao vào kéo từng ngăn, lộn xộn đủ thứ từ tăm bông, băng vệ sinh, quần lót… không thấy lọ dầu nào đâu, mụ thì cứ đứng im, tay giữ chặt khăn. Mụ bảo à hình như trong phòng tắm, tìm thử xem. Tao vào phòng tắm, ngó thấy quần áo mụ đang để trên giá treo, vkl, cũng là dây dợ ra phết, mà không thấy áo ngực, hay là buổi tối mụ ấy thả rông.

Mụ ấy cũng bước vào hỏi thấy chưa, tao bới bới đám quần áo lót trên giá, mụ phì cười bảo dầu nào để đấy, rồi mụ chỉ vào chỗ để dầu gội các thứ bảo kia kìa, tao nhìn vào thấy có lọ dầu thật. Tao với lấy đi ra tủm tỉm cười bảo chị có mấy cái dây gì ngộ phết. Mụ ửng hồng, vẫn đứng chặn trước cửa, tao bảo ơ chị không cho em ra à. Mụ né người, thế đéo nào đập khuỷu tay vào tường, bung lụa!!! Cả 1 thân thể trần như nhộn trước mặt tao, tao nhìn chằm chằm, mụ luống cuống cúi nhặt khăn lại đụng ngay đầu vào ngực tao.

Đứng hình vài giây, tao ôm mụ, ôm thân thể mỹ miều, tay tao rờ từ lưng xuống và dừng lại ở mông, ra sức mà bóp. Mụ lúc này như mất lý trí, đứng im, tao đưa tay lên nhào nặn ngực và khẽ hôn và má, vào cổ. Mụ rùng mình, từ từ nhẹ nhàng ôm tao, cởi áo tao ra. Rồi 2 bộ ngực trần cọ vào nhau, hôn hít. Tao là người có lý trí, thằng nhỏ của tao thì không có lý trí nên căng phồng lên, mụ kính cận khẽ xoa xoa quần tao. Tao ôm mụ chặt thêm chút nữa. Lý trí đấu tranh tiến hay lui đây, vốn dĩ chỉ lên để trêu đùa tí thôi chứ không có ý định gì, ai ngờ gặp cảnh trớ trêu.

Tao bảo khẽ rằng người chị đẹp quá, chị cho em nhé. Mụ lắc đầu, không rõ là có hay không. Cái lắc đầu ấy đã đánh thức tao. Lý trí nghĩ, người ta có chồng rồi, đã 1 lần lầm lỡ và đang cố lấy lại hình ảnh. Có lẽ chính vì nén chịu lâu ngày nên lúc này mụ mị để tao ôm ấp sờ mó như vậy, nếu giờ chén mụ chắc chắn là rất sướng nhưng sau đó thì sao, cho rằng đây là bí mật được giữ kín thì tự bản thân mụ sẽ ân hận, sẽ giày vò.

Nghĩ được như vậy tao khẽ cúi xuống, nhặt khăn và choàng lại cho mụ rồi né người ra, vẫn bảo chị đẹp quá, Tao mặc áo vào rồi đi ra, vl nãy giờ cửa vẫn mở, may là đéo có ai.

Đm, xuống phòng dìm mãi thằng em mới chịu cúi đầu, tí nữa thì nó đã xiên vào giữa 2 quả mông tuyệt đẹp kia rồi. 1 lúc sau tâm trí đã hoàn toàn bình thường và cho rằng mình làm như thế là quá đúng, cái việc ôm ấp sờ soạng với việc địt nhau chỉ cách nhau 1 sợi tóc thôi nhưng về ý nghĩa thì khác nhau 1 trời 1 vực, các cụ bảo thịt đâm vào thịt nhớ nhau cái lồn gì đấy. Đây chưa đâm, đéo nhớ, đéo giày vò. Cũng giống như với bà phiên dịch, tao úp mặt húp mâm xôi đó rồi nhưng chỉ dừng ở đó, giờ 2 chị em vẫn bình thường với nhau, lời qua tiếng lại có phần dâm đãng hơn nhưng không bị cảm giác ái ngại Một lúc sau mụ kính cận xuống, đã mặc quần áo rồi.

Bộ đồ vải lanh thùng thình, đúng là đéo mặc áo ngực, thấy rõ 2 núm ti. Mụ bảo chị cảm ơn em, tao hỏi sao lại cảm ơn, mụ bảo chút nữa thì chị đánh mất mình rồi phải ân hận. Tao bảo em mới có lỗi. Mụ nói lại đó là cảm xúc, chúng ta chạy theo cảm xúc, may là em tiết chế được. Chị cảm ơn em lần nữa. Thấy có vẻ mụ nói chân thành nên tao bông đùa, vâng, chị em mình chỉ được phép như thế thôi, không được đi xa hơn đâu nhé, ý tao là lần sau mụ lại cho tao bóp bóp nhé.

Mụ dường như biết ý bảo đừng mơ. Tao biết sau 1 lần luồn tay bóp vú, hôm nay lại được sờ soạng trần truồng. Lần sau việc sờ vú sờ mông bà này sẽ là cực dễ thôi. Có điều phải kiềm chế… Nằm nhắn tin với Hóa Đơn tí bảo anh vừa bị chị kính cận khêu gợi nhưng tình yêu của anh dành cho em quá lớn nên đã vượt qua cám dỗ, nàng cười hihi bảo có tó thèm câu dẫn anh, tao bảo thế em là con tó à, nàng bảo không, em là con cún.

Đm, đáng yêu vl.