Chapter 100
========================================

Ngồi châm thuốc hút, nghĩ ngợi vẩn vơ, gió mát, thư thái. Thôi thì bà phiên dịch về để bà ấy về, cũng là hãm bớt cái phần con trong cái thằng người tao lại, đỡ rủi ro với em Hóa Đơn. Tao nhận ra càng lúc càng bị em Hóa Đơn chinh phục, càng lúc càng thấy yêu em nó hơn.

Ngồi rất lâu, đi xuống thì vừa đến cầu thang gặp bà phiên dịch, bà bảo ở giờ mới xuống à, tao bảo chị lên làm gì, mụ bảo chị lên hút thuốc với ngồi trên này cho thoáng mát, gọi là chia tay cái sân thượng này. Chị hay lên đây ngồi vào buổi tối lắm, tao hỏi cái ghế kia của chị à thì bà bảo không, trên này tầm chiều tối nhiều người lên đây hóng gió mát lắm mà, chắc của ai đó. Tao lại quay lại, mụ bước lên, quay qua ôm tao.

Bọn tao đứng ngay cạnh cửa, mụ thẽ thọt bảo sẽ nhớ tao lắm. Vẫn váy ngủ khi nãy, bộ ngực áp sát vào người tao, hôi hổi nóng, tao luồn tay từ từ, mụ không mặc quần lót, tao thám hiểm đám lông rồi đút ngón tay vào lỗ, nhớt!

Mụ khẽ rên, rồi ôm ghì tao chặt hơn, 1 lúc rồi tay mụ lùa dần vào quần tao, nắm lấy thằng nhỏ mà bóp. Thằng nhỏ vùng dậy, mụ kéo quần tao xuống, tao xoay người mụ, tốc váy mụ lên rồi đưa 2 tay ôm trọn bầu vú mà xoa, thằng nhỏ ở dưới không có mắt nhưng cũng đi đúng hướng mà đâm vào. Mê mệt. Xong việc tao mới bảo, đm người yêu em biết thì chết. Mụ cười bảo 2 đứa nó ngủ như chết rồi, chắc uống nhiều.

Trò chuyện tiễn đưa hứa hẹn 1 hồi mụ bảo thôi xuống phòng chị ngủ đi, tao hỏi em nằm đâu, mụ bảo chen được lên giường thì chen, không thì ngủ phòng kia. Phòng ngủ của mụ có cái giường rộng 1m8, Hóa Đơn và Vĩnh Yên đang nằm ôm nhau ngủ giữa giường, tao nằm sang bên em Hóa Đơn, bà phiên dịch nằm bên em Vĩnh Yên.

Cố tí là vẫn vừa. Nằm 1 lúc tao thấy tiếng thở nhẹ nhàng, chắc mụ ngủ rồi. Tao thì uống cafe vào là mất ngủ, nằm ôm Hóa Đơn xoa xoa bóp bóp 1 hồi mà ngủ như chết. Mon men sang đùi em Vĩnh Yên, sờ sờ, ôi láng mịn thật nhưng mà đéo với được hơn. Rồi cũng có cơn buồn ngủ, nhắm mắt, ngủ thiếp đi. Bỗng thấy buồn buồn, tay em Hóa Đơn đang xoa xoa ngực tao, tao mở mắt, em Hóa Đơn cười cười rồi ra dấu suỵt suỵt.

Lúc này em Vĩnh Yên đã quay sang bên bà phiên dịch thành ra tao và em Hóa Đơn có 1 khoảng giường rộng hơn, em Hóa Đơn thì thào bảo anh có thấy kích thích không, tao gật gật, hôn em rồi lùa tay vào khe suốt mân mê, nước suốt róc rách, tao kéo váy em Hóa Đơn lên, thằng nhỏ đã sẵn sàng, Hóa Đơn cởi quần áo tao, tao trèo lên người em mà nhấp. Em bịt mồm ấm ứ không dám rên to. Vừa chịch vừa sợ bọn kia dậy nhìn thấy, hồi hộp vl. Điều tao lo sợ cũng đã xảy ra, em Vĩnh Yên trở mình, quay sang phía bên bọn tao. Bọn tao nín thở, cỡ 1 phút ngâm thằng em trong hang, thấy yên tĩnh tao nhấp tiếp. Nhấp nhanh để cho ra, tránh bị phát hiện.

Chính thế thành ra em Hóa Đơn ấm ứ to hơn, tao phụt. Nằm ấp xuống, úp mặt, quay sang phía em Vĩnh Yên. Thật bất ngờ, em Vĩnh Yên mở mắt, lè lưỡi lêu lêu rồi cười không lên tiếng, đm thôi thế là thôi, nó thấy hết rồi… Tao ngẩng đầu dậy, gõ gõ em Hóa Đơn hất hất hàm sang em Vĩnh Yên, Hóa Đơn quay sang nhìn thì lúc này Vĩnh Yên lại như đang ngủ say lắm, Hóa Đơn nhìn tao, tao lắc lắc đầu, em Hóa Đơn lại quay sang nhìn Vĩnh Yên, vẫn nhắm mắt như đang ngủ say, tao bèn đưa tay cù cù vào sườn, Vĩnh Yên nhoẻn miệng cười. Hóa Đơn kêu lên á, Vĩnh Yên phì cười, mở mắt. Bà phiên dịch vẫn ngủ, có lẽ là ngủ say thật. Hóa Đơn giật gối dí vào mặt Vĩnh Yên, tao mặc quần áo luôn, để ý 1 bãi ga chỗ Hóa Đơn bị ướt. Nhiều nước thật.

Vĩnh Yên thì thào bảo hay hơn xem phim. Hóa Đơn đập bụp bụp vào gối. Tao bảo anh lên nhà em ngủ đây rồi lượn. Mẹ, làm 2 nháy, phê như con tê tê, sướng đéo tả được. Có điều ngại quá, bị em Vĩnh Yên biết, chắc nó chỉ he he mắt nhìn được đoạn tao tăng tốc về đích thôi, còn lúc trước nó quay sang bên kia chỉ nằm nghe. Mẹ nó.

Ngủ 1 giấc đến sáng, dậy thì thấy Hóa Đơn nằm bên cạnh rồi. Bảo em không đi làm à, ẻm kêu ngại quá, lên con Vĩnh Yên nó trêu cho thì chết. Tao bảo anh truyền cho em 1 bí kíp, em chủ động trêu nó trước đi, Hóa Đơn hỏi trêu thế nào, tao bảo thì tí em gặp nó em hỏi nó trước là đêm qua nằm cạnh có khó chịu không, sao không ý kiến tôi cho dùng chung. Hóa Đơn cười cười gật gù. Bản chất 2 nàng này chơi với nhau lâu rồi, cũng khá thân, do khác nhau phong cách 1 chút nên Vĩnh Yên mới không gia nhập hội độc thân sành điệu thôi. Hóa Đơn bảo anh phải lên cùng em cơ, không em ngại chết.

Tao bảo được. Quay sang sơ múi 1 lúc rồi dậy thay quần áo đi làm. Lên đến nơi thì Vĩnh Yên và Hà Đông đã ở đấy rồi. Thấy bọn tao lên Vĩnh Yên cười cười. Nhưng xét về độ đanh đá và dạn dĩ thì có lẽ Vĩnh Yên còn kém Hóa Đơn 1 bậc, đặt túi xách xuống bàn Hóa Đơn bảo luôn, hôm qua bà thức mà sao không bảo tôi, bọn mình có phúc cùng hưởng có họa mình tôi chịu, bà im im thế chắc khó chịu chết. Vĩnh Yên có vẻ bất ngờ, mặt ửng đỏ bảo bà học cách nói chuyện của người yêu từ bao giờ thế.

Rồi không bàn tán gì đến chuyện này nữa. Vĩnh Yên nhìn tao, tao giả bộ lại khuôn mặt hôm qua em nó lêu lêu, Vĩnh Yên đỏ rần mặt. Hà Đông hỏi có chuyện gì vui à, kể đi. Tao bảo hôm qua anh đang luyện công ngọc nữ tâm kinh với Hóa Đơn thì Vĩnh Yên lên chơi, học lén bí kíp của bọn anh. Hà Đông chưa hiểu hỏi bí kíp gì, tao bảo em đọc thần điêu đại hiệp đi thì biết. Hà Đông gật gù, hình như search google rồi đọc to đoạn Ngọc Nữ Tâm Kinh muốn luyện thành phải trải qua 3 giai đoạn:

– Thứ nhất phải luyện hết võ công của Toàn Chân Giáo (Toàn Chân Kiếm Pháp).

– Thứ hai phải luyện hết võ công của phái Cổ Mộ (Ngọc Nữ Kiếm Pháp).

– Thứ ba mới bước vào giai đoạn luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh (khi luyện tập phải có hai người cùng luyện và phải “lõa thể” để luyện công do lúc luyện khí nóng trong cơ thể phát tiết, nếu không trút hết áo quần thì khí nóng sẽ chạy ngược vào nội thể nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì chết ngay tức khắc). Lúc luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh chia ra Âm Tiến và Dương Thoái, luyện Dương Thoái thì có thể ngừng lại nghỉ nhưng Âm Tiến thì phải liên tục không được đứt quãng, nếu không tẩu hỏa nhập ma chân khí chạy ngược vào lục phủ ngũ tạng. Tao nghe rồi gật gù bảo đúng đấy, bọn anh đang luyện đến đoạn dương thoái ngừng lại nghỉ, còn âm tiến liên tục không được đứt quãng thì bị phát hiện thành ra đứt quãng, may mà thời khắc đấy anh phải xuất nội công thượng thừa ra, nếu không tính mạng của Hóa Đơn e là khó cứu…


Hà Đông cười ha hả, 2 nàng kia thì mặt đỏ rần rần. Lúc sau thấy Em Vợ Sếp lên, đi 1 mình. Vợ Sếp đúng là lặn mất rồi, Sếp cũng mất tăm. Em Vợ Sếp bô bô bảo văn phòng mình sắp chuyển nhé mọi người, tất cả ngơ ngác, nó nói tiếp em hóng được thông tin là sẽ gộp công ty xây dựng này vào công ty vận tải của bố em. Bên công ty bố em có cả khoản cho thuê máy móc công trình nữa. Đéo ai nói gì, tao hỏi thật hay đùa, mà chuyển đi đâu. Em Vợ Sếp kêu không biết, hình như chuyển tất lên chung cư chỗ Mỹ Đình văn phòng của công ty bố em bây giờ.

Tao hỏi trên đấy đông người không nó kêu hình như có hơn 2 chục người. Tao hỏi nam nữ thế nào con bé bảo cỡ 7 – 8 nam với mười mấy nữ. Tao hỏi có xinh không thì con bé bảo xinh, nhưng không bằng các chị ở đây.

Tao bảo thế đéo chuyển đâu. Ở đây đang tự do đang sướng, Mấy em kế toán cũng đồng ý, ở đây ít người nhưng vui, đi ăn chơi cũng dễ. Con bé cười bảo anh nói cứ như anh là chủ công ty ấy nhỉ. Tao bảo đéo chuyển, phải không các em, 3 đứa gật đầu. Tao bảo thôi cô học việc đủ rồi thì cô tự chuyển lên đấy, con bé cười cười bảo em mà thích lên đấy thì em lên từ lâu rồi, em theo anh chị mà.

Đùa nhau tí, hôm nay đéo rõ thứ mấy vì tuần vừa rồi mụ mị rượu chè tình dục, việc thì ít. Mở lịch mới biết thứ 6 rồi. Tào lao chuyện nọ chuyện kia, con bé Em Vợ Sếp bảo công ty bố em có 3 mảng, 1 là vận tải chuyên chở = container từ cảng về các nhà máy, 2 là cho thuê máy xây dựng và 3 là chở vật liệu xây dựng.

Nhưng tập trung lớn vào mảng vận tải. Mấy em kế toán dểnh tai lên nghe, tao cũng nghe, đề phòng nó sáp nhập với nhau còn biết địch biết ta. Sếp không có mặt, Vợ Sếp cũng không, tao làm vua văn phòng. Hết ngày Hóa Đơn lại lẽo đẽo về theo tao, bám không rời. Bảo đi xem phim, tao bảo để mai xem giờ muộn cho thoải mái. Nịnh nọt hồi thì nàng cũng chịu về.

Bà phiên dịch gọi bảo mai chị về, chị có đăng tin trên mạng cho thuê lại nhà 4 tháng, cậu xem ai có ý định thuê thì bảo nhé. Nói chuyện qua điện thoại 1 hồi mụ kết 1 câu làm tình với cậu thích lắm rồi cúp máy. Tao hơi tiếc, mới được có 2 lần, quan hệ với bà phiên dịch thoải mái lắm, dù không được tê tái như với em Hóa Đơn các tư thế khác nhau, 2 lần với bà ý đều trên sân thượng và doggy nhưng thật sảng khoái, không lo lắng, không nghĩ suy, chỉ có sức nào dập sức ấy. Tiếng rên của mụ không dâm bằng Hóa Đơn nhưng độ khẩu dâm thì mạnh bạo hơn theo kiểu ôi sướng quá, mạnh nữa đi em… Phê.

Tao định qua nhưng thôi, thế là đủ, qua kiểu đéo gì lân la làm phát vớ vẩn em Hóa Đơn biết thì toi. Hạn chế, thật sự hạn chế. Tắm giặt xong nằm nhắn tin cho em Vĩnh Yên bảo hôm qua em thấy gì, em bảo không thấy gì, tao hỏi có nghe tiếng gì không thì kêu không, không nhớ gì cả. Rồi bảo bọn anh vô duyên thật, nằm cạnh người ta mà manh động vãi.

Tao bảo đấy là cảm xúc thăng hoa, khi nào em thăng hoa em sẽ hiểu. Em bảo Hóa Đơn sướng thật, em cũng muốn được như nó. Tao giả vờ không hiểu bảo nghe nói nhà em cũng giàu ú, dáng thì xinh đẹp, trai theo cả đàn. Ẻm nhắn lại lâu lắm rồi không yêu đương, bảo 2 năm nay rồi không yêu ai được. Nó là người kín kẽ mà gặp toàn bọn vồ vập nên không đến được với nhau.

Kết lại nó lại gửi tao hình trái tim. Tao bảo đừng yêu anh nhé, nó thả thêm tim nữa.

Vl.