Chapter 119
========================================

Loanh quanh cũng hết tuần, thứ 7 lại xuống công trường. Hôm trước hỏi mụ phiên dịch có biết thông tin gì về em thư ký xinh đẹp không thì mụ bảo không biết rồi kêu những người con gái quanh cậu chưa đủ đẹp à. Từ hôm gặp em thư ký ở công trường thành ra xuống công trường có chút vương vấn, em ấy đẹp 1 cách cuốn hút. Trưa thứ 7 mấy ông nhà thầu điện mời tối đi ăn, tao bảo mệt lắm, nắng nóng ăn không vào.

Mấy tay bảo thế thì đi uống beer cho mát, bọn anh cũng về Hà Nội. Tao ậm ừ cứ biết thế, hơn 12h tao bắt taxi về Hà Nội. Thứ 7 tao chỉ làm nửa ngày, công ty trả lương có thế thôi. Hôm nay hình như công ty phụ vẫn làm việc, công ty phụ làm theo lịch nghỉ cách thứ 7, cách tuần lại được nghỉ 1 buổi thứ 7. Tao gọi điện Vĩnh Yên hỏi nay có làm không, kêu có, tao phi lên chui luôn vào văn phòng.

Em vợ sếp ngồi chỗ của tao, tao vào bảo định xoắn chỗ của anh à con kia, nó cười hihi bảo ngồi nhờ tí mà, trả chỗ trưởng phòng này. Hà đông bảo hôm nào nó chả ngồi đấy, nó bảo ngồi lấy hơi trưởng phòng đấy anh ạ. Á à con mụ hà đông, tao ngoái ngoái không thấy vợ sếp đâu. Lại bóp vai con hà đông bảo anh nhớ em quá honey, hà đông rên ư ư anh nhẹ thôi em đau.

Đm, hết thuốc với con này, người ngoài mà nghe tiếng tưởng tao đang xoạc nó, tao nhúm dây bựt tạch phát. Trong đầu vẫn ức vụ nó làm tình báo. Tao bảo buồn quá hà đông ơi, anh vừa chia tay Hóa Đơn, giờ anh chỉ còn em thôi. Ả cười hehe bảo chém vừa thôi honey, thấy 2 người vẫn like dạo comment dạo với nhau trên fb tình chàng ý thiếp lắm cơ mà.

Tao giả vờ hỏi em có hay nói chuyện với Hóa Đơn không mà biết. Nó kêu đợt này thì thi thoảng chat chit hỏi thăm vài câu, cơ mà không nhắc gì đến anh. Tao hỏi tiếp thế trước thì sao, hà đông trả lời trước thì cũng chat chit linh tinh thôi, nó cũng chả hỏi gì em về anh, chắc có Vĩnh Yên trông hộ là đủ. Vãi, sao biết Vĩnh Yên trông hộ. Vậy là chắc chắn con bé này làm tình báo, giấu đầu hở đuôi.

Trò chuyện với các cháu 1 hồi. Em vợ sếp thì cứ nhõng nhẽo anh ơi lâu lâu phòng mình chả thấy tổ chức liên hoan, buồn quá đi, tình cảm đi xuống quá. Mẹ, suốt ngày ăn. Tao bảo vậy tối mai phòng mình đi ăn nhé. 3 nàng cùng yeah, hà đông bảo còn tối nay thì đi cafe hay sinh tố nhé trưởng phòng. VL, may là chúng mày xinh đẹp nên tao chiều. Đi thì đi. Hẹn 8h tối.

Tao về nhà tắm giặt, định lên trò chuyện với mụ kính cận tí thì mụ chắc là về quê mẹ rồi, thấy đóng cửa. Nằm hút thuốc đọc báo đến 7h thì chán, đi làm suất cơm bụi, lâu lâu không gặp em phong thủy, chắc là nghỉ hè về quê rồi cũng nên. Nhớ đến thì rút điện thoại nhắn tin hỏi luôn, đúng là em nghỉ hè về quê, đầu tháng 8 mới xuống.

Ăn xong về nhà mặc quần áo đàng hoàng phi qua nhà em Vĩnh Yên vì hẹn nhau cafe cà fao ở đây, nghi là kiểu gì bọn nó cũng đòi đi ăn nầm nướng hay lằng nhằng gì đó khu sân vận động. Nói không sai, hà đông với em vợ sếp cùng nhau đến bảo vội quá chưa ăn gì, thôi đi ăn nầm nướng đi. Bố khỉ, mấy đồ độc hại đấy có gì ngon mà ăn. Nhưng thôi, cho chúng nó ăn.

Ngồi 1 quán vỉa hè rộng rãi, có cả màn hình loa đài để hát karaoke. Tầm này hơi sớm nên chưa đông lắm, ngồi được lúc thì thấy lúc nhúc trai gái dắt nhau vào, cũng thành ra đông phết. Mấy thằng thanh niên lên hát như lồn, công nhận là độ tự tin chúng nó có thừa khi dám phô giọng hát như lồn trước bàn dân thiên hạ. Mấy ẻm kế toán cũng ý kiến nhưng không nói bậy như tao, các ẻm bảo thằng kia hát như shit rồi bảo anh hát bài đi cho chúng nó tạnh.

Được sự động viên, chờ bọn nó hát xong tao ra mượn mic, bảo quán chọn cho 1 bài, chất lượng âm thanh không đến nỗi nào nhưng mà không gian hở, rộng thành ra không bắt mic lắm. Tuy nhiên so với mấy thằng giọng lồn hát khi nãy thì tao vẫn là ca sĩ, hay hơn trăm lần. 3 em kế toán cứ thế mà vỗ tay rào rào. Tao về bàn, các cháu xung quanh nhìn tao với con mắt ngưỡng mộ, phần đa là vì 3 hot girl ngồi cạnh chứ không phải vì giọng hát.

Ăn xong thì lại ra cafe, ngồi chém gió cười đùa sảng khoái thì có điện thoại.

Hóa Đơn gọi qua zalo bảo anh đang làm gì, tao trả lời đang đi chơi thôi. Hóa Đơn bảo anh qua chung cư em, tìm hộ ít giấy tờ rồi chụp ảnh gửi sang cho ẻm, có việc gấp, sang tìm luôn đi. Tao bảo 3 em rằng tao về trước có việc, xuống gọi taxi, chờ 5 phút thì có taxi, đang ngồi xe thì Hóa Đơn lại gọi hỏi sang chưa, giọng gấp gáp lắm, rồi còn chỉ là vào phòng ngủ, tìm ở ngăn kéo nào, để trong hộp nào. Tao hơi sốt ruột, tầm này ở bển là đêm rồi mà, đéo gì gấp thế không biết… Vừa đến chân chung cư thì Hóa Đơn lại gọi, hỏi sang chưa thì tao bảo đang ở chân chung cư, hỏi em có gì mà gấp thế thì ẻm trả lời anh cứ lên tìm rồi chụp ảnh gửi em luôn…

Tao lên vội mở cửa, vào phòng ngủ bật điện, kéo tung các loại ngăn kéo mà chả thấy mẹ gì, toàn dây dợ lọt khe các kiểu. Cầm điện thoại đi ra gọi Hóa Đơn hỏi, bỗng thấy có gì khác khác. Lúc tao vào tao chỉ bật mỗi đèn phòng khách rồi đèn phòng ngủ này, đéo hiểu sao phòng ngủ kia đèn cũng sáng. Tao trấn tĩnh nhớ lại hay là bà quét dọn không tắt đèn, mà lúc tao vào thì nhà tối om có sáng đèn đâu nhỉ, tao chạy ra ngoài thấy cửa vẫn mở.

Mẹ, run run, đi vòng vòng ra phòng khách, nghé nghé, phòng này đang khép cửa. Tao ngó xung quanh kiếm cái gì thủ thế mà đéo tìm được cái gì, bèn rút dây lưng ra cuộn cuộn chặt vài vòng vào tay, tiến lại lấy chân đạp cửa bung ra, nhìn vào phòng không có ai. Tao cất tiếng hỏi có ai không, thấy im lặng. Tao hỏi tiếp có ai không, vẫn im ắng… Tao nửa muốn tiến vào nửa không, ma quỷ đéo sợ nhưng thấy bất thường nên hơi e ngại. Đang nghĩ nghĩ thì thấy chuông tin nhắn, cầm xem thì của Hóa Đơn, Hóa Đơn nhắn nếu phòng ngủ của em không thấy thì anh sang phòng cạnh tìm nhé. Mẹ nó. Hay là trộm.


Tao đang phân vân thì òa 1 người nhảy ra, nhìn quen lắm, a lão bố, chính là lão bố Hóa Đơn. Lão bố kêu lên a ca sĩ, bác cứ tưởng trộm, mẹ nó ra đi. Mẹ Hóa Đơn lúc này mới đi ra, nhìn tao. Tao lễ phép chào rồi thở phào bảo cháu tưởng trộm thì có, 2 bác về lúc nào thế ạ. Lão bố bảo vừa về được lúc thì nghe tiếng mở khóa bèn tắt điện vào phòng, xong đứng nép vào cửa vô tình bật công tắc đèn.

Nghe thì hơi vô lý nhưng tao lúc này không để ý, hỏi han 2 bác về 1 mình hay Hóa Đơn về cùng, 2 vị mặt buồn buồn bảo Hóa Đơn gặp mấy chuyện phải ở bên đấy. Lòng tao chùng xuống, tao bảo Hóa Đơn nhờ cháu tìm mấy giấy tờ gì đấy nhưng không thấy. Lão bố bảo bác cũng đang tìm đây rồi im lặng. Tao liếc nhìn, thấy có gì đó khác khác. Tao thểu não, muốn hỏi Hóa Đơn có chuyện gì nhưng lại không dám hỏi.

Lão bố hỏi han tao mấy câu xã giao, tao cũng hỏi thêm mấy câu, dù gì cũng mới gặp các vị có 1 lần ở cát bà, cũng chưa có gì là thân thiết. Lão bố kể 1 hồi bảo Hóa Đơn sang đấy suốt ngày kể về cháu, rồi nhớ nhung các kiểu, lão bố bảo ở bển cũng không quen, sang đó được tháng thì chán ngấy người, hết hạn visa gì gì đấy phải nhờ bảo lãnh với những gì tao không hiểu. Tao hỏi sao bác đi gấp thế thì lão bảo cái đó lúc nào có thời gian kể sau.

Ngồi tầm nửa tiếng thì tao nhắn tin cho Hóa Đơn bảo anh gặp bố mẹ em, 2 vị đang tìm giấy tờ cho em rồi. Không thấy trả lời lại. Tao xin phép về, vừa ra cửa thì đằng sau có người choàng tay che mắt tao, tao giật mình, nghe giọng nói đoán xem ai.

Tao choáng váng, thốt lên không kiểm soát nổi bảo ở đệt mợ… Tao quay ngoắt lại… Ôi Hóa Đơn của tôi.

Ơ đệt, đéo phải Hóa Đơn. Trước mắt tao là 1 người con gái trạc tuổi tao, ăn mặc sành điệu, nhìn tao cười hihi. Thế đéo nào sao giọng nói giống Hóa Đơn thế.

Nhìn mặt lão bố lão mẹ vẫn tỉnh bơ, lão bố cất lời đừng trêu nó nữa con, nó đang buồn. Từ nhà vệ sinh đi ra xuất hiện 1 nam giới, á, là thằng anh trai của Hóa Đơn, tao chưa gặp nhưng xem ảnh nhiều rồi. Vậy là người con gái này là vợ của hắn, tức chị dâu Hóa Đơn. Sau 1 phút thẫn thờ thì tao chào anh chị. Tay anh Hóa Đơn cười bảo người yêu Hóa Đơn đây phải không, tao vẫn đứng gần cửa vâng dạ mấy câu. Tay kia bảo cũng tưởng trộm nên trốn trong nhà vệ sinh, sau biết là cậu thì muốn trêu cậu tí nên 2 vợ chồng hắn trốn thật luôn. Tao chả còn tâm trạng nào cả, ậm ừ rồi kiếu ra về.