Chapter 75
========================================

Từ hôm đó chịu khó về nhà ngủ, 1 phần do thời tiết đỡ hơn, đã qua đoạn nóng đỉnh điểm, phần nhiều là có chỗ ngồi chơi, có người nói chuyện chém gió, người đấy lại là gái xinh. Tối nào cũng rủ ẻm đi ăn cơm cùng, về lại trà cháo các thứ cho đến cuối tuần, đó là cuối tuần đầu tiên mà tao không về Hà Nội kể từ lúc đi công trường. Lịch nghiệm thu dày đặc cho kịp tiến độ, chủ đầu tư ép 2 tháng nữa phải xong hết 100%, giao bọn tao quản lý chặt và báo cáo hằng tuần nghiêm túc. Nhà thầu cũng cong đít.

Đm, thôi đành, dù là nhà thầu hay là tvgs cũng là làm thuê, họ trả tiền cho mình thì mình phải theo thôi. Tối thứ 7 mãi đến 8h mới xong việc, về nhà mệt phờ ngồi hút thuốc. Em hàng xóm ra hỏi sao nay anh về muộn thế, em chờ mãi về đi ăn cơm, muộn quá em ăn trước rồi. Tao cười, ừ nay bận, nghiệm thu leo trèo check choác mệt quá. Hàng xóm bảo anh tắm đi là đỡ mệt hơn đấy. Tao ậm ừ, thằng beep đồng nghiệp phụ trách cơ điện gọi điện kêu về chưa chú ơi, đi beer đi, nóng nắng cơm không vào. Tao bảo ok chờ em tí em tắm đã, tao bảo hàng xóm thay đồ đi ra uống beer với anh, nói như ra lệnh, thế mà ẻm cũng nghe theo. Tắm xong đã thấy cô bé mặc váy xong rồi, nhìn ưng lắm.

Quán beer cách chỗ trọ tầm hơn 1km, quán dựng ven hồ, rất thoáng mát, tầm này quán vẫn đông. Thằng beep đã ngồi chờ sẵn, tao với hàng xóm đi vào, tao giới thiệu hàng xóm chỗ em trọ, thằng beep ớ người kêu hóa ra là thế, mấy lần gặp ở đường thấy xinh quá cũng để ý, hóa ra lại hàng xóm chú à. Beer bọt đến hơn 10h mới về, công nhận trời nóng, người mệt, uống beer vào thấy ngon vl. Về phòng, tao bảo hàng xóm sang đây nói chuyện tí cho vui. Đm, đéo nhớ nói chuyện gì, chỉ nhớ tao mon men gối lên đùi ẻm rồi ngủ mẹ mất, vừa do mệt, vừa do beer.

Sáng chủ nhật, dậy sớm, hôm nay cũng có lịch nghiệm thu đủ thứ nhưng có thể đến muộn không sao, ra cửa ngó thấy hàng xóm đang phơi quần áo rồi, tao hỏi sao sớm thế, ẻm bảo em thích tắm sáng vì nước mát. Ờ đúng, vậy mà tao đéo nghĩ ra toàn tắm chiều tối nước như nấu. Cơ mà mình lười bỏ mẹ, có dậy sớm được đéo đâu mà tắm sáng. Em Hàng xóm bảo hôm qua anh dám gối đầu vài đùi em ngủ, mãi không cho em về, em thấy anh ngủ ngon quá cũng không nỡ đẩy anh ra.

Đm, tao bựa bựa nói vậy á, hôm qua say quá chưa cảm giác gì được, giờ cho anh gối lại có được không, hàng xóm kêu còn lâu. Tao về phòng đánh răng rửa mặt thay quần áo các thứ, định đi làm, ngó qua phòng em hàng xóm thấy đang ngồi giường lướt điện thoại, cái máy mỏng phât phơ, tao bước vào ngồi xuống giường bảo cho thử lại cái, hôm qua đúng là chưa cảm thấy gì, tao nằm xuống luôn, gối đầu vào đùi ẻm… mùi thơm thơm nhạt nhạt phảng phất đâu đây.

Thật hay là đéo thấy nó phản ứng gì, vẫn chăm chăm xem điện thoại, các cụ nói cấm có sai, 1 cái lồn lạ bằng cả tạ lồn quen. Đùi mềm mềm, tao giả vờ trở mình rồi đưa tay lên xoa xoa, lúc này ẻm mới nói ê cái tay cái tay. Tao cũng bảo thằng Tay này, anh bảo mày im sao mày cứ mò vào đây, hư thật.

Ẻm cười khúc khích, tao ngồi dậy rồi ôm ẻm từ đằng sau, tao bảo xem gì mà chăm chú thế cho anh em với, ẻm chìa ra thì kêu mấy cái chuyện bọn nó viết fb buồn cười thật, tao đọc lướt lướt, toàn xàm lồn, chả buồn cười đéo gì cả. Nhưng nói thế thì hơi vô duyên. Cứ ôm eo tí đọc cùng thì có điện thoại, là ngoài công trường gọi nghiệm thu, tao hỏi xong hết chưa, nhà thầu kêu sắp xong rồi, chú cứ ra check dần giúp anh. Tao gắt bảo em là người của bên anh hay sao mà check giúp, anh làm xong hết thì lập biên bản đi xong em ra. Bên kia ậm ờ. Nghĩ tư vấn giám sát cũng oách phết.

Em hàng xóm đặt điện thoại xuống hỏi anh làm chức vụ gì mà quát tháo ghê thế, tao bảo quát gì đâu, anh làm giám sát thành ra sếp dặn thái độ với nhà thầu phải căng thẳng, chứ nhẹ nhàng quá nhiều lúc mất uy, khó làm việc. Em cười hihi kêu chưa hiểu lắm, tao lại mất công giảng giải 1 hồi về các khái niệm và công việc các bên. Giải thích xong thì tay cũng luồn lên đến ngực, tao hôn, ẻm cũng hôn lại 1 lúc thì mặt em đỏ ứng lên nói anh, chưa đóng cửa.

Đm, khá lắm, tao đứng dậy ra chốt cửa, rồi vào tiếp tục xoa bóp nhào nặn, ẻm mặc váy nên tao không cần cởi vẫn dễ dàng luồn lách, đến lúc vuốt vào khe, nước ở đâu ứa ra nhiều thế không biết, móc, ngoáy, ngoáy, móc, nói thật đến thời điểm ý tao có lẽ em này nhiều nước nhất mà tao từng gặp, nước chảy thành dòng xuống theo mép đùi trắng nõn. (Sau này thì chị kính cận nhiều nước hơn em này, chị ấy ướt đũng cả mảng ga giường to). Ấy vậy mà không phải dễ ăn, lại có tiếng chuông điện thoại, sau mấy hồi tao mới rút máy ra nghe, vl, là Bắc Ninh gọi, tao nhìn ẻm hàng xóm rồi giả vờ bậm bục nói mẹ mấy ông nhà thầu này cứ gọi mãi, tao tắt máy không nghe.

Cảm xúc bị tụt, tao bảo anh ra công trường đây, hôm nay em ở nhà cả ngày chứ, hàng xóm khẽ khàng kêu chưa biết ạ, hihi. Phóng xe đi được vài trăm met mới lấy điện thoại gọi lại Bắc Ninh, Bắc Ninh kêu làm gì mà không nghe máy thế, tao bảo đang đi đường chỗ tắc không tiện nghe, mất tập trung, vừa qua chỗ tắc đây. Bắc Ninh bảo tắc đường hay tắc ở đâu, anh đang đi đâu đấy, tao bảo đang ra công trường, Bắc Ninh lại hỏi ở công trường cả ngày à, tao bảo không, nghiệm thu xong thì về, Bắc Ninh nói được, thế thì tốt, em đang xuống chỗ anh rồi đây, hihi… Ô đệt mợ, thật hay đùa không biết.

Bận gái, bận người yêu, ra nghiệm thu ào ào cho nhà thầu lầm bước tiếp, các đồng chí kêu nay dễ tính thế, tao hỏi thế thì ra nghiệm thu lại, biên bản tôi chưa ký mà. Lão chỉ huy trưởng kêu thôi, nóng này đi uống beer đi, ở đây làm gì chết nóng. Tao kiếu bận, chiều thì xem xét sau, lão ok bảo thế chiều anh alo nhé.

Bắc Ninh xuống thật, định không cho về phòng nhưng tao lại không có quyền quyết định. Đưa Bắc Ninh về phòng, 2 đứa ngồi tào lao 1 lúc, Bắc Ninh bảo ở Hà Nội chán, không có anh thì Hà Nội chán lắm, vl văn vở, được tí thì em hàng xóm lướt qua, như kiểu nghe tiếng nên đi qua thăm dò, vài phút sau lại lướt lại nhìn vào phòng cười, tao bảo vào chơi, ẻm đứng ở cửa nhìn nhìn rồi kêu người yêu anh đây à, tao chỉ biết gật đầu, ẻm hỏi lịch thiệp vài câu rồi về phòng.

Tao nhìn Bắc Ninh, Bắc Ninh nhìn tao hỏi hàng xóm của anh xinh nhỉ, tao phải chống chế luôn là sao bằng người yêu anh được, Bắc Ninh cũng cười kêu đúng là không bằng, nhưng cũng là ngon, kiểu này thì nguy hiểm lắm… Đm, thế là xong, chưa làm được gì đã bị người yêu đề phòng. Tao cố nói Ẻm ý có người yêu rồi, đừng nghĩ linh tinh, ai ngờ Bắc Ninh trả lời ai biết được, đầy người có người yêu rồi, thề non hẹn biển rồi vẫn không thể dứt được anh đấy thôi. Tao biết Bắc Ninh đang là nói đến Luật…


Sau dự án đó thì tao đi một dự án khác khá xa Hà Nội, cả tháng mới về được 1 lần, có đợt gần 2 tháng mới về. Xa mặt cách lòng, tuần suất gặp gỡ Bắc Ninh tỷ lệ nghịch với số lần cãi vã. Đỉnh điểm thì Bắc Ninh bảo 1 là về Hà Nội, 2 là chia tay. Tao chấp nhận nhún nhường, hết công trình tao về Hà Nội xin làm khối lượng, dự toán, đấu thầu. Ấy vậy nhưng tình cảm đã bị nhạt mất rồi.

Rồi đến 1 hôm 2 đứa cãi nhau, tao rủ phấn đi uống rượu, mãi 1h đêm tao mới đưa phấn về, Bắc Ninh vẫn chờ, chưa ngủ, ẻm nhìn tao bắc 1 ánh mắt vô cảm. Hôm sau Bắc Ninh nói lời chia tay, tao đồng ý.

Dấp dứ mấy lần Bắc Ninh bảo quay lại nhưng tao không nghe, chưa mối tình nào mà chia tay nhau trong cãi vã như thế, tao nhất quyết không. Sau đó ông giám đốc công ty trước là thầu phụ của phụ bảo tao về làm cho ông ý, tao nhận lời và bắt đầu câu chuyện linh tinh với “Hóa Đơn” yêu dấu.


Luật đi mẽo chừng gần 2 năm thì về. Nghe nói bỏ thằng kiều kia, cũng chưa có con cái gì nên lại thành hot girl trở lại. Sau hot girl làm gì thì tao đéo biết nữa.

Phấn lấy chồng làm kinh doanh cũng giàu lắm, phấn về quản lý mấy cửa hàng to vl, cuộc sống cũng khá ấm.

Bắc Ninh đến năm 2017 mới lấy chồng. Chỉ biết thế chứ không tìm hiểu thêm.

Mụ 85: Giờ vẫn đéo lấy chồng, có đợt cãi nhau với Bắc Ninh nhiều, tao qua địt 85 suốt, mụ này giờ mà tao liên hệ chắc vẫn địt được bình thường.

Mấy đứa sư muội sư đệ, không liên lạc nữa.

Kết quãng thời gian này thì tao thương Phấn nhất, yêu Luật nhất và Bắc Ninh là người yêu tao say đắm nhất…