Chapter 143
========================================

Về nhà nằm vắt chân chữ ngũ, vừa nghe nhạc vừa mường tượng ra những việc sắp phải làm. Bỗng có tin nhắn, là Hoa. Hoa bảo tối anh đi đâu đấy, em qua nhà anh mà không gặp. Tao trả lời anh đi có việc, sao không gọi cho anh. Hoa nhắn lại dạ em mua tặng anh cái áo, đem qua, không gặp, mà lúc đó em có chuyện nên về luôn. Anh dạo này bận hay sao mà làm cả buổi tối.

Ồ, đây đích thị làm thăm dò, kiểu hỏi khác thường như vậy chắc chắn là dò la hoặc hỏi thử. Suy ra Hoa đã biết điều gì về tao, hay là Hoa thấy tao đi với Tóc ngắn nhỉ. Như vậy tao phải nói thật sự việc ra mới được, tránh hoài nghi vô cớ. Tao nhắn tin kể lại chuyện tối đi gặp gái của nhà thầu. Lịch sự, đàng hoàng. Hoa vẫn nhắn lại giả vờ như không biết gì, thế ạ, có bận lắm không anh, em có làm tốn thời gian của anh không.

Chả nhẽ bảo hỏi như lồn. Tao không trả lời. 10 phút sau Hoa mới nhắn là tối em thấy anh đứng cùng 1 bạn gái tóc ngắn, cao, xinh, hihi… Đấy, bố đoán được ngay mà, may mình không nhắn lòng vòng. Tao lại giở vài chiêu xu nịnh, đại khái là không xinh bằng em, em trắng hơn… Hoa xem xong chỉ có nước cười tít mắt mà chảy nước cả trên cả dưới mà thôi.

Tuần đó tao dẫn 2 thằng nhà thầu khảo sát và bảo chúng nó làm xong nộp cho tao để tao kiểm tra, 2 thằng beep này chắc cũng được chỉ thị nên gửi bản excel chỉ có khối lượng chứ không có giá, ừ thì kệ mẹ nó vậy, việc tiền nong mình cũng không quyết được, để sếp quyết. Đương nhiên có khối lượng thì tao cũng ra được giá dự toán thi công của tao, so với giá ngân sách tao báo sếp thì thấp hơn nhiều.

Đến ngày mở thầu, thật bất ngờ xuất hiện một thằng công ty đầu buồi ở đâu báo giá lại thấp hơn nhà thầu của sếp đã chọn… Sau khi giá rổ công khai, cảm giác có ánh mắt của tay giám đốc, cả ánh mắt của sếp tao đều nhìn sang tao, kiểu như tao là thằng làm ra trò này thì phải. Tao tạm thời im lặng, vào lúc này càng nói gì ra thì càng thể hiện mình có tội.

Vẫn là kiểu đấu giá và thuyết minh, nhưng còn lạ đéo gì bọn hàn này, nó chỉ thích giá thấp. Mặc dù mấy thằng hàn không quan tâm đến mà giao hết cho phòng tao kết hợp với phòng mua hàng đánh giá lựa chọn rồi báo cáo lại Hàn chứ nó không trực tiếp tham gia. Giải lao, Sếp tao bước vội ra ngoài, theo ngay sau đó là ông sếp bên phòng mua hàng, 2 lão chui vào phòng hút thuốc nói chuyện, không rõ là trao đổi thế nào.

Tao cũng định vào làm điếu nhưng thấy 2 vị ở trỏng nên thôi, nhịn mồm tí chờ các sếp ra vậy. Ấy thế mà vài phút sau có điện thoại luôn, là sếp, sếp bảo vào phòng hút thuốc trao đổi. Tao vội vào, 2 lão mặt nhăn như khỉ, nghe tiếng lão trưởng phòng mua hàng đang nói “Bọn này tôi cũng không biết gì về nó”. Thấy tao, lão dừng luôn không nói nữa.

Châm điếu thuốc, kéo vài hơi rồi sếp mới nói, chú biết bọn nhà thầu thấp nhất đấy không. Tao đoán được câu hỏi này rồi nên bình tĩnh trả lời, Em làm với anh bao lâu rồi, cái nhỏ tí bằng móng tay em cũng chưa bao giờ qua mặt anh, huống gì là cái này. Sếp nghĩ nghĩ mấy giây rồi gật đầu, sếp nói tiếp về cơ bản thì không thể báo cáo lên giám đốc rằng thằng trúng thầu không phải thằng thấp nhất được.

Giờ phải xử lý trường hợp kia thế nào. Cả 3 đều im lặng hút thuốc, lão sếp mua hàng hết điếu dụi tàn trước kêu về đánh giá tiêu chí của bên tôi thì họ dễ chuẩn bị hồ sơ lắm, vậy nên quan trọng là đánh giá kỹ thuật của bên ông thôi, nói xong lão đi ra ngoài, như kiểu nhường chỗ và đẩy trách nhiệm lên cho sếp tao.

Rút thêm điếu thuốc nữa, tao bảo sếp bây giờ phải xem cụ thể báo giá, chắc chắn bọn giá thấp kia sẽ thiếu hạng mục vì bọn nó không được khảo sát, bây giờ mình sẽ đưa hạng mục ấy vào, áp theo chính giá của bọn nó nếu có hoặc không lấy giá tham khảo của 2 nhà thầu kia. Khi đó thì tổng giá sẽ cao hơn nhà thầu của mình là chắc.

Sếp nhìn nhìn tao rồi bảo hay đấy, nhưng nếu tổng giá nó vẫn thấp hơn thì sao, tao trả lời thế thì phải gọi nó gặp riêng rồi ạ. Sếp bảo thôi được rồi, cho chú 1 tuần có thể đánh giá kịp không, tao gật đầu, lúc này nghĩ bụng lấy chính báo giá của mình làm gốc để so sánh, chắc vài ngày là xong chứ cần gì tuần.


Nghe các nhà thầu thuyết minh xong, cơ bản đéo để ý lắm vì với bọn Hàn thì giá mới là quan trọng nhất. Tức là phải chọn nhà thầu có giá thấp nhất với chất lượng hợp lý chứ đéo phải chất lượng tốt nhất với giá hợp lý. Sếp tao đứng lên thay mặt công ty cảm ơn các nhà thầu, do tính chất phức tạp nên thời gian kiểm tra, đánh giá sẽ kéo dài 1 tuần. Khi có lịch cụ thể chúng tôi sẽ thông báo. Nghe thấy các tiếng nhà thầu xì xào bên dưới, sếp tao cũng đéo quan tâm, chỉ hỏi còn ai có câu hỏi nào không. Không có, Sếp lượn.

Tao làm phu khuân vác bê đống hồ sơ về phòng, đi ra bắt gặp ánh mắt lão giám đốc và em tóc ngắn nhìn nhìn, đéo rõ ý gì nhưng không được thiện cảm cho lắm.

Về phòng trao đổi với sếp, họp họp bàn bàn xong xuôi sếp bảo chú tập trung hết vào việc này cho anh, dừng hết việc khác lại, vừa check vừa báo cáo cho lão. Tao vâng dạ chui vào 1 góc bế quan luyện công, số má đau hết cả mắt.

Đến lúc hết giờ rồi à không biết gì, mấy thằng gọi điện bảo nay có đi xe công ty về không thế thì mới giật mình bảo chờ tí chờ tí, vội vàng chạy hùng hục ra bãi đỗ, không kịp thay quần áo, thế mà vẫn bị lão tài lèm bèm cho mấy câu, may tao là chỗ hảo hữu chứ phải đứa khác còn lâu lão chờ.

Nhức hết mắt vì số má, sếp lại gọi điện hỏi đã thấy vấn đề gì chưa, tao bảo đã có một vài vấn đề rồi, mai em báo cáo, em không mang laptop công ty về, nay nhòe cả mắt, sếp cười bảo có cần nhà thầu hỗ trợ không để anh bảo, tao trả lời là không, tự em làm, tầm này không tin bố con thằng nào nữa. Sếp cười sằng sặc.

8h, Lão giám đốc nhà thầu gọi, lão hẹn ra café trao đổi, tao ok, để xem lão ý gì, muốn đòi tiền thì tao cũng trả luôn chứ xoắn gì. Phóng xe ra, vẫn là lão giám đốc và em tóc ngắn, ẻm hôm nay mặc bộ đồ kiểu như nhân viên thế giới di động, chỉ khác màu áo thôi còn độ ngắn của váy cũng tương đương thế. Tao ngồi đối diện 2 người, tóc ngắn gọi cho tao 1 cốc nâu đá. Châm điếu thuốc hút chờ đối phương ý kiến, ngó mặt thì thấy sắc mặt các vị cũng thản nhiên chứ không đăm chiêu như buổi sáng. Lão giám đốc cất lời Sếp em cũng nói với anh rồi, thôi giờ trăm sự nhờ chú, không hiểu bọn kia là bọn đéo nào báo giá thấp thế nhỉ.

Tao tiện mồm nói anh thử điều tra xem, lão cười nói đương nhiên phải điều tra, có điều việc quan trọng trước mắt là phải trúng gói thầu này, tao hiểu ý mà, nhưng cũng thử giả đò tí hỏi trong trường hợp cần giảm giá thì anh giảm giá được bao nhiêu, lão đưa mắt nhìn quanh rồi nhìn sang em tóc ngắn, bỗng ánh mắt lão sáng lên 1 chút như muốn nói gì lại thôi.

Ngồi đến gần 9h thì lão kiếu về, bảo tóc ngắn ở lại có gì trao đổi thêm. Tao liếc sang tóc ngắn, có 1 vẻ gì đó hơi không tự nhiên như các lần trước. Thêm mấy câu chuyện thì Tóc ngắn đá đưa sang chuyện thầu khoán, ẻm hỏi đại khái là có vấn đề gì không, liệu công ty em có vào được không. Tao giả vờ nguy hiểm mà cũng là chưa rõ thật, bảo đang xem xét hồ sơ, cơ bản là giá rổ thôi.

Điện thoại chuông, sếp lại gọi, sếp bảo chú đang ngồi với em kinh doanh của nhà thầu phải không, tao bảo anh biết rồi còn hỏi, sếp kêu giữ mồm nhé, đang nghi ngờ con bé này tiết lộ thông tin… Tao nhìn sang, thấy tóc ngắn đang quay mặt ra ngoài, chân vắt chéo, đùi trắng nõn… Tao cực ghét bọn phản bội, đéo biết vì lý do gì nhưng đâm sau lưng chiến sỹ là tội không thể tha.

Nhưng giờ mới chỉ là nghi ngờ, có lẽ là tay giám đốc báo cho sếp tao chăng. Phải nghĩ cách để khêu ra cho ẻm ấy chia sẻ vậy. Tao bắt đầu than vãn, than là công sức mình làm thì nhiều là lộc lá sếp đớp hết, nhiều lúc muốn lập đội thầu vào nhận việc linh tinh mà lại sợ sếp chém. Tóc ngắn hiha vừa nịnh vừa khen kêu anh tài năng thế, lập công ty làm sân sau cũng có gì khó.

Tao lại giả vờ nói lảm nhảm mấy hồi xong hỏi ở cái bọn thầu giá thấp nhất đấy em có biết không, anh thấy địa chỉ cũng ở Hà Nội. Tóc ngắn không trả lời mà đúng hơn là có vẻ như trốn câu trả lời gọi nhân viên đến tính tiền, xong em bảo mình đi lượn vài vòng đi anh, cho đỡ ngột ngạt. Tao chém bừa bảo thôi, hôm nay làm việc mệt, chỉ muốn ngủ, ẻm cười kêu anh là khách hàng của em, anh đi đâu em cũng chiều…

Đã diễn thì diễn cho trót, tao nhấc mông dậy rồi lởn vởn loanh quanh đưa mịa nó vào nhà nghỉ. Ngồi vào giường rồi ẻm mới kêu, anh này, em có chuyện muốn nói, sẽ rất có lợi cho anh và em. Tao giả vờ ngây ngô hỏi, ẻm kêu là chuyện về gói thầu, nếu anh giúp bên giá thấp nhất vào, anh cứ nói 1 con số, em sẽ lo liệu được, đảm bảo không để anh phải bức xúc với sếp anh nữa.

VKL, thế là rõ, con bé được lão giám đốc tin cậy quá, giờ quay lại cắn địt sếp rồi. Tao thở dài, tao bảo sếp em đối xử với em hình như không tệ. Sao em làm thế. Tóc ngắn im lặng, cởi cúc áo, vừa cởi vừa thủng thẳng bảo người trong cuộc mới hiểu anh ạ, em khác gì con chó đi cùng chủ đâu, chủ bảo gì chó nghe thế, chủ quát, chó vẫn phải quẫy đuôi.

Ẻm nói xong thì hàng cúc cũng bung ra hết. Tao chán, hứng thú buồi gì với thể loại này nữa. Tao bảo thôi, anh không thiếu tiền lại càng không thiếu gái, cái anh thiếu có lẽ chỉ là tình người, tình bạn, chào em. Tao quay lưng đi, chưa ra đến cửa thì tóc ngắn chạy đến giữ tay tao, ẻm khóc, ẻm bảo anh hiểu cho em. Tao cảm thấy bộ ngực hôi hổi tì vào lưng, nhưng trong khoảnh khắc ấy thay vì cảm xúc dâng trào thì lại xuất hiện cảm giác ghê tởm.

Tao khoát tay ẻm và bước đi nhanh, thật đáng tiếc cho một người con gái đẹp… Sự đã rồi, tao coi như chưa biết gì, nghĩ bụng kệ mẹ chúng nó, nếu nó điều tra ra thì điều tra mà không thì thôi, tao cũng đéo tiết lộ cái chuyện hôm nay làm gì, để cho tóc ngắn một đường lui, khinh thường ẻm, tởm lợm ẻm, nhưng vài giọt nước mắt còn đọng lại lưng áo tao cộng với vẻ mỹ miều ấy làm tao cũng không quá cạn tình, cũng vì điều này mà có thể khẳng định được tầm quan trọng của tao trong lòng sếp chăng.

Sáng hôm sau đi làm, lại cày đầu vào kiểm tra, dò xét từng đầu mục, từng khối lượng. Có một điều bất thường đó là các đầu mục từ câu chữ đến thứ tự khá giống nhau, như vậy là đéo chỉ em tóc ngắn làm gián điệp, có khi còn mấy thằng làm khối lượng nữa, quan trọng nhất là giá dự thầu bị lộ, mà điều này khả năng lớn là do tóc ngắn moi móc được thông tin.

Tao báo sếp tình hình, bảo là nếu giống nhau thế này sẽ khó đánh trượt kỹ thuật, tuy nhiên cũng đéo sợ vì ở cái bản sau cùng tao gửi cho lão giám đốc, tao đã bổ sung thêm khá nhiều đầu mục công việc, vừa là phần biện pháp, vừa là phần tao vẽ ra cho nó hoành tráng nhằm làm tăng chi phí, những hạng mục này trên thực tế sẽ không có.

Sếp nhìn tao, vẻ như có gì đó nể phục 1 phần, sếp bảo thế chú ốp giá vào chưa, tao bảo chưa xong, phải rà soát kỹ ra bản tổng rồi mới ốp giá vào để đánh giá hơn thua. Sếp đồng ý ngay, động viên vài câu sáo rỗng, sếp hỏi thế em tóc ngắn bên kia thế nào, tao trả lời anh bảo em giữ mồm thì em thôi, không chuyện trò tiếp xúc gì với nó nữa.

Nói xong, thấy hơi ngường ngượng phải lảng ngay chuyện khác. Sếp bảo anh tin chú, chắc chắn là mấy đứa bên nhà thầu có vấn đề. Việc này thôi không bảo nhà thầu hỗ trợ nữa, chú chịu khó làm một mình nhé. Tao vâng dạ chuồn về phòng, tiếp tục ngồi cày cày cuốc cuốc. Đến thứ 5 thì cơ bản đã xong, ốp đúng giá vào thì bọn giá thấp kia bị đội lên, cao hơn bên tao gần 200 triệu.

Sau báo cáo lại sếp, soạn ngay công văn kèm theo bảng tính gửi nhà thầu đo về sự sai khác để xác nhận, yêu cầu xác nhận ngay trong ngày mai. Chiều về, sếp bảo đi nhậu… Bữa nhậu đương nhiên là có tay giám đốc nhà thầu, và dễ hiểu là không có em tóc ngắn nhưng ngạc nhiên là có 1 em khác, tóc vàng. Cũng là bên kinh doanh, thằng cha này như kiểu chuyên tuyển gái xinh đi theo phò tá thì phải.

Tao giả vờ hỏi ơ tóc ngắn đâu anh, lão cười kêu em ấy bận việc riêng về quê, đây là tóc vàng, cũng là bên phòng kinh doanh, hỗ trợ anh đắc lực nhiều dự án. Tao nhìn qua 1 lượt, ánh mắt, nụ cười, đích thực là dạng lả lướt, chắc hàng để tiếp khách. Bố khỉ, không ngoài dự liệu, ăn được nửa bữa thì sếp tao ra ngoài rồi lúc sau thấy ẻm kia cũng đi.

Đm bọn gian dâm. Ngồi thêm nửa tiếng nữa vẫn không thấy sếp về, lão giám đốc bảo chắc lạc đường, thôi giờ anh em mình đi chơi nhé. Tao từ chối. Tuần rồi bận tối mặt, không có thời gian gặp Hoa. Tối nay phải gặp tí cho đỡ xa cách. Tao ra về, gọi điện cho Hoa, Hoa bảo đang hơi cúm, không đi được, bảo tao qua đón ẻm ngồi café tí thôi. Ờ, mà thật tình là chưa biết nhà Hoa, trước ẻm chỉ bảo ẻm ở chung cư gần khu Hà Đông, mấy lần trước toàn tự em qua chỗ tao.

Tao hỏi địa chỉ, Hoa cho địa chỉ khu đô thị, cơ mà địa chỉ mặt đất. Tao phóng qua, tìm mãi đéo tìm được, phải hỏi thăm vài lần mới đến, Đm Hoa, nhà biệt thư to vl, vậy câu chuyện phá sản là bịa đặt chăng… Hoa từ trong nhà đi ra, mặc bộ quần áo ở nhà giản dị. Tao hỏi nhà em đây à, Hoa gật bảo vâng, tao buột miệng nói giàu vl. Hoa leo lên xe bảo đi anh, quán gần đây thôi.

Lúc này có 1 cảm giác hơi ngại ngại, trước giờ đéo ngại gái nhà giàu đâu, từ Hóa Đơn, Vĩnh Yên đều tiểu thư cả nhưng mình biết rõ từ đầu, có tâm lý chuẩn bị, lúc này nghĩ lại những lời động viên dành cho Hoa lần trước bảo cố lên vượt qua khó khăn, thấy buồn cười thật. Tao cứ im lặng đi đường theo lời Hoa chỉ, vào quán café ngồi cạnh nhau rồi vẫn nghĩ nghĩ ngợi ngợi chưa nói gì, Hoa hỏi anh sao thế.

Tao mới cất tiếng bảo em lừa anh bấy lâu nay về hoàn cảnh của em à. Hoa cười bảo không, nhà em phá sản là thật mà, anh nhìn nhà cửa vậy nhưng toàn giấy tờ trong ngân hàng cả, trước bố mẹ em vào Sài Gòn là đi trốn, giờ ổn ổn hơn mới về ở mà. Hoa vừa nói vừa cười tủm tỉm, đéo biết thật hay giả.

Nắm tay, bấm bẹo nhau vài hồi cho thêm phần gắn bó rồi lại chở ẻm về, định tạm biệt bằng một nụ hôn nhưng sợ lây cúm nên thôi, trước khi từ biệt vẫn phải nháy mắt động viên em nhanh khỏi để cuối tuần bung lụa, Hoa kêu anh mất nết. Đm, không biết đứa nào mất nết nhá.