Chapter 125
========================================

Sáng hôm sau đi làm gặp ẻm, thái độ của em nhưng chưa hề có cuộc mây mưa, tao có gì đó thất vọng, nhưng kệ mẹ nó, cũng không quan trọng lắm, đã kết luận được lồn gái hàn cũng chỉ đến thế thôi nên chả có gì tò mò nữa.

Ngày làm việc bình thường, 2 thằng hàn tối qua nhậu say đánh nhau có gặp tao xin lỗi, tao bảo không có gì, bình thường mà. Đến chiều về, xe thả ở điểm xuống gần nhà, lững thững đi bộ về suy nghĩ vẩn vơ, nghĩ về những cuộc tình đã qua, những người con gái ngày xưa ấy, ôi xời, vậy là đã hơn 1 năm nay rồi không yêu thương ai, sống lay lắt với công việc và mấy thú vui nhàm chán, tình yêu à, sau vài lần vỡ vụn, tình yêu bây giờ là cái gì đó xa lạ, hư ảo.

Tiếng chuông điện thoại làm tỉnh mộng, lại là Lee gọi, Lee hỏi anh về chưa, tao bảo đang đi bộ về, Lee nói có một món quà tặng anh, anh qua nhà Lee lấy hay để Lee mang qua nhà anh. Tao bảo thế cũng hỏi, biếu tặng phải đến tận nơi chứ, ẻm kêu nhưng Lee không biết nhà, anh đang ở đâu. Tao đọc địa chỉ, Lee bảo ok, chờ chút em qua luôn. Vậy là tao đứng chờ, mỏi chân quá nên lại bến xe bus ngồi trà đá. Tầm này xe bus đông, bến xe đông nghịt, vu vơ nhìn đám đông chen lấn, vô tình thấy 1 thanh niên đang móc túi 1 em gái. Tao bảo bà chủ quán nước ơ thằng kia móc túi kìa, bà bảo kệ nó cháu ơi, dây vào mang tội. Tự nhiên máu anh hùng nổi lên, tao đứng dậy hô to móc túi móc túi…


Chả nhẽ tự nhiên bỏ chạy thì đéo ra thế nào, nếu không đứng cùng Lee thì tao cũng chạy rẽ mẹ tóc đấy cơ mà như thế mất mặt vl. 3 thằng nhãi cũng đến gần tao chỉ mặt kêu đm thằng kia, giả công an dọa bố à. Tao hít hơi thật sâu tỏ ra cứng rắn hỏi tóm lại mấy thằng đạo tặc chúng mày muốn gì. Lee quay sang hỏi có chuyện gì thế anh, tao bảo mấy thằng này lúc nãy ăn trộm, anh nhìn thấy hô lên nên bị phát hiện.

Thấy ánh mắt của Lee đầy vẻ miệt thị, tao phải nói ở đâu cũng có người nọ người kia, bên hàn quốc nhà em có trộm cắp không, Lee gật đầu bảo có, em ghét bọn này kinh khủng, mà thôi kệ nó đi anh, mình đi đi. Vkl, 2 đứa tao nói chuyện kiểu như không để mắt đến 3 ông dẹo kia, 3 ổng cũng cứ đứng trố mắt nhìn bọn tao nói chuyện, hình như vẫn dè chừng sợ tao là công an.

Tao đoán được ý chúng nó nên đánh liều quay sang nói thôi 3 bố lượn đi mà làm ăn, hôm nay tôi bận không có thời gian lằng nhằng, không thì cho các ông lên phường ăn dùi cui. 1 trong 3 thằng hỏi với thái độ nhún nhường hơn, ông em mới về à. Tao chém bừa nói ông lên mà hỏi, thượng úy X, đội phó đội quản lý hành chính và trật tự xã hội, thôi lượn đê.

3 thằng kia nhìn nhau rồi 1 thằng nói thôi có gì chú bỏ qua nhé, bọn anh cũng vì miếng cơm. Tao quay đi, taxi đến, tao đưa Lee lên xe, đm nhẹ cả người. Lee hỏi anh nói gì với bọn đó em không hiểu lắm, tao bảo không cần hiểu đâu… Mấy thứ bánh xèo bánh xủng là ngày xưa người yêu cũ hay bắt đưa ẻm đi ăn, ban đầu ăn không thấy ngon nhưng ăn vài lần quen vị cũng thấy được được. Tao đưa Lee đến quán quen thuộc ngày trước hay ăn, cũng phải 1 năm rồi đấy nhỉ. Chủ quán vẫn thế, là vợ chồng bà chị người miền trong, nghe giọng dễ thương lắm.

Lee cũng phát hiện ra chất giọng khác thường, Lee hỏi họ ở khu vực khác à anh, tao lại mất công giải thích mấy câu. Quán vẫn vậy, độ chục bộ bàn ghế bên trong nhà, ngoài vỉa hè kê thêm 6 – 7 bộ nữa, vậy mà ngồi cũng gần kín. Bà chị chủ bê đồ ra, thấy tao bèn nói ôi thằng này, đi đâu mà lâu lắm mới qua đây, bả vẫn nhớ tao vì ngày trước tao hay trêu đùa với bả.

Tao chỉ cười không trả lời, bả nhìn sang Lee rồi nháy mắt kêu mới hả, con X nó thi thoảng vẫn hay quan quán chị ăn lắm đấy. Tao lườm mắt phát, đm mụ này, hỏi vô duyên vl, mụ cười hehe quay mông đi vào.

Tao hỏi Lee ăn cái này lần nào chưa, Lee lắc đầu, tao hướng dẫn, vừa nói vừa làm, cuốn cùng rau, chấm đẫm tay đưa cho Lee, ẻm ngoạm 1 miếng to nhai rồi đưa ngón tay cái lên ý là ngon đấy. Vậy là 2 đứa hì hục ăn, Lee còn hồn nhiên cuốn 1 miếng đưa lên miệng tao kêu ăn thử em làm xem sao, tao cũng cắn miếng, hình ảnh này chẳng khác gì cặp đôi đang hạnh phích trong tình yêu, nhưng cảm giác thấy có gì đó gai gai.

Tao bất chợt nhìn vào trong quán, có đôi mắt quen thuộc đang hướng về phía bọn tao… Đm, trái đất tròn và Hà Nội hẹp vl. Người yêu cũ đang nhìn tao chằm chằm, bố cũng nhìn lại chứ ngại đéo gì, thấy nó ngồi 1 mình, Lee dường như để ý thấy ánh mắt của tao tập trung quá độ nên ngoái cổ nhìn ra, rồi hỏi ai vậy anh.

Tao không giấu gì mà nói người yêu cũ. Lee ngước lên rồi lại ngoái ra nhìn người cũ lại lần nữa, Lee bảo xinh nhỉ. Tao không nói gì, với tao những thứ kiểu như tình cũ tao không bao giờ muốn nhắc lại, dẫu cũng có đôi khoảnh khắc nhớ về ngày xưa nhưng đó là vì không quên được chứ không phải là muốn nhớ. 2 đứa ăn hết 3 suất bánh xèo, no căng bụng. Lee bảo để em trả tiền, tao nói không, để tao, ăn bánh xèo rẻ tao xung phong ngay, giả sử đi ăn gì hết tiền triệu xem, còn lâu ông mới đứng dậy.

Tao đi vào trong quán trả tiền, mụ chủ quán còn đá mắt về hướng người cũ ngồi, mụ còn thì thầm, hay qua đây ăn mà toàn đi một mình thôi nhé. Tao bảo chị nhanh lên em về, nó thế nào kệ mẹ nó. Mụ tủm tỉm cười rồi đưa tiền thừa.

Tao đi ra, Lee đang bấm điện thoại gì đó, tao lại hỏi về chứ sếp. Lee cười kêu em không phải sếp anh, Hà Nội còn gì hay không anh, em ở đây 3 năm rồi mà không được đi những chỗ kiểu này. Đm, tao bỗng dưng hóa thành hướng dẫn viên cá nhân cho ẻm hay sao, nghĩ thế tao bảo chả có gì hay lắm đâu, hay để anh đưa em đi tham quan hệ thống Hotel nhé. Lee trả lời anh muốn chết phải không…

Đm, nó nói thế tức là đéo phản kháng, mà tối qua dã cho 1 trận như vậy, chắc cũng phê mẹ nó rồi. Tao vẫy taxi, Lee lên xe, hôm nay tao tự tin hơn rồi, bảo taxi đóng thẳng đúng đến nghà nghỉ hôm qua. Đm, lại nhận phòng, thằng lễ tân nhìn thấy chắc cũng nhận ra, mắt nó nhìn vào Lee, tay nó đưa chìa khóa, miệng nó nói nhất ông anh nhé. Đm thằng ranh con dâm tặc.

Lên phòng hôm nay không vồn vã như hôm qua, vào tắm táp đàng hoàng xong mới ra chiến đấu, quần nhau một hồi, phê như con tê tê.

Nằm ôm nhau Lee bảo của anh dài thật, đm, nói hồn nhiên vl, tao thì cũng nghe nói rằng bọn đực rựa hàn chim ngắn, đầu khấc to, nhưng Lee buột miệng khen dài như thế làm tao thấy hơi ngượng ngượng. Lee lại nói không ngờ khả năng của anh tốt như vậy, hihi. Tao mân mê cặp ngực hỏi sao ngực em đẹp thế, Lee không ngại ngần nói em đi thẩm mỹ mà, bên em ai cũng đi thẩm mỹ hết, tao đưa tay xuống khe vuốt vuốt hỏi dâm dê là chỗ này có động chạm gì không, Lee bảo không, rồi nhìn thấy ánh mắt của tao, Lee kêu á, lại nữa hả. Đm, mất công thuê nhà nghỉ, đóng luôn thêm 1 shot.

Lee chỉ biết van xin, tao nghĩ kiểu này chắc nó nghiện mẹ tao mất.

Tối đó về nằm ngủ trong cảm giác lâng lâng, đm tự nhiên được chén gái hàn, đúng là duyên phận. Nhắm mắt lại ngủ, đéo hiểu sau hình ảnh đôi mắt người yêu cũ lại cứ lảng vảng trong tâm trí, đm khó chịu thật, đéo ngủ nổi, vùng dậy ra ban công hút thuốc, rít vài hơi lòng bỗng chùng xuống lơ mơ nhớ đến những ngày xưa…

Tiếng chuông tin nhắn làm gãy dòng ký ức, tao mở ra xem, số quen nhưng không lưu trong danh bạ.

Dòng tin nhắn: Hôm nay em thấy anh đi ăn bánh xèo ở quán trước, người yêu mới của anh nhìn như người hàn ấy nhỉ.

Đm con ẩm ương này nhắn làm beep gì đây, tao nhắn lại cộc lốc, nó đúng là người hàn nhưng không phải người yêu.

Người cũ nhắn lại nhìn anh vẫn không khác gì nhỉ. Tao thấy khó chịu, với tao cái gì đã cũ là vứt đi chứ không lằng nhằng, tao nhắn hỏi có việc gì không.

Người cũ bảo không, chỉ hỏi vậy thôi.

Tao nhắn phũ luôn đừng mất thời gian vô ích nữa. Vứt tàn thuốc, tao vào đi ngủ. Trằn trọc 1 lúc rồi thì cũng đi vào giấc ngủ…