Chapter 134
========================================

Sáng hôm sau, cũng là một ngày trời xanh mây trắng nắng vàng, thời tiết vừa phải, tao mặc cái áo sơ mi, cái áo này đúng là áo hóa đơn mua tặng từ ngày trước, tính ra mặc được 4 – 5 lần vì dân xây dựng, toàn mặc đồ bảo hộ là chính.

8h tao đứng ở chân chung cư, lòng có gì đó thấp thỏm lắm, ngó quanh thấy quán trà đá, tiến lại ngồi làm cốc, vẫn là bà bán ngày trước, chắc không nhận ra tao nữa. Ngồi hỏi chuyện linh tinh, uống hết cốc trà, 2 điếu thuốc vẫn chưa thấy hóa đơn gọi điện, ngó đồng hồ thấy 8 rưỡi rồi, hay là nó đùa mình? Lòng sĩ diện bảo tao không thèm gọi cho ẻm trước làm gì, vậy là cứ ngồi chờ, chờ và chờ.

Lại ngó đồng hồ, hơn 9h rồi sao vẫn chưa thấy đến… Thôi, mất công ra đây rồi, bỏ sĩ diện đi vậy. Rút điện thoại bấm số hôm qua gọi, tút tút tút, máy bận. Nghĩ bụng đm con ranh trêu ông chắc, chờ chục giây sau bấm gọi lại, vẫn bận. Nản, đứng dậy trả tiền nước. Vừa trèo lên xe mở chìa khóa thì điện thoại rung, mở ra xem, là hóa đơn. Tao nghe máy, phía kia hỏi anh làm gì mà máy bận suốt thế, tao trả lời có em bận thì có, anh ngồi chờ từ 8h đến giờ, vừa gọi cho em mấy lần thì đều bận.

Hóa đơn ra giọng ngạc nhiên bảo thật không, mẹ nó nữa, giờ còn thật với giả gì, tao bảo thôi anh về đây, ở mẽo nó hay có trò trêu đùa thế à, Việt nam thật thà chất phác không biết nói dối. Hóa đơn hihi cười nói không phải cạnh khóe, quay đầu lại đi, hihi. Tao ngoái lại, cách chừng 15m, bóng dáng nữ nhân ngày ấy kia sao.

Tao sững sờ nhìn, 2 năm rồi bỗng như một cái chớp mắt, vẫn dáng dấp ấy, kiểu tóc, màu tóc ấy, hầu như không thay đổi gì cả. Hóa đơn cười tươi giơ tay vẫy vẫy, Tao lại xuống ngồi ghế gọi vô thức thêm 1 cốc trà đá. Hóa đơn tiến lại gần rồi ngồi xuống cạnh, ẻm nhìn tao chằm chằm một lúc mới nói anh không thay đổi mấy nhỉ, tao cười bảo em thì không thay đổi tí nào, xem ra trăng bên mẽo vẫn giống trăng Hà Nội rồi.

Hóa đơn cười nhẹ, vẫn nhìn tao thêm lúc nữa rồi thấy mắt ẻm rưng rưng, ẻm quay mặt đi, trong 1 thoáng ngắn tao thấy có giọt nước tràn trên khóe mắt ẻm. Xúc động mà, ngay bản thân tao lúc này cũng muốn dành cho em 1 cái ôm thật chặt, nhưng không đưa tay lên nổi. Hóa đơn đưa tay quyệt nhẹ bờ mi, ẻm lại cười nụ cười thuở nọ, ẻm bảo lên phòng em đi, em thi gan với anh 1 tiếng đồng hồ mà lòng cứ thấp thỏm, sao anh không gọi em sớm hơn.

À hóa ra là vẫn kiểu nhí nhảnh, thi gan xem đứa nào gọi đứa kia trước, ai ngờ lại gọi cùng nhau. Gửi xe luôn ở quán trà đá, 2 đứa lên căn chung cư của ẻm, căn nhà đầy ký ức vui vẻ của 2 đứa. Hóa đơn bảo em ngồi chờ anh gọi điện mãi không thấy nên đi xuống, vừa đi vừa gọi thì thấy máy bận, tức muốn giết anh luôn. Cái vẻ nói chuyện của Hóa đơn tự nhiên giống như hồi 2 đứa vẫn đang yêu nhau ấy, tao khẽ cười rồi nói xem ra 2 năm trôi đi mà em vẫn không lớn thêm tí nào nhỉ, hóa đơn hỏi lại thế anh có lớn hơn.

Tao bảo anh lớn hết cỡ rồi. 2 Đứa cùng phá ra cười.

Căn phòng lạ mà quen, mọi thứ cũng không thay đổi gì so với trước. Tao ra ghế sofa ngồi bệt xuống ngó quanh quanh, Hóa đơn mở tủ rồi bảo café chắc hết hạn sử dụng rồi. Thôi ngồi tạm tí rồi đi chơi nhé. Hóa đơn bắt đầu tra hỏi thời gian qua anh làm những gì, ở những đâu, quan hệ với ai, ngoài Vĩnh Yên ra còn quan hệ với người nào khác không, còn liên lạc với hà đông hay em vợ sếp không… Tao cũng nói thành thật rằng sau đợt ấy anh reset lại danh bạ, còn sót mỗi em không xóa được nên đành để fb liên lạc.

Hóa đơn hiha cười. Kể trời kể đất mất nửa tiếng, ký ức sống lại, tao quay sang nhìn hóa đơn xong khẽ nói, anh ôm em được không. Hóa đơn tròn mắt nhìn tao bảo anh coi em là gì? Mẹ, thái độ này khiến tao hơi bất ngờ, tao bèn nói lảng, anh chỉ muốn sống lại cảm giác hạnh phúc ấy lần nữa thôi. Hóa đơn không nói gì mà chỉ nhìn tao, vài giây thì giọt nước mắt lại rơi, ẻm nói mình đã bao giờ hết yêu nhau đâu anh nhỉ… Ẻm khẽ dựa vào đầu vào vai tao, giọt nước mắt cứ thế lăn dài trên má.

Ẻm nghèn nghẹn bảo không hiểu sao em thấy nuối tiếc vô cùng, em tiếc mình không thể đến bên nhau, em tiếc hồi đó đã ra đi… Tao đưa tay khoác qua vai hóa đơn, vỗ về nhè nhẹ cũng cảm thấy sống mũi cay cay. 2 Đứa ngồi như vậy 1 lúc tao mới nói thôi, đừng khóc nữa, đi chơi đi, gặp lại nhau phải vui chứ, thời gian em ở VN chắc không nhiều nên phải tranh thủ, đứng dậy nào.

Hóa đơn phụng phịu đứng dậy, tao lấy tay gạt mấy giọt sương còn đọng lại nơi khóe mi, tao từ từ kề mặt vào, và 1 nụ hôn dài bất tận, cảm giác vẫn cháy bỏng như ngày nào. Dứt hơi, tao hỏi bao giờ em đi, Hóa đơn kêu theo lịch và đặt vé thì là nửa tháng, tao lại hỏi em ở Hà Nội mấy hôm, hóa đơn cười trả lời cái này thì do anh, em xuống Hà Nội cũng chỉ vì anh mờ. Tao tỏ vẻ nghiêm túc rồi hỏi em có thể không đi nữa không, ở nhà với anh. Hóa đơn tắt nụ cười, ngước mắt nhìn tao bảo sao ngày trước anh không giữ em. Tao không trả lời được. Ẻm bảo thôi, vạn sự để tùy duyên anh ạ.


2 Đứa đi lượn lòng vòng Hà Nội, ẻm kêu anh có biết lâu lắm em không được đi xe máy, có khi quên mất đi xe rồi, lại còn hồn nhiên bảo anh lấy xe SH không em cho, hôm về thấy để ở nhà bụi dày 5cm rồi, tao đưa tay sờ sờ đùi bảo em ở nhà thì anh lấy cả xe cả người, em đi thì anh chỉ lấy em thôi. Hóa đơn bẹo sườn phát đau vl, cái tên đốn mạt này, sao em không thể quên anh hay hết yêu anh được nhỉ, hóa đơn ôm rồi siết chặt vòng tay, tao còn nghe thấy tiếng tim ẻm đập cùng nhịp với tim tao.

Buổi trưa 2 đứa tìm 1 quán ăn trông khá đẹp, rộng rãi, sang chảnh. Gọi vài món, tao bảo hôm nay không say không về nhé, hóa đơn kêu ok luôn, xem phong độ của anh có giảm sút tí nào không, chờ 10p món ăn mới ra, tao nhìn về hướng nhân viên bê ra, thế beep nào lại chạm 1 đôi mắt quen thuộc của 1 người đang bước từ cầu thang tầng trên xuống, mắt chạm mắt, tao quay đi chỗ khác, trong đầu cầu mong yêu nữ này đừng bước qua đây, tao chả ngại gì nhưng sợ làm phá vỡ không gian lãng mạn của hóa đơn, nhưng trời không chiều lòng người, tiếng giày cao gót cộp cộp tiến lại gần, gương mặt xinh đẹp, phong cách chanh sả, miệng cười tươi bảo ơ anh cũng ăn ở đây à, mà anh nghỉ công ty sao không chào em 1 tiếng… Mợ nó, sao hôm nay là ngày gì gặp cố nhân giờ lại gặp luôn người yêu cũ.

Tao đành cười giả lả bảo anh bị đuổi việc, mặt mũi nào mà chào em. Người cũ vẫn hihi kêu ai bảo đa tình quá. Hóa đơn trong 1 chớp mắt liếc nhìn tao kiểu như á, bà bắt sống mày nhé. Tao phải phân minh ngay, giới thiệu với hóa đơn đây là Luật, người yêu cũ của anh, từ hồi anh còn sinh viên. Giới thiệu với Luật, đây là hóa đơn, là người yêu cũ, à không, là người yêu trong tâm tưởng của anh. 2 chị em làm quen nhau đi, hôm nay là có duyên mới chạm mặt, 2 chị em cố gắng hiểu nhau, sau về chung 1 nhà thì bảo ban nhường nhịn nhau, sống cho hòa hợp.

Tao vừa nói xong thì 4 con mắt hình viên đạn nhìn tao, đành vội vàng né luôn bảo anh ra ngoài hút điếu thuốc, Luật ngồi luôn đây đi. Tao té nhanh. Ra đến cửa rồi mồ hôi mới chảy ròng ròng, mẹ, vừa rồi mình chém gió kinh quá… không thể trốn được mãi, đứng hút hết điếu thuốc và cố lấn cấn thêm tí thì cũng phải vào.

Giữ vẻ mặt bình thản nhất có thể, vào bàn đã thấy hóa đơn với luật đang chị chị em em, tao gật đầu bảo Luật hơn tuổi hóa đơn lại là người cũ hơn nên xưng chị là đúng, 2 em có kể xấu gì anh không, mà hình như Luật không phải đi một mình chứ nhỉ. Luật liếc mắt sang kêu anh không cần đuổi khéo, em nhường lại không gian cho 2 người đây. Luật đứng dậy định đi thì Hóa đơn níu lại bảo từ đã, em đang hỏi thêm chút về cuộc sống bên mẽo, em ở Canada hơi buồn.

Thế là 2 đứa nó lại kể chuyện trời tây, coi tao như người thừa. Tao gắp ăn một mình, tự rót beer uống 1 mình, chán đời, 5 phút sau chúng nó vẫn chưa xong, tao cáu quá bèn nói không biết trai tây có ga lăng như trong sách vở không nhỉ, hóa đơn lúc này mới dừng lại quay sang tao bảo ga lăng hơn anh nhiều, đồ nhỏ mọn. Mẹ nó nữa, đúng là tình yêu không có lỗi mà lỗi ở người yêu cũ đây mà.

Tao quay sang hỏi Luật rằng trai mỹ có khỏe không em, Luật trả lời luôn là em không biết, đã được thử lần nào đâu. Tao quay sang hóa đơn đang định hỏi trai Canada có khỏe không, chưa kịp hỏi thì hóa đơn đã kêu trật tự. Tao lại cúi đầu gắp 1 miếng, làm 1 hớp beer, đm, đéo cho nói thì thôi. Thái độ của tạo có vẻ khiến Luật ngạc nhiên, Luật tủm tỉm cười bảo hình như anh ta chưa từng nghe lời ai như thế. Hóa đơn ửng hồng mặt một chút vẻ nhưng hãnh diện lắm. Mẹ kiếp, cuối cùng thêm 10p nữa thì Luật cũng đứng dậy bảo 2 người dùng tự nhiên nhé rồi cười chào chim cút.

Giờ thì hóa đơn mới quay sang hỏi tao là có đúng người yêu cũ của anh không, vì sao lại chia tay, em thấy xinh xắn vui vẻ mà. Tao lắc đầu rồi bảo vạn sự tùy duyên.

Hóa đơn kêu duyên cái đầu anh, kể đi xem nào. Thế là vừa ăn vừa kể hết cả tiếng đồng hồ. Nghe xong hóa đơn bảo tiếc nhỉ, chuyện tình đẹp thế mà cũng không có kết cục hạnh phúc. Tao nghĩ bụng qua lời kể của tao thì lo chả đẹp, tao kể thêm cà phấn, cả Bắc Ninh vào xem có đẹp không, chưa kể bao chuyện khác đã được tô vẽ thêm.

2 Đứa đứng dậy, tao ra thanh toán tiền thì em nhân viên kêu không cần thanh toán, chị quản lý bảo chị ấy mời. Tao hỏi chị nào thì cháu nó kêu là chị nãy ngồi cùng bàn anh ấy, em tưởng anh là bạn. Tao gật đầu rồi nói thế à, anh mới từ bển về nên không biết, không ngờ Luật làm ở đây. Em nhân viên nhìn tao ngờ hoặc nói không phải chị ý làm ở đây mà là nhà hàng này của chị ý, đúng hơn thì là của chồng chị ấy bên mỹ, thế anh cũng là bạn của chồng chị ấy à.

Tao lơ mơ hiểu, xong thấy hóa đơn nhìn nhìn tao nên không hỏi thêm nữa mà cảm ơn rồi lượn. Ra cửa hóa đơn hỏi ơ sao chị ấy có chồng rồi anh, tao lắc đầu bảo không biết, chia tay lâu lắm rồi có liên hệ gì đâu… Trong lòng thầm nghĩ, kể ra cũng đáng cho Luật lắm chứ, đi mẽo không ở được, về VN vẫn lại có cái nhà hàng to vật thế này, thôi thì cũng mừng cho ẻm.

Đi về, tao hỏi Hóa đơn là giờ đi đâu, hóa đơn bảo về nhà em nghỉ ngơi rồi xem có chỗ nào hay hay, anh nghỉ phép được không, 2 đứa mình đi chơi vài ngày nhé.

Tao không nói gì, suy nghĩ, cần phải suy nghĩ, có nên nhúng vào hay không, hay là coi như vui chơi qua đường vài ngày, không được, với ai chứ với hóa đơn tao không làm được như thế, tao sợ nhúng vào rồi không rút được ra, lại sầu thương mấy độ, một lần vui khiến trăm lần buồn.

Chở hóa đơn về, tao bảo em nghỉ ngơi đi, anh về nhà anh, tối đi xem phim nhé, chắc anh không nghỉ phép được đâu, đợt này nhiều việc. Hóa đơn lại xăm soi ánh mắt vào tao, tao không dám nhìn lại, quay mặt đi, hóa đơn bảo một tiếng đứt đoạn “Anh…” rồi lặng lẽ quay lưng. Tao cũng vút ga phóng vội, muốn chạy trốn khỏi trái đất này ngay tức khắc.

Về nhà nằm bẹp xuống giường, thấy tâm trạng không hề thoải mái. Hôm nay là thứ 7, thường thường thì ngày nghỉ của tao rất sảng khoái vì được ngủ đủ giấc, đi ăn đi chơi không nghĩ ngợi, đầu óc thanh thản không âu lo công việc. Hôm nay thì hoàn toàn khác, gặp lại người xưa mà trong lòng cứ nửa mừng nửa sợ, nửa muốn nửa không. Nghĩ nhiều đau đầu, ngủ lúc nào không hay, tỉnh dậy bởi tiếng gõ cửa cộc cộc và tiếng gọi nheo nhéo của Hoa Xanh.

Lồm cồm bò dậy mở cửa, hoa xanh hớt hả bảo anh cho em vay tiền, em có việc gấp. Tao hỏi bao nhiêu, Xanh kêu 4 triệu. Tao vào mở mở ví vét hết tiền ra kiểm tra, còn hơn 3 triệu. Tao bảo còn sẵn có chừng này, cầm 3 triệu nhé, Xanh kêu vâng cũng được, em mượn mai em trả. Tao đưa luôn. Xanh quay về phòng ẻm, được vài bước lại quay đầu hỏi ơ anh không hỏi em vay tiền làm gì à, tao cười, hỏi làm đéo gì, mục đích của em là vay tiền, anh hoặc là cho vay hoặc là không cho vay, em làm gì kệ cha em chứ anh hơi đâu quan tâm.

Xanh hihi cười nói thú vị thật, em cảm ơn nhé, mai em trả. Tao nói không trả thì anh hấp diêm trừ nợ đấy, xanh vào phòng ẻm rồi vẫn cố nói, anh dám hấp thì em cho thêm tiền… Ngó đồng hồ đã 4h chiều, châm điếu thuốc phì phèo. Thôi, chắc là không nên gặp hóa đơn nữa, không nên gieo rắc tương tư làm gì. Quyết định là vậy, tao đi tắm giặt sớm sủa rồi alo mấy thằng bạn rủ đi nhậu.

Mấy thằng mõm nhôm không thằng nào từ chối. Sơ mi đóng thùng đàng hoàng, tao hẹn chúng nó ở quán gần nhà tao, chúng nó bảo ông khôn thế lúc éo nào cũng chọn quán gần nhà, tao bảo thế chúng mày chọn quán đi bố đến, thằng beep nào cũng kêu thôi ngồi đấy quen rồi cũng được. Đấy, con người đéo bao giờ hài lòng với người khác, lúc nào cũng có tư tưởng sợ thiệt hơn, nhưng giao cho thì lại đéo muốn làm.

Hẹn lũ beep 6h, nằm huýt sáo véo von mỏi mồm mới được có 15p, rảnh háng qua phòng Xanh buôn chuyện cho vui, thấy em đang trang điểm, váy vóc hở hang sang chảnh vl. Tao hỏi đi đâu mà diện thế, Xanh bảo đi sinh nhật bạn, trong túi còn ít tiền không tự tin nên vay tạm anh, tối không dùng đến em lại trả. Tao ngồi ngắm ẻm trang điểm, đúng là không có người phụ nữ xấu thật. Tào lao bí đao đến 5h30 thì ẻm bảo anh về đi để em còn đi chứ, định chiếm phòng của em à. Bố sư nó, không nể nang gì mà nói khéo 1 câu sao phải đuổi phũ phàng thế.

Lại về phòng nằm xem điện thoại, thế chó nào không cầm đến điện thoại thì thôi, vừa cầm điện thoại phát thì có điện thoại. Là Hoa gọi, Hoa hỏi đang làm gì, tao chém bừa là đang nằm nghĩ đến em, không biết có nên rủ em đi ăn tối không. Hoa cười bảo rủ đi đừng ngại, anh không rủ em thì em rủ anh đấy. Tao bảo ok, qua anh luôn đi, anh có hẹn với vài thằng bạn nhậu, em ngồi cùng có ngại không. Hoa bảo mời thật không thế, tao bảo thật, thế là Hoa qua. Tao cũng nhấc mông dậy ra quán ngồi trước, hơn 6h thì Hoa đến, ẻm mặc áo phông trắng với chân váy xòe màu đen dài quá gối.

Tao ra đón, khen vài câu thật lòng và vài câu tâng bốc, hoa cười sướng. Ngồi trà nước chờ lũ kia, tao hỏi em xem anh có thể thay thế được thằng beep ham phú phụ bần lúc trước không, Hoa nhíu mày nói anh đừng nhắc chuyện đó nữa, chuyện gì vui vẻ đi khác đi, chẳng hạn như tối qua anh đi chơi với tinder có làm hại con gái nhà người ta không.

Tao lắc đầu thểu não nói em xem thường nhân cách của anh thế sao, anh chỉ có cảm xúc với mình em thôi. ĐM, lời nói không mất tiền mua, tội gì không chém gió. Hoa ửng đỏ mặt không nói nữa. 2 thằng bạn lồn phi xe máy đến cười nói bỗ bã, thấy Hoa thì tròn mắt hỏi ai đây, tao bảo bừa là người yêu, 1 trong 2 thằng nói thế em Nga đâu, em Hương, em Quỳnh nữa.

Hoa liếc mắt nhìn tao, tao bảo em đừng tin lời bọn này làm gì. Tao ngẩng mặt hỏi 2 thằng beep là thằng X đâu rồi, thằng beep bảo nó kêu đi đón bạn gái mà, à kia nó đến rồi kìa. Ôi đm, thằng bạn lồn, tao tròn mắt nhìn, người nó dẫn theo chính là em Xanh, thế là thế beep nào đây… Xanh cũng nhìn thấy tao và nhanh chóng nhận ra, nhưng ẻm chỉ bỡ ngỡ cỡ 1 giây rồi lại bình thường trở lại, tao thôi cứ coi như không quen, thằng bạn giới thiệu xanh là bạn, đi cùng cho vui.

Cuộc nhậu diễn ra đầm ấm hòa đồng, tao và xanh vẫn coi như không quen. Ăn xong thì bọn tao vẫn theo phong cách dưa góp, 2 chị em gái không phải đóng còn đâu bổ đều, từ lâu nay với bạn bè đều như thế. Chia tiền xong thì thằng kia đưa em xanh đi, tao đéo biết là đưa đi đâu. Tao rủ Hoa ra trà đá ngồi cho mát, phê pháo bí bách. Hoa cũng đồng ý, vậy là cả bọn ra trà đá ngồi.

Một lúc sau thì 2 thằng beep cũng lượn, còn lại tao và Hoa hỏi han nhau vài chuyện linh tinh. Lúc này lại cảm thấy trong lòng hơi ức chế vụ em Xanh, tao buột miệng kể về Xanh cho Hoa nghe, Hoa nghe xong cười mỉm bảo kệ đi anh, nhiều lúc cuộc sống là thế, chỉ người trong cuộc cũng hiểu, ngay bản thân anh tối qua hẹn hò với tinder rồi tối nay lại hò hẹn với em đấy thôi.

Tao thở dài, cũng không muốn cãi lý với nhau làm gì, nhưng cảm giác bị lừa dối cay lắm, tao đã trải qua rồi và hiểu rõ điều này. Thôi tạm thời kệ mẹ nó vậy, chờ 1 lời giải thích từ phía Xanh xem sao. Ngồi thêm lúc thì tao đứng dậy, hỏi khéo Hoa là đã phải về chưa, Hoa kêu vầng, cũng muộn rồi, em về, hẹn anh sau nhé, cảm ơn anh về bữa ăn hôm nay, em vẫn đang nợ anh 1 bữa.

Ơ địt cụ, lẽ ra phải là em chưa muốn về hoặc vẫn sớm mà anh, nói thế để tao còn lôi về phòng rồi quật chứ. Thế là ẻm về, tao thật đéo hiểu nổi tâm lý chị em lúc này nữa.

Thất thểu về phòng, thang máy lên tầng 5, thấy phòng Xanh sáng đèn, cửa khép, tao đẩy cửa vào, thấy xanh đang ngồi 1 mình cạnh cửa sổ, hút thuốc, cốc café còn đang uống dở. Thấy tao, Xanh bảo anh về sớm thế, làm cốc café nhé, tao gật đầu.

Xanh đi pha cho tao 1 cốc và kéo cái ghế chỗ bàn trang điểm ra cho tao ngồi, tao không ngồi ghế mà ngồi gếch mông lên bàn, nhìn Xanh, tao hỏi có tâm trạng gì à. Xanh lấy điếu thuốc rít vài hơi hỏi vu vơ rằng thỉnh thoảng hút điếu thuốc cũng thú vị phết anh nhỉ.

Hút hết điếu Xanh mới nói, anh đang nghĩ gì về em à. Tao rút thuốc ra châm điếu bảo anh không nghĩ gì, chỉ là đang chờ 1 lời giải thích. Xanh nói chậm rãi, cứ coi là em bắt cá nhiều tay đi, em muốn lựa chọn cho mình một người tốt nhất, có gì sai không ai. Uhm, suy cho cùng là sự toan tính, sự cân đo đong đếm, tao nhìn quay ra cửa sổ phả làn khói trắng, tình yêu bây giờ phức tạp quá ai ơi… Tao về phòng, nằm dài dang chân dang tay nghĩ suy về tình yêu, cuộc sống. Tại sao phải hơn thua làm gì, tuổi trẻ còn được bao lâu, sao không hết mình yêu thương đi nhỉ. Cơn buồn ngủ ập đến, díu mắt lại không mở nổi, vậy là chìm vào giấc mộng.