Chapter 6
========================================

Trong trạng thái bất an, ta vội vàng chuồn ra khỏi văn phòng, phát hiện biểu muội vẫn đang chờ tại chỗ để xe gắn máy.

– Biểu ca, nhanh lên!

Đang nghĩ ngợi không biết giải thích thế nào với biểu muội, nhưng nàng ngược lại tựa hồ như không có phát sinh chuyện gì, chỉ gọi ta tới lái xe.

Ta lấy xe gắn máy chở nàng về nhà, nàng vẫn như trước ôm lấy ta, nhưng ta cảm giác hôm nay cái ôm tựa hồ có chút khác biệt, hai khối cầu thịt dán chặt vào lưng của hắn, thậm chí còn nhẹ nhàng ma sát khiến cho dương vật của ta vô cùng đau nhức.

– Biểu muội, chuyện hôm nay… Muội sẽ không nói cho dì chứ?

Vì để phân tán tư tưởng bậy bạ, ta đánh bạo hỏi nàng một câu. Ta không nhìn được biểu tình trên khuôn mặt biểu muội lúc này, chỉ nghe được nàng ỏn ẻn trả lời:

– Đương nhiên… Mà cũng không biết được, phải xem biểu hiện của biểu ca như thế nào đã…

Ta vừa bực mình vừa buồn cười, nói:

– Lần này thì xong rồi, không ngờ lại bị em gái nắm được đằng chuôi.

– Người khác mới thèm nắm đằng chuôi, muốn nắm thì phải nắm cái ấy…

Biểu muội thanh âm càng ngày càng nhỏ, bàn tay nhỏ bé vốn ôm vào lấy bụng từ từ trượt xuống đũng quần của ta, nhẹ nhàng vuốt ve.

Ta cảm thấy sống lưng của mình đang trở nên rất nóng, cảm giác như núm vú của biểu muội đang nhẹ nhàng va quệt vào lưng đã trở nên cứng ngắc.

Thật vất vả mới đưa được biểu muội về nhà, lại phát hiện dì đã về đến nhà, đang nấu cơm trong phòng bếp. Dì mặc một cái áo ngủ màu hồng phấn, vạt áo vừa vặn dài đến bắp đùi để lộ ra đôi chân trắng như tuyết. Nhìn từ phía sau lưng, ta không thấy dì đeo nịt ngực, nàng chỉ mặc một cái ‘quần chữ T’ màu hồng. Mái tóc đen dài của dì được búi cao làm tôn thêm khí chất thành thục cao quý.

Dì cùng mẹ ta khá giống nhau, dáng người cũng có số đo tương tự là 38, 24, 38 S, nhưng bất quá hình dạng bộ ngực cả hai lại khác nhau. Của mẹ là hình bán cầu, mà của dì là hình chuông. Nghe nói loại ngực này là do hormone nữ rất sung túc, làm cho bản năng của người mẹ đặc biệt mạnh mẽ.

Mỗi thứ sáu giúp biểu muội học bổ túc, ta đều được chứng kiến cách ăn mặc khêu gợi như vậy của dì. Từ khi còn bé đến giờ, dì không thích mang nịt vú lúc ở nhà, thẳng đến khi ta trưởng thành, loại tình huống này cũng không có cải biến. Mà lúc ta đến chơi, dì luôn chọn mặc loại nội y trong suốt gợi cảm, hai hạt anh đào nhỏ nhô cao, sừng sững bám trụ trên cái áo ngủ tơ mỏng, bộ dạng như muốn xé áo lao ra.

– Các ngươi lên lầu học đi, đợi một lúc nữa xuống dùng cơm.

Dì đứng trước bếp gas nấu nướng, ta nhìn chằm chằm vào cái mông bự to tròn được che bởi cái áo ngủ màu hồng phấn, đồ lót quá nhỏ không thể che hết xuân quang bên trong, thật là vô hạn hấp dẫn.

Vừa mới dâm loạn cùng lão sư, sau đó lại bị mê tình của biểu muội làm cho tứ chi ta bị kích thích, sinh lý dục vọng liền đặc biệt mãnh liệt, dì ăn mặc như thế này lại nhắm trúng lúc tâm thần của ta bất định, nghĩ ngợi lung tung, thật muốn tiến nhanh tới ôm lấy dì, hảo hảo vuốt ve bờ mông đẫy đà một phen.

Tựa hồ chú ý tới sắc niệm của ta, biểu muội liền tới gần, dùng hai tay khoác vào tay ta, bộ ngực đầy đặn kẹp lấy cánh tay, rồi làm bộ như muốn kéo ta lên trên lầu.

Đi lên cầu thang, ngắm nhìn cái mông nhỏ của biểu muội đang uốn éo, ta rốt cuộc không kìm nén được nữa, nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của nàng, trong nội tâm kích động, kéo nàng vào trong ngực, bắt đầu hôn môi của nàng. Bởi vì dì vẫn ở phòng bếp dưới lầu, biểu muội không dám lên tiếng, thân thể đầy đặn mềm mại của nàng bị ta ôm thật chặt vào trong lồng ngực.

Hai tay ta không tự chủ, mân mê cái mông của nàng, kéo đồng phục ở trường của nàng lên, cái quần lót liền hiện lên trước mắt. Có khả năng là do vừa nhìn lén ta cùng lão sư ân ái, nên quần lót của nàng đã hơi ướt, có thể thấy dâm thủy từ méplồncủa nàng đang rỉ ra ngoài.

Đang lúc ta muốn xử biểu muội ngay tại bậc cầu thang, tiếng điện thoại vang lên. Phòng bếp truyền đến thanh âm giày của dì, tựa hồ muốn đi ra đại sảnh nghe điện thoại. Ta đành phải dừng động tác lại, bước chân lên lầu nhanh hơn. Đi vào phòng biểu muội, cả hai anh em một lần nữa ôm lấy nhau.

Ta hôn hít mặt, cổ biểu muội, một tay chui vào trong váy, vuốt ve cái mông nhỏ, một tay đẩy cửa ôm biểu muội tiến vào gian phòng của nàng bắt đầu một phen mây mưa đầy nhục cảm.

Cũng từ sau hôm đó, ta và biểu muội càng quấn lấy nhau, tại phòng khách nhà của ta, tại khu tập thể dục ở sân trường, ở trong lớp học, trong công viên, thậm chí là lên ký túc xá chỗ ta ở sau khi ta đỗ đại học, trong toilet quán bar, tất cả mọi nơi công cộng đều thành chỗ nơi để hai chúng ta thỏa mãn dục vọng…


Sau khi làm tình cùng biểu muội, ta sửa sang lại quần áo rồi đi xuống lầu, liền phát hiện dì đang ngồi trong phòng khách. Từ cái hôm mây mưa lần đầu tiên cùng biểu muội, hình như dì đã phát hiện ra chuyện gì đó giữa hai chúng ta.

Có khi chỉ nhìn thấy cháu trai cùng biểu muội thân mật nói chuyện với nhau, nàng luôn mượn cớ bỏ đi, mà khi thấy ta ở một mình, đặc biệt là lúc thấy lều vải của ta dựng lên, nàng luôn toát ra một vẻ hưng phấn, thậm chí còn nói nói vài câu chuyện rất mập mờ.

Nàng một mực không hỏi chuyện giữa ta và biểu muội. Có một biến hóa lặng lẽ xảy ra, đó là cả hai mẹ con nàng đều chú trọng cách ăn mặc của mình hơn. Dì khi ở nhà cũng bắt đầu trang điểm, uốn mái tóc đen thẳng của mình trở nên gợn sóng, kết hợp với cái áo ngủ trong suốt lại càng thêm gợi cảm, thậm chí dì còn thường xuyên mặc tất chân gợi cảm.

Điều này làm ta hết sức ngứa ngáy khó chịu. Đương nhiên, ta cũng luôn tranh thủ cơ hội này để tán dương dì, thậm chí có một vài lời khen còn hơi buồn nôn. Nhưng thật sự thì ta rất thưởng thức sự thay đổi này, dì cũng rất thích nghe ta tán dương, khi có cơ hội còn đụng chạm khu vực nhạy cảm một chút.

Nhưng bởi vì quan hệ với biểu muội, cả hai luôn có một khoảng cách nào đó tồn tại, ta cảm giác rất có khả năng dì đã phát giác chuyện của ta với biểu muội. Nhưng ta hơi băn khoăn không biết khi tiếp nhận sự khiêu khích của dì liệu có gây tổn thương cho biểu muội hay không, dì cũng hiển nhiên không muốn cục diện càng thêm hỗn loạn, mỗi lần đều dùng lý trí giữ lại phòng tuyến cuối cùng.

Loại trò chơi nhạy cảm này cứ diễn ra suốt hai năm. Bởi vì có nhiều lý do ta và dì ngày càng ôm nhau nhiều hơn, thời gian dần trôi, khi không có biểu muội ta và dì còn hôn môi. Lúc ban đầu chỉ giới hạn ở đôi má, nhưng rất nhanh phát triển trở thành hôn môi, cuối cùng lại thành thói quen tự nhiên.

Vào mỗi dịp cuối tuần như vậy, nhìn thấy dì mặc một bộ quần áo gợi cảm, ta lại tỏ ra vô cùng chăm chú quan sát, sau đó huýt sáo một cái đến bên cạnh dì, ôm chầm lấy nàng, rồi nhanh chóng trao lên môi nàng một nụ hôn hữu nghị.

Theo thời gian, những nụ hôn như vậy dần dần trở nên vô cùng ôn nhu, đường mật và ngọt ngào. Ta thật sự rất muốn dì, nếu như không phải có biểu muội thì… ta và dì đã sớm vứt bỏ cái gọi là luân lý đạo đức sang một bên, lên giường vô số lần rồi.

Dục vọng của ta đối với thân thể gợi cảm của dì càng ngày càng mãnh liệt. Nhưng ta chỉ có thể tiếp tục nhìn ngắm, nhẹ nhàng tiếp xúc với thân thể dì để thăm dò phản ứng của nàng, nếu như ta hiểu lầm ý tứ của nàng, thật sự không biết hậu quả lúc đó sẽ như thế nào.

Lòng của phụ nữ là khó đoán nhất, cũng may dì cho ta rất nhiều ám hiệu, nhưng khi ta nhận ra ám hiệu đó, thì biểu muội cũng thường quay về phòng, tạo nên tình thế khó xử.

Cứ như vậy 2 năm qua đi, ta phải tới địa phương khác để học đại học rồi. Đúng khoảng thời gian này, dì gần như không hề che dấu hành động nữa, cũng không hề che dấu thân thể đầy khiêu khích phạm tội của mình.

Dì càng ngày càng không chú ý tư thế ngồi của mình, nàng thường xuyên ngồi đối diện với ra, đùi thỉnh thoảng lại tách ra hai bên, khi thì uốn éo dạng hai chân ra, chỉ cần liếc mắt một cái là thấy hết xuân quang bên trong, dường như hoàn toàn không biết rằng có hai con mắt đang phún hỏa nhìn chằm chằm vào.

Đồ lót trong suốt càng lúc càng xuất hiện với tần số lớn trong tầm mắt của ta, mặc dù là thoáng nhìn, nhưng ta cũng có thể chứng kiến dưới tấm vải mỏng ấy là một dải giao lộ màu đen mập mở ướt át.

Có khi, dì thậm chí còn bạo dạn không mặc đồ lót, lúc đó ta cũng khó có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của nàng vì lônglồnrất nhiều và đen, nếu dì không cố tình dang rộng hai chân thì không thể quan sát được thêm thứ gì nữa. Có một lần, ta thậm chí còn được chứng kiến dì hoàn toàn khỏa thân, mà dì hiển nhiên là cố ý để cho ta xem.

Hôm đó, vừa làm tình với biểu muội ở trên lầu xong, ta nghĩ phải xuống dưới lầu tắm rửa một phen. Cửa phòng tắm mở, nhưng khi ta đi vào, lại phát hiện dì đang ở bên trong, thân thể trần truồng, rất rõ ràng là nàng đang định tắm rửa. Trong lúc nhất thời ta rất xấu hổ, vội vàng nói xin lỗi, sau đó muốn chạy ra ngoài.

– Không có gì đâu, cháu yêu…

Dì thoạt nhìn cũng không có tức giận.

– Ta quên đóng cửa.

Nói xong còn đem cặp vú đầy đặn đối diện lấy ta rung rinh vài lần, có lẽ dì thật sự muốn khiêu khích ta.

Một ngày, khi ta đến dạy biểu muội buổi cuối cùng trong năm, ta cùng biểu muội ân ái kịch liệt trong phòng nàng, cuối cùng để cho nàng mệt mỏi nằm ở trên giường. Cảm thấy hơi khát nên ta đi xuống dưới lầu uống nước, khi ta đang ngồi trên ghế phòng khách thì dì đi ra. Nàng chỉ mặc một bộ áo ngủ trong suốt màu đen, đi đôi tất lưới và mang giày cao gót, bên trong áo ngủ không mặc thêm bất cứ cái gì.

Ta tham lam mà nhìn chằm chằm khu vực màu đen bí ẩn kia, đột nhiên dì tựa hồ xem thấu mà trừng mắt nhìn ta, khiến cho ta lại càng hoảng sợ, nhưng xem ra nàng cũng không có tức giận, ngược lại ngồi xuống bên cạnh của ta, nhìn chằm chằm không có hảo ý, nhẹ nhàng xoa đầu của ta.

Một mùi hương nữ thể quen thuộc mà lạ lẫm phiêu nhập trước cái mũi của ta, trong chốc lát khiến cho ta toàn thân đều hưng phấn mà run rẩy cả lên. Dì cách ta gần như vậy, cơ hồ thật dễ như trở bàn tay, ta rất muốn đè dì xuống ngay lập tức, nhưng lúc này chân tay của ta lại luống cuống, không biết kế tiếp nên làm cái gì. Nếu như ta cùng dì phát sinh quan hệ, rất có thể nó sẽ phá tan mối quan hệ của ba người chúng ta. Ta không hy vọng phát sinh chuyện như vậy.

– Cảm ơn cháu đã giúp biểu muội cháu học bổ túc lâu như vậy. Cho cháu một phần thưởng nè.

Dì tiến lại, đem bờ môi hôn lên bờ môi của ta. Nụ hôn của nàng nhu hòa nhưng lần này lại khá triền miên, so với bình thường thì dùng dài hơn hai lần, thiếu chút nữa thì theo kịp kỷ lục ghi – nét về hôn lâu nhất giữa các cặp tình nhân, ta có thể nhận ra đầu lưỡi của nàng thăm dò mà muốn đưa qua đến hai lần.

Ta có thể khẳng định vào lúc này, nàng thật sự hy vọng ta có thể cùng nàng phát sinh quan hệ. Nhưng cuối cùng, ta lại lui bước. Ta rất sợ hãi sự tình một khi phát sinh tiếp, sẽ không cách nào thu thập. Nếu chỉ là giấc mơ, ta có thể cùng dì làm một chuyện gì đó ý nghĩa, ta sẽ không keo kiệt mà cho dì hết thảy, mà dì cũng sẽ dành cho ta hồi báo tương tự, kể cả thân thể của nàng.

Nhưng trong thực tế, ta không thể, bởi vì biểu muội còn ở trên lầu, tùy thời sẽ đi xuống. Dì cũng minh bạch điểm này, không lâu, trên lầu vang lên tiếng động, dì và ta cũng dừng nụ hôn nồng nhiệt này lại, mà ta chú ý vị trí hạ bộ của nàng đã hoàn toàn ướt đẫm, một ít dâm thủy còn dính vào bên trong áo ngủ. Ta nhìn ánh mắt của dì chứa đầy sự thất vọng.

Sau đó ta lên học đại học vài năm, ngoại trừ ngày nghỉ trở về thăm nhà, ta cũng không có gặp mặt dì nữa, càng không có thêm cơ hội ở cạnh nhau. Ngược lại biểu muội vẫn đi học, ta mượn cơ hội thỉnh thoảng lại đến – yêu nàng. Theo thời gian trôi qua, tình cảm cùng biểu muội dần trở thành dục vọng thể xác, mà nỗi nhớ cùng dì ân ái vẫn tồn tại trong tưởng tượng của ta.

Bỏ qua quá khứ nhiều biến cố đó, quay trở lại với chuyến đi nghỉ tại – Duyệt nhạc công quán. Lúc này ta và biểu muội đã bước xuống lầu, có lẽ dì đã ngồi trong phòng khách được một lúc lâu rồi.


– Nãi nãi của con vừa rồi tìm con đó, đi qua gặp nàng đi.

Tựa hồ sớm đã biết ta cùng biểu muội đang làm gì đó, dì cũng không hỏi thêm mà quay sang nói với biểu muội. Biểu muội hướng ta cười ngọt ngào rồi mới quay người bước đi tìm nãi nãi.

Đúng lúc này, trong ánh mắt của dì, ta rõ ràng chứng kiến một tia ghen ghét cùng u oán. Dì đã không còn giữ mái tóc dài đen nữa mà thay đổi kiểu tóc khác. Dì cắt một cái đầu tomboy, tóc ngắn màu đen, tóc mái trước mặt hơi quăn càng làm khuôn mặt nàng thêm xinh đẹp.

Dì mặc một bộ váy ngắn viền ren màu xanh da trời, vốn rất khó để che khuất bộ vị trọng yếu, mà dì ngồi ngồi ở trên ghế khiến váy lại co ngắn vào một mảng lớn tầm 3cm, điều này khiến cho cái đồ lót hình tam giác màu đen hoàn toàn lộ ra trước mắt ta, nếu quan sát kỹ có thể tinh tường trông thấy giao lộ màu đen thần bí mà ta đã khao khát bao năm qua đang mập mờ ẩn hiện.

Dì đeo đôi tất đen mỏng trong suốt, đeo cái đai lưng nhỏ càng làm tôn lên vòng eo con kiến và bờ mông tròn vểnh cao. Dì để trần hai cái cánh tay trắng nõn, mềm mại không xương, đầu vai cân xứng trắng như tuyết. Đôi mắt bồ câu lúc nào cũng ngập nước, long lanh phát ra vẻ câu hồn nhiếp phách người nhìn.

So với sáu năm trước, ta cảm giác cặp vú của dì đầy đặn thêm, mông cũng có vẻ càng thêm vểnh ra đằng sau. Trong trí nhớ của ta, mỗi khi dì mặc bộ quần áo hở áo ngực, một đôi dâm nhũ quả thực lúc nào cũng như muốn nhảy ra ngoài, tiếng nói chuyện thỏ thẻ cùng với dung nhan kiều mỵ quả thật khiến dì trở thành vưu vật tuyệt đỉnh dụ dỗ đàn ông phạm tội, chính là cái cảm giác nam nhân muốn cưỡng gian nữ nhân.

Nói là buổi sáng, kỳ thật đã sắp giữa trưa. Đám nữ hầu vẫn đang chuẩn bị cơm trưa.

– A Kiệt, trước khi ăn cơm, cùng dì tản tản bộ được không nào? Sáng sớm lái xe qua đây, đầu óc có chút buồn bực.

Dì sâu kín nhìn ta, nhìn ánh mắt của nàng, có vẻ muốn nhắc lại chuyện cũ, ta vội vàng gật đầu đáp ứng.

Dì tựa hồ thật cao hứng, nhẹ nhàng đứng dậy đi ra ngoài cùng với ta. Đồi núi phì nhiêu luôn nhảy lên theo từng bước chân, eo thon tinh tế kết hợp bờ mông cong uốn éo, nàng đúng là lẳng lơ đến tận xương.

Bất tri bất giác, chúng ta đã cùng đi tới phía sau núi. Cảnh vật chung quanh tĩnh lặng, thỉnh thoảng có cơn gió mát lạnh thổi qua mang theo mùi thơm của cây cỏ. Vài tia nắng mặt trời len qua khe lá chiếu xuống trên người chúng ta, trong không khí không có một hạt bụi, bãi cỏ rậm rạp dưới chân tản ra sinh mệnh tràn đầy.

Chúng ta dừng chân tại một hồ nhỏ trong rừng. Nước hồ trong vắt, làm cho người ta khó có thể tin được là trên khu đất đá nham thạch cằn cỗi như vậy lại có thể tạo nên một hồ nước ngọt.

– Dì đẹp không?

Lúc này, khóe môi dì khẽ hé, ánh mắt dịu dàng, mặt mày rạng rỡ mà hỏi ta, mùi nước hoa mê tình của Tây Ban Nha nhẹ nhàng phiêu đãng trong không khí. Cổ áo nàng rất thấp, hai luồng viên thịt bị nịt vú chèn ép tạo thành khe núi sâu đầy dụ hoặc. Trông như trước ngực của dì có cái hai cái chuông bị buộc lại, dưới tấm áo lót mỏng tang cơ hồ có thể chứng kiến quầng vú cùng hình dạng núm vú nổi lên.

– Rất đẹp.

Ta nuốt nước bọt, nói.

– Cháu ưa thích nữ nhân xinh đẹp sao?

Dì nhìn ta, ánh mắt mê ly, vấn đề đã bắt đầu trở nên mập mờ. Ta nhẹ gật đầu.

– Vậy sao suốt 4 năm qua, cháu không lần nào quay lại thăm dì? Là dì không xinh đẹp, hấp dẫn bằng người khác nên cháu không hứng thú đến gặp phải không?

Dì nói đến đây có chút kích động, bả vai run run.

– Không phải, dì là một trong những nữ nhân xinh đẹp nhất mà ta biết.

– Vậy, so với nữ nhi của dì thì thế nào?

Đôi mắt dì như làn thu thuỷ, làm cho người ta mất cả ba hồn bảy phách. Đôi môi của nàng đầy đặn, trời sinh mị hoặc, mê người nhất chính là ánh mắt ngập nước, mỗi khi nhìn ta, ta cảm giác như bên trong đôi mắt đó lấp lóe ánh lửa, thiêu đốt tâm linh, câu nhiếp hồn phách chúng sinh.

– Dì, dì cũng biết mà, tại sao còn cần phải hỏi?

Ta thở dài, không thể tưởng được thật lâu không thấy dì, hôm nay gặp lại, không ngờ đã có ý tứ chơi bài ngửa. Đúng vậy, 6 năm qua đi, có lẽ ta cùng nàng phải chịu áp lực quá lâu rồi.

– Không, sáu năm rồi, dì giấu tâm sự ở trong lòng sáu năm rồi. Chuyện của cháu và con gái dì, dì cũng biết, nhưng dì là mẹ của nó không có ngăn cản, ngược lại dì lại đố kỵ, dì không cam lòng…

Dì nhẹ nhàng nói ra, đôi mắt nhòe lệ, đột nhiên nàng hướng phía trước đi một bước, ôm lấy eo của ta. Mặt của nàng đè lên vai của ta, núm vú đè chặt lấy ngực ta, cách một lớp quần áo mỏng, ta cảm giác được hai hạt anh đào đã cứng ngắc, đầu vú truyền đến từng luồng dục hỏa nóng bỏng.

– A dì, cháu cùng biểu muội phát sinh quan hệ trước… Nhưng trong tâm trí của cháu, là dì, vẫn luôn là dì.

Ta cảm giác được đôi hào nhũ mềm mại dán lên thân thể của ta, hai tay nhịn không được ôm lấy eo của nàng. Thân thể cả hai càng đan chặt lấy nhau hơn.

– Kỳ thật dì cũng thế. Khi cháu 16 tuổi, lần thứ nhất dì nhìn thấy cái lều vải của cháu, hiện ra hình dáng lớn như vậy, dì đã liền tưởng tượng ra cháu, muốn cùng cháu… A Kiệt, dì đã nghĩ thông suốt, từ lúc 6 năm trước, mẹ con dì đều là của cháu đấy, không chỉ là nữ nhi của dì, mà cả dì, cả dì cũng…

Hai bán cầu của dì dán trên ngực ta, khuôn mặt xinh đẹp mặt tràn đầy xuân tình, ánh mắt kiều mỵ vô cùng, thanh âm nức nở pha lẫn thẹn thùng nói.

Vào lúc này có lẽ ngôn ngữ đã không còn quan trọng, đối mặt với vưu vật trời sinh này, lý tính trong nội tâm của ta đã sụp đổ từ lâu. Ta cúi đầu xuống, hôn liên tục lên trán, cái mũi, đôi mắt, khi đến bờ môi ta lại bỏ qua, hôn xuống vành tai của nàng.

Hai tay dì ôm lấy cổ của ta, lúc ta hôn tai của nàng, nàng phát ra âm thanh rên rỉ dâm đãng. Ta đem bờ môi dán trên môi của dì, đầu lưỡi hoàn toàn bơi vào trong, lập tức được lưỡi của dì nhiệt liệt đáp lại, sau đó là điên cuồng quấn quýt, bú mút, thôn phệ lấy nhau. Chúng ta hôn từng tế bào trên cơ thể, sau đó ta từ hôn chuyển sang liếm láp cổ của nàng.

– A Kiệt, sờ dì…

Dì lẩm bẩm nói. Tay của ta vuốt ve tấm lưng dì, lưng dì mềm mại mà trơn nhẵn. Thời gian dần qua, tay của ta đã di chuyển xuống phía dưới ôm lấy cặp mông đầy đặn, sau khi vuốt ve một hồi, tay của ta tiến vào bên trong váy, kéo quần lót của nàng xuống thấp, vuốt ve cặp mông bự, tại khe mông ta nhẹ nhàng vuốt ve, va chạm.

Dì rên rỉ không thôi, thân thể nhịn không được mà bắt đầu vặn vẹo, cặp vú to vốn đã bị chèn ép trong cổ áo, sau hàng loạt động tác kịch liệt như vậy làm cho cúc áo trên cùng bị đứt bựt hẳn ra, làm hai khối cầu rung rinh nhảy nhót như hít thở được không khí tự do.

Ta càng dùng tay vuốt ve hai bầu ngực to lớn mềm mại, núm vú của nàng càng ngày càng cứng. Ta đem tay luồn vào trong y phục của nàng, nhẹ nhàng mân mê từng centimet, dần dần núm vú đỏ hồng sau lớp áo lót hiện ra trước mắt ta.

Ta nhẹ véo, di di cái hạt anh đào nhỏ xinh, mân mê từng chút, khiêu khích khiến cho dì rên rỉ không thôi. Ta kéo váy nàng xuống, ngón tay ma sát dọc theo lônglồndày đặc của nàng. Lồn của nàng như run sợ mà mấp máy, ta đem ngón tay tiến vào mật huyệt của nàng, ấn vào hột le khiến thân thể của nàng càng thêm bủn rủn.

Bên bờ hồ tĩnh lặng, dì đem hai chân hướng ra hai phía, trong miệng phát ra âm thanh dâm đãng, toàn thân rung rung, dâm thủy tràn ra không dứt. Nhìn âm đạo hồng hào của dì, nghĩ đến đó là nơi dì sinh ra biểu muội mà sáng này còn bị cặc của ta đút vào, dâm tâm của ta như phát cuồng, dương vật càng thêm cứng rắn. Ta khó kìm lòng nổi, tay trái ôm sát bờ mông, lại để cho hạ thể của mình dính sát lấy nàng, tin tưởng nàng có thể cảm giác được sự cứng rắn của ta.

Hạ thể của ta chậm rãi ma sát thân thể của nàng. Dì lay động cái mông của nàng, vặn vẹo thân thể, hạ thể của nàng ma sát lấy dương vật của ta, ta cảm thấy một chất lỏng ấm nóng tràn ra từ huyệt động thấm ướt cả quần của mình.

Dì như si như say ngắm nhìn đại nhục bổng của ta, tự nhiên biết rõ ta muốn làm gì.

– A Kiệt dì chờ mong ngày này đã lâu lắm rồi…

Dì nhẹ nhàng lui về phía sau một bước, lưng dựa vào một cây đại thụ. Phía sau lưng của nàng là mặt hồ thanh tịnh, ánh mặt trời xuyên qua lá cây, rót tia nắng nhẹ xuống người của nàng, để cho hình ảnh của nàng càng thêm mông lung huyễn hoặc. Lúc này, dì mặc một đôi tất lưới, mái tóc cắt ngắn, đi đôi giày cao gót màu xanh da trời, tạo cho dì một loại hương vị tao mị đặc biệt.

Nàng hơi hơi nhắm mắt lại, miệng có chút mở ra thành hình chữ O, động tác càng thêm dâm đãng. Ta không còn kiềm chế được, tiến lên trước một bước, một tay giữ con trym của ta, một tay vịn eo dì, đem nó chậm rãi trượt vào trong cái mật huyệt tiêu hồn kia, chậm rãi rút ra đút vào.

– A… A…

Bởi vì nơi này cách biệt thự khá xa, dì không kiêng nể gì kêu lên, thanh âm như xuyên qua cả khu rừng nhỏ.

Dương vật của ta rất dài, dì không cần banh rộng háng thì ta có thể vào rất sâu rồi, nhưng ta muốn tiến vào chỗ sâu nhất bên trong, vì vậy dùng một tay nâng bắp đùi đầy đặn của dì lên, dùng sức tiến vào. Dì cao giọng rên rỉ, theo sự tăng tốc của ta, lưng dì càng va đập mạnh vào thân cây, sau lưng chịu ma sát thô ráp, phía trước hưởng khoái cảm nơi lỗ lồn, lại làm cho nàng càng thêm điên cuồng.

Ta dùng sức nhấc chân còn lại của dì lên, lại để cho cả hai chân của nàng ôm chặt lấy lưng của ta, hai tay nàng gắt gao ôm lấy cổ của ta, âm đạo tham lam cắn nuốt dương vật của ta, khiến cho ta chịu nhiều áp lực vô cùng. Đồng thời ta cảm giác được một dòng nước xiết từ bên trong cơ thể dì đang bắn thẳng vào cây bổng của ta.

Hai chân dì vòng tại ta phần eo có chút mất sức mà phải giang rộng ra, không để chân dì rơi xuống ta dùng hai tay ôm lấy mông của nàng, hướng dì khởi xướng đợt tấn công khác. Núm vú dì không ngừng va quệt lên ngực của ta, thoải mái cực kỳ, lại vài phút đi qua, cao trào lần hai làm dì không chịu nổi, ôm thật chặt cổ ta mà run rẩy một hồi…

Nhưng hai lần cao trào làm sao có thể thỏa mãn sáu năm nhẫn nại của chúng ta? Lúm đồng tiền xinh đẹp của dì càng thêm hồng hào khêu gợi, vẫn chưa thỏa mãn mà xoay người lại, hai cánh tay dựa vào thân cây, hơi cúi người xuống làm bờ mông tròn thêm vểnh cao.

Khe thịt nho nhỏ giống như nụ hoa mới nở, hột le e thẹn đã tràn ngập mùi dâm uế. Hai tay ta ôm eo dì, chân nàng dạng ra, dâm thủy chảy xuống ướt đẫm đôi tất mỏng, méplồnđóng mở như hít thở không khí.

Giờ phút này dì phi thường dâm đãng, đã kìm nén không được mà uốn éo bờ mông để ma sát dương vật của ta, thúc giục nói ∶

– Nhanh! Nhanh từ phía sau chọc vào dì… Dì không đợi được nữa… Dì đợi rất nhiều năm rồi…

Chứng kiến bộ dạng dâm đãng của dì, ta cũng nhịn không được, dương vật nhắm trúng động thịt của nàng, toàn bộ cặc vừa thô tiến vừa to ngay lập tức tiến vào bên trong.

Bờ mông dì di chuyển mãnh liệt, một đôi đại nhũ lắc lư liên tục. Ta hơi khom người xuống, hai cánh tay dùng sức mà nắn bóp vú dì. Cái loại cảm giác này giống như là nắm hai cái túi vải mềm mại làm cho ta cảm thấy vô cùng sảng khoái. Nhục bích của dì chặt chẽ bao quanh dương vật của ta, kích thích ta thêm cuồng bạo mà chọc vào. Ta gầm rú, hạ thể mãnh liệt đụng chạm bờ mông nàng.

– Dì… Cháu muốn vĩnh viễn làm như vậy, dì…

– Tốt… Dì vĩnh viễn là của cháu… A…

Dì đã thở hổn hển, nàng một bên vặn vẹo bờ mông, một bên càng không ngừng sóng hô ∶

– A… Tốt… Sướng quá…

Dì ngẩng khuôn mặt, bờ mông trắng như tuyết phối hợp vểnh lên, bí động mềm mại đột nhiên co rút kẹp chặt lại, giống như muốn bẻ gãy con trym lớn của ta, một đạo xuân thủy nóng ấm cuồn cuộn chảy ra.

– Nha… A kiệt… Ngươi giỏi quá… Rõ ràng so với chú… Còn to hơn… A!

– Dì… Dì thoải mái không?

Ta vừa chọc vào vừa hỏi.

– Thoải mái!

Nàng kêu lên:

– … Úc… A Kiệt… A… cháu thật tốt…

– Dì… Còn muốn nữa không?

– Còn muốn… A Kiệt… Cháu làm sướng quá… Úc… Cháu làm toàn thân dì tê dại… Nha nha…

– … A… Mạnh chút nữa… Úc… Ờ… A Kiệt… A… Dì lại muốn ra rồi… Trời ạ… Nhanh! A Kiệt… Mạnh thêm chút nữa…

– Dì, sao dì còn gọi cháu là a Kiệt? Dì đã là người của cháu rồi…

– Cháu thật sự là… người chồng tốt… Dùng sức nha…

Xem ra, nàng đã si mê, như say như dại, nàng đã không còn phân biệt rõ ta đến tột cùng có quan hệ thế nào với nàng rồi, hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc của đôi nam nữ hoan ái.

– A… Dì… Âm đạo dì khiến đầu cặc của cháu tê dại chết rồi… A…lồndì thật khít… Bên trong vừa nóng… Vừa ướt… Â… Sảng khoái a…

– Ờ… Ờ… Con cặc lớn của anh… A… em thoải mái muốn chết rồi… A… dập mạnh quá lão công… Ân… Thoải mái muốn chết… A… Hảo lão công… Dùng sức… Mạnh nữa đi… A… Em lại muốn tiết nữa rồi… A… Nhanh… Dùng sức a…

– Úc… Không được… Ta tiết… A…

Liên tục hai lần cao trào khiến dì xụi lơ, ta vẫn không có có xuất tinh. Vì đền bù tổn thất sáu năm qua, ta liên tục giày vò để dì hưởng thụ, ta quyết định thi triển tất cả vốn liếng, để cho dì càng thêm sung sướng.

Ta ôm lấy dì, đem nàng đặt ở bên hồ, trên đồng cỏ xanh mượt. Hai chân nàng mở ra, thâm sơn bí mật mê người với hoa cỏ rậm rạp đang khoe sắc cùng thiên nhiên, tuyệt không chịu kém hơn. Cởi cái áo đã ướt đẫm mồ hôi, giờ phút này cả hai chúng ta đều không có một mảnh vải che thân.

Một tay nâng cằm dì, tham lam hôn xuống bờ môi đầy đặn. Dì nhắm mắt lại, hai tay ôm eo của ta, hai cái lưỡi không chút khách khí mà quấn lấy nhau ý loạn tình mê.

Ta cùng nàng nhiệt tình trao đổi hô hấp, bú mút mật ngọt nơi bờ miệng, làm cho thân nhiệt của dì một lần nữa lại tăng lên, hai má ửng đỏ càng thêm phần kiều diễm.

Hai tay nàng đặt trên đỉnh đầu, đóng chặt hai mắt lại, đôi môi mở ra. Trên người dì chỉ còn lại đôi giày cao gót màu xanh da trời và đôi tất lưới mỏng màu đen, những thứ ấy kết hợp với màu xanh của cây cỏ càng làm tăng thêm nhục cảm thú tính của ta.

Giữa hai chân của dì là một địa phương đầy cây cỏ màu đen nhánh, đã ướt nhẹp vì dâm thủy, những sợi lông quăn đón ánh mặt trời như càng thêm rậm rạp tươi tốt.

Một lần nữa ta lại nâng cằm dì lên, hôn trên cái cổ trắng như tuyết. Trên đồng cỏ, thân thể dì hoàn toàn mềm nhũn xụi lơ, nhũ phong cao ngất đầy kiêu ngạo lại bị bộ ngực của ta đè ép xuống. Ta hôn trên mặt của nàng, trên môi, trên trán, trên lỗ tai, trên mái tóc đen tán loạn, liếm láp, tại bên tai của nàng không ngừng kêu tên của nàng.

Chỉ chốc lát sau, dì không chịu được những nụ hôn ngọt ngào của ta mà bắt đầu vặn vẹo thân thể của mình, hai cái đùi cũng cùng nhau ma sát. Hai tay dì vẫn đặt trên đầu, hai mắt nhắm chặt, bộ dạng của nàng giống như muốn buông xuôi tất cả để mặc cho ta xâm lược, bộ dáng thiếu nữ khiến dục hỏa của ta lại tăng vọt.

Ta tiếp tục hành động, ôm lấy vòng eo nhỏ như liễu, mặt chôn sâu vào giữa nhũ phong của nàng. Ta ngậm một hạt anh đào vào miệng, một tay liên tục bấu véo hạt còn lại, thỉnh thoảng ra sức kéo mạnh, làm cho hai núm vú diễm lệ đỏ hồng lại càng thêm ửng đỏ rực rỡ.

Môi ta trượt dần xuống, tại trên bụng của nàng thè lưỡi ra hôn lấy cái rốn nhỏ nhắn. Sau đó lại tiếp tục một đường hướng xuống phía dưới, giữa hai khe đùi nhấm nháp một lượt, rồi đón lấy mulồnđang nhô cao của dì ra sức bú mạnh một cái.

– A!

Dì một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ lớn, ta lại tiếp tục hôn xuống đùi, đầu gối, bắp chân, một chỗ cũng không có buông tha, sau đó tháo đôi giày cao gót của nàng ra, bắt đầu hôn lên mu bàn chân.

Hôn khắp cơ thể dì, ta đưa tay tìm được bờ mông nàng, nhẹ nhàng va chạm kích thíchlồncủa nàng. Chứng kiến lỗlồncủa dì lại chảy ra dâm thủy, ta mới nhẹ nhàng cởi cái tất đen xuống, ném trên đồng cỏ. Ngửi mùi hương thục nữ đậm đặc tản mát ra từ khelồndì, ta thật sự là không có cách nào chịu được thêm nữa.

Đầu ta vươn vào giữa hai chân dì. Ta lè lưỡi, dọn dẹp đám lônglồnđen nhánh, khiến chúng càng thêm nhớp nháp. Ta dùng miệng ngậm lấy hai bên mép lồn, đầu lưỡi dùng sức chen vào giữa cái khe hồng mà ra sức liếm láp, nuốt lấy dâm thủy ngọt ngào. Dì lúc bắt đầu còn không ngừng kêu…

– A, đừng… không được…

Mấy phút đồng hồ sau đã bị kích thích tính dục mãnh liệt, cắn chặt bờ môi rên rỉ phát ra âm thanh “Á… a… ax…”

Khi lưỡi ta mút âm hạch, một ngón tay cũng cắm vào trong tiểu nhục động chậm rãi moi móc, khuỷu tay của dì chống xuống đất, tay trái liều mạng bắt lấy mấy cây cỏ trên mặt đất, tay phải ôm lấy tóc của ta, bờ mông không ngừng co giật, thân thể cũng càng thêm vặn vẹo. Đang lúc ta hút, có âm thanh một cái giày cao gót rơi vào trên đồng cỏ, cho ta biết thân thể dì lại sắp tiết ra lần thứ ba.

Hai chân dì đột nhiên siết chặt lấy đầu của ta, hai tay nàng chống xuống đất nhổ đứt những cây cỏ đáng thương, cổ dốc sức liều mạng ngửa mặt ra sau:

– A… A…

Dì điên cuồng rên rỉ, một tia tinh dịch thơm ngọt liền bắn vào mặt ta.

– Dì, không nghĩ tới dì lại có thể ‘Phun triều’ nữa nha.

Ta vuốt âm tinh dính trên mặt, cao hứng mà nói. Lần thứ ba tiết thân, hai mắt dì như tơ, ôm phần eo của ta:

– A Kiệt, dì… Còn muốn… Muốn nữa…

Đương nhiên là phải nữa rồi, dương vật của ta còn chưa có xuất tinh đây này. Ta hơi nghiêng thân, bàn tay theo sau lưng của nàng thò ra, bắt lấy đôi nhũ phong, bắt đầu liếm láp vú bên trái. Sau đó hé miệng, miệng ngậm chặt một núm vú, đầu lưỡi đặt ở trên đầu vú ma sát, ngón trỏ tay phải đè xuống vú bên kia, bóp chặt lại buông ra khiến nó biến đổi thành đủ hình dạng.

– A… A Kiệt… Tiến đến…

– Ân, dì, dì cứ để mọi việc cho cháu.

Nghe xong ta nói, dì tiếp tục nhắm mắt lại, lại để mặc cho ta làm. Ta cởi cái giày cao gót còn lại, đem nàng lật sấp người xuống, hai tay ôm lấy eo, hôn lên trên lưng dì, trượt dần xuống tận bờ mông cong khiêu khích.

– Ân… A…

Mặt dì chôn trên đồng cỏ, nhỏ giọng rên rỉ, sau hai lần lên đỉnh nên nàng đã không còn vội vã, nhưng bờ mông dâm đãng vẫn ngúng nguẩy không ngừng.

Không sai biệt lắm rồi, ta một hơi cởi đôi tất lưới của dì xuống. Dưới ánh mặt trời bên hồ, cặp mông đầy đặn hoàn toàn trần trụi sáng bóng, thiếu chút nữa làm ta chảy nước miếng. Ta đem tay hướng khelồncủa dì dò xét, lại làm tuôn ra một dòng dâm thủy, dừng tay tại lỗ đít nhỏ hẹp, dùng móng tay gẩy nhẹ, ngón trỏ dùng sức lách vào vào, từng chút từng chút thâm nhập lỗ đít của nàng.

Cái này không ngờ lại khiến cho dì điên cuồng trở lại. Ta cũng không hề dây dưa dài dòng, dùng tay giữ chặt đại nhục bổng, quy đầu nóng bỏng đặt ở giữa khe mông, chậm rãi động thân eo, một tích tắc đem quy đầu lách vào cúc huyệt của dì.

Cho dù động tác của ta đã xem như nhu hòa chậm rãi, nhưng dì vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn, cặp mông trắng bóc giãy giụa muốn né tránh, nhưng ta ngoảnh mặt làm ngơ đối với sự cầu khẩn của nàng, ngược lại càng tiến một bước xâm nhập, dùng quy đầu thô ráp cứng rắn cứ thế xuyên phá lỗ đít dì.

Trong miệng dì vô thức phát ra từng tiếng tiếng rên rỉ, trí não như tê dại chỉ còn theo bản năng nhấp nhô theo từng cú đập của ta. Thời gian dần qua, eo thon cùng tuyết đồn trắng bóc không ngừng di chuyển theo, tiếng va chạm giữa hai xác thịt “BẠCH~ BẠCH~” cùng tiếng thở gấp không ngừng phát ra từ miệng dì, nàng ngẩng đầu dâm đãng mà gào lên:

– A, a… Tốt… Thoải mái… Lỗ đít dì… Thật sự… Sảng khoái!

Dì cũng chịu không nổi nữa, chỉ thấy nàng đột nhiên dừng lại, toàn thân như bị chứng động kinh mà liên tục phát run, lỗ đít chẳng biết xấu hổ mà kẹp chặt lấy đại nhục bổng.

Ta bị khe thịt của dì co rút lại xoay tròn, kẹp chặt lại khiến ta thoải mái dễ chịu vạn phần, hận không thể đem ngay con trym lớn trực tiếp xuyên thủng lỗ đít nàng.

Nương theo tiếng hét thất thanh giữa núi rừng của dì, tinh dịch của ta phun hết vào bên trong nàng, trực tràng của dì rót đầy tinh dịch của ta, khi ta rút đại nhục bổng ra cũng mang theo phần lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ đít dì. Dì đạt đến lần cao trào thứ tư.

Nhưng cái này xa xa không có chấm dứt. Mấy phút đồng hồ sau, trên đồng cỏ mềm mại, hai người chúng ta tiếp tục quấn lấy nhau, lăn lộn, tựa hồ muốn đem tất cả sáu năm yêu đương trong đau khổ làm hết trong một lần. Mùi hương dâm đãng từ dưới háng nàng chảy xuống đồng cỏ, đem màu xanh hoa cỏ trở nên ẩm ướt sáng bóng, trên lá cây còn đọng lại những giọt nước lóng lánh…