Chapter 7
========================================

Sau bữa tối, nữ quyến cả gia tộc cùng nãi nãi tám ở phòng khách, các nàng đều mặc các loại áo ngủ với đủ màu sắc khêu gợi. Cậu đang ở trên lầu tham gia một hội nghị internet trực tuyến cùng đồng sự nước ngoài, phòng khách chỉ còn lại mỗi một thằng đực rựa là ta.

Nhìn mợ, biểu muội cùng dì thỉnh thoảng quăng ánh mắt nóng bỏng về hướng ta, ta cảm thấy được cục diện như vậy có chút nhức đầu, liền mượn chiếc BMW MINI của cậu ra ngoài hóng gió.

Ngoài trời đang có mưa bay, ánh đèn đường lờ mờ chiếu sáng làm cho người đi đường cảm giác như con đường đang trôi nổi bồng bềnh, khiến khung cảnh càng thêm hương vị mông lung huyền ảo pha lẫn sự giản dị an bình.

Lái xe xuống một một sườn dốc gần biệt thự, ta phát hiện có một bóng ô tô màu trắng đậu ở ven đường, một nữ nhân đang khom người loay hoay phía sau xe. Lúc ta lướt qua chiếc xe, hơi thoáng nhìn qua liền ngạc nhiên vô cùng, theo bản năng đem chân phải phanh gấp chiếc BMW lại. Chủ nhân chiếc xe bị nổ lốp này không phải ai khác mà chính là bà chủ gian tiệm thuốc chăm sóc sức khỏe, một người bạn của mẹ ta.

Ta đỗ xe dừng lại ven đường, xuống xe, trong làn sương mù hướng về phía bà chủ đi đến. Đến gần, thấy nàng đưa lưng về phía thân ảnh của ta lại càng làm cho ta phát sốt.

Nàng đang cúi người kiểm tra lốp xe, đôi chân dài được bao bằng đôi tất màu trắng trong suốt dạng ra, chiếc giày cao gót màu trắng chống trên mắt đất làm cho bờ mông vốn đã cong tròn lại thêm vểnh cao lên. Chiếc quần lụa mỏng màu trắng đã bị mưa ướt nhẹp, trở nên hoàn toàn trong suốt dán chặt vào cặp mông đẫy đà của nàng.

Ta phát hiện nàng không có mặc đồ lót, xuyên thấu qua lớp vải vóc bị ướt nhẹp đó, hình dạng của bộ phận sinh dục hoàn toàn bại lộ trong mắt của ta, nước mưa làm cho lônglồndày đặc nơi hạ thể của nàng trở nên xoắn xuýt, trông giống như hình tam giác ngược, thấp thoáng có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng phấn bên trong.

Ta không khỏi ngơ ngác, huyết mạch của ta bắt đầu sôi sục, cặc dưới bụng lập tức hung hăng dựng thẳng lên.

– Bà chủ.

Lúc ta tới gần, nàng đang ngồi xổm ngó ngó lốp xe. Nghe được có người gọi nàng, nàng cứ ngồi như vậy xoay người lại.

Nàng bị mưa ướt nhẹp làm mái tóc màu nâu đỏ hơi tán loạn trở nên ẩm ướt, càng thêm rối bù, đôi mắt sắc sảo không kém phần dụ hoặc, đôi môi đào màu hồng kết hợp với thân thể thành thục hình chữ S càng thêm tràn đầy tính hấp dẫn.

Bà chủ mặc một bộ quần áo trắng bằng lụa mỏng, vì dính mưa nên lớp vải trở nên trong suốt, có thể nhìn thấy bên trong lớp áo không có nịt vú, chỉ có đai lưng màu trắng viền ren quấn lấy vòng eo thon thả.

Chiếc váy trắng hiện tại bị mưa rơi ẩm ướt, trở nên trong suốt dán chặt lấy da thịt nàng. Nước mưa chảy chậm rãi từ đầu xuống cái cổ mảnh mai trắng ngần, lưu luyến đọng lại một chút rồi chảy xuống phong nhũ của nàng, khiến cho nửa trên bầu ngực hiện ra rõ ràng trong mắt ta. Hai núm vú nhỏ hồng tươi hơi nổi lên, đừng nói là có mưa, dù cho không mưa, ta tin chắc cũng có thể nhìn được hơn phân nửa núm vú của nàng.

– A, là cháu a.

Bà chủ nhìn rõ bộ dáng của ta, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ. Vì nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất nên khi quay đầu lại, khuôn mặt vừa vặn đối diện với dương vật đang dựng đứng của ta. Nhìn bờ môi đầy đặn, ánh mắt ngấn nước câu hồn nhiếp phách, ta cơ hồ không kìm nén được, muốn móc cặc ra, nắm lấy tóc của nàng, hung hăng bắt nàng bú liếm giùm ta.

– Đang suy nghĩ gì đấy?

Tựa hồ phát giác tư tưởng của ta, bà chủ liếm láp bờ môi khêu gợi có ý khiêu khích, cặp đùi dạng ra rộng hơn. Khuôn mặt bà chủ chầm chậm áp sát vào dương vật của ta, trong ánh mắt toát ra dục hỏa, tựa hồ tựu muốn kéo khóa quần ta xuống, đem tiểu đệ đệ hơn 20cm kia nhét vào trong miệng.

Dưới váy, méplồnnàng đóng mở như đang hô hấp, thấy thế khiến ta toàn thân nóng lên, phát nhiệt. Vừa lúc đó, cơn mưa đột nhiên to hơn. Nó giúp cho ta thanh tỉnh một chút:

– Bà chủ, lên xe của ta a, xe của ngươi gọi cho xe tải đến lôi đi.

– Tốt lắm.

Bà chủ ỏn ẻn mà đáp ứng, đứng lên, hai tay ôm lấy tay ta đi đến xe của ta. Thân thể nàng mang theo mùi nước hoa nồng đậm, bộ ngực đầy đặn đang chèn ép lên cánh tay của ta nhẹ nhàng ma sát, ta thậm chí có thể cảm giác được đầu vú nàng, tựa hồ bắt đầu cương cứng.

Bà chủ ngồi ở vị trí kế bên vị trí tài xế, từng làn hương thơm phiếu đãng trước mũi ta. Mưa đánh vào cửa sổ ầm ầm, trong xe đang phát một bài nhạc nhẹ, ta có chút mê say, chậm rãi lái xe, muốn đem bà chủ đưa đến khách sạn.

Ta nhịn không được đem ánh mắt nghiêng nghiêng liếc nhìn nữ nhân thành thục bên cạnh. Bà chủ có làn da trắng ngần, bộ ngực sữa to tròn, vòng eo thon mảnh khảnh phối hợp với bờ mông đẹp vểnh lên khiến toàn thân nàng như một đường cong linh lung bay bổng một tạo hóa đã chạm khắc được, chỗ mảnh mai, nơi đầy đặn, thật là một tuyệt sắc vưu vật hiếm có.

Vì không để cho bà chủ cảm lạnh, ta đem đóng toàn bộ cửa sổ xe, điều hòa cũng đóng lại.

– Cháu thực chu đáo.

Bà chủ cảm kích liếc nhìn ta, sau đó con mắt vốn bình thường trở nên say mê.

Không biết là cố ýhayvô tình, váy bà chủ không ngừng được vén lên cao, để lộ ra phì đồn dâm đãng cùng cặp đùi gợi cảm. Vừa lúc đó, một bàn tay bà chủ đột nhiên duỗi ra, vuốt ve bắp đùi của ta.

– Cháu thật ghê gớm quá đi, đây là cái gậy lớn nhất mà ta thấy đấy, tiểu nam hài ạ, a di chịu không được.

Vừa nói, bà chủ một bên vuốt ve cặc của ta, khiến nó trở nên thập phần cứng rắn.

– Dương vật của cậu lớn như vậy, ai có thể chịu được. Ta nghĩ phàm nữ nhân hứng tình đều sẽ không bỏ qua cho cậu.

Bà chủ tiếp tục nói. Lời khiêu khích trần trụi như vậy quả thực đã khiến ta không chịu nổi, nếu nhịn được thì tuyệt đối không phải là nam nhân nữa rồi.

Ta bắt đầu dùng tay chậm rãi hướng xuống váy của bà chủ. Nàng nhất định là đã biết ý đồ của ta, dùng tay nhẹ nhàng mà vuốt ve tay của ta. Nàng rất tự nhiên đem đùi tách ra, lại để cho ta vuốt ve méplồnnàng. Trong miệng nàng phát ra hơi thở rất nhẹ, ta dùng ngón giữa chậm rãi ma sát hột le chính giữa hai mép lồn, ta phát hiện chỗ đó của bà chủ đã ướt đẫm rồi.

Trời đang mưa to, du dương trong tiếng âm nhạc, ta cùng một thục nữ toàn thân nhớp nháp giúp nhau vuốt ve, cái này khiến cho không khí trong xe có chút dâm đãng.

Bà chủ rốt cục nhịn không được rên rỉ một tiếng, cúi đầu xuống kéo khóa quần của ta, lại để cho nhục bổng từ trong quần chui ra, hô hấp của nàng dồn dập trên lão nhị của ta, nàng dùng đầu lưỡi khẽ liếm tinh hoàn, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi lướt qua dương vật, sau đó nàng thè lưỡi ra liếm lên quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt mà liếm láp một vòng, thỉnh thoảng cắn nhẹ vài cái.

Bài hát dần dần kết thúc, trong xe chỉ còn lại có thanh âm bú mút chùn chụt của nàng. Ta một tay giữ lấy tay lái, tay kia đè vào đầu bà chủ, đem môi của nàng áp lên đầu trym của ta. Nàng một hơi ngậm toàn bộ quy đầu, còn một tay không rảnh rỗi tự moi móc âm đạo phí dưới váy. Cặc trong mắt bà chủ tựa hồ là một thức ăn mỹ vị, bờ môi nàng lên xuống không ngừng, có khi còn khiến con trym của ta cắm vào trong cổ họng, dùng cổ họng ma sát quy đầu.

Từng hồi từng hồi khoái cảm truyền lên từ dương vật tới thẳng đại não, thân thể của ta lập tức trở nên căng thẳng, dương vật tê dại được nhắm giơ lên, cơ hồ cảm giác muốn ngất đi. Ta mạnh mẽ đạp phanh lại, đem xe dừng ở ven đường.

Bởi vì quán tính, bà chủ rốt cục buông lỏng, dương vật của ta cũng thoát ly cái không gian ướt át ôn hòa đó. Lúc này, một cột nước cường lực theo đỉnh quy đầu phóng ra, ta lần đầu tiên chứng kiến tinh dịch phun ra mạnh như vậy, tầm bắn xa như vậy.

Tinh dịch rơi vãi khắp nơi, trên tay bà chủ, trên mặt, trên vú, trên váy, cả tất chân màu trắng đều bị dính tinh dịch của ta, tinh dịch cũng bắn lên tấm kính trước xe, trên tay lái, thậm chí cả gương nhìn sau.

Bà chủ cũng lần đầu tiên chứng kiến tình cảnh như vậy, vốn là run sợ trong chốc lát, sau đó nhìn tinh dịch phun khắp nơi, không khỏi bật cười khanh khách… nụ cười phi thường dâm đãng.

Bú liếm như vậy đã không thỏa mãn được khát vọng từ đáy lòng của ta, chứng kiến bà chủ lộ bộ dạng dâm đãng, dương vật của ta một lần nữa cứng rắn lên. Ta rời khỏi chỗ ngồi, đem bà chủ nhẹ nhàng ép xuống dưới thân.

Bà chủ thò tay ôm cổ của ta, nói:

– Không nên gấp, A di muốn chậm rãi vuốt ve… A di cho cậu thời gian…

Nàng mở mắt nhìn ta giống như cười cười, ta tinh tế đánh giá thục nữ đầy dâm đãng này, bị mưa rơi ẩm ướt làm hai bầu vú to hoàn toàn lồi ra, cặp vú cứng ngắc đầy đặn nhẹ nhàng rung rung, núm vú xông ra cấu thành đường cong nhấp nhô trùng điệp.

Nhìn làn sóng rung rinh trước ngực bà chủ, ta cũng nhịn không được nữa. Ta đem chân trái của nàng khiêng lên trên bả vai, lại để cho chân mang giày cao gót còn lại đặt lên trên mui xe. Chúng ta bắt đầu ôm nhau, triền miên hôn hít, song phương như hai ngọn lửa bùng cháy trong đêm mưa.

Bà chủ thò tay nắm chặt dương vật tráng kiện của ta, mở cửa động, ta dùng quy đầu ma sát méplồnđầy đặn của nàng. Bà chủ mị nhãn tứ tung, dâm tà kiều mỵ, tao lãng thấu xương, thần thái uốn éo, kiều thể uyển chuyển rên rỉ, cửa ngọc cấp tốc giơ lên, hận không thể nuốt chửng lấy ta.

Nhìn nàng dâm mị hấp dẫn như thế, dương vật của ta bạo trương, “sụt” một tiếng cắm vào huyệt dâm của nàng. Bởi vì không gian nhỏ hẹp, bà chủ di chuyển bờ mông, tùy thời điều chỉnh góc độ cắm vào, thẳng đến khi chúng ta đều cảm thấy bộ phận sinh dục của cả hai thoải mái dễ chịu nhất có thể.

Bà chủ nhẹ nhàng giãy giụa vòng eo mảnh mai, chậm rãi lắc lư bờ mông đẫy đà, dùng hai mảnh méplồnma sát lấy dương vật, cặp môi đỏ mọng có chút mở lớn lẩm bẩm điều gì đó.

Ta khẽ cắn vú phải, tay vân vê vú trái, cuối cùng vùi đầu vào giữa hai khe núi, hít lấy mùi thơm của cơ thể nàng. Nhục bổng tráng kiện, theo méplồnnàng trượt vào. Bà chủ thân thể kịch liệt run rẩy, duyên dáng gọi to nói:

– Ai nha… Chậm… Chậm một chút!

Ta chậm rãi trượt vào ra đỉnh quy đầu đến miệng tử cung, tại miệng tử cung làm vài cái, đột nhiên rút ra bên ngoài, ma sát tại cửa động, đột nhiên lại hung hăng cắm vào, thẳng đến hoa tâm, liên tục mấy cái. Đút vào rút ra tạo nên thanh âm “bạch… bạch…”

Mông ngọc lắc lư điên cuồng, hai ngọn núi đong đưa không dứt. Hai tay nàng ôm chặt lấy lưng của ta, thân thể dao động như con sóng vỗ, kêu to:

– Ai nha… Đại gia hỏa… Thật thoải mái… Thật khoái hoạt… Ta muốn thăng thiên á… A di thực sướng…

Bà chủ âm thanh rên rỉ cùng kết hợp với tiếng âm huyệt bị dương vật đút vào rút ra, tất cả càng làm gia tăng không khí dâm dục trong xe lên gấp bội. Ngoài của sổ xe không ngừng có xe chạy như bay qua, càng khiến cho chúng ta đặc biệt hưng phấn.

Thành âm đạo của bà chủ chặt chẽ ôm lấy dương vật của ta, dùng sức co rúm như muốn nghiền nát lão nhị, chỗ giao hợp không ngừng phát ra thanh âm tách tách, ô tô cũng bị nhịp di chuyển của chúng ta lay động.

Bà chủ thu hai chân lại ôm cứng lấy eo của ta, cơ hồ khiến cho ta không thể nhúc nhích, ta dốc sức liều mạng mà cắm vào âm đạo của nàng, dâm thủy của bà chủ không ngừng chảy xuống, khiến cho ghế ngồi đã thành một mảnh ẩm ướt.

– Ờ… Thật thoải mái!

Hai tay ta chống lên thành ghế dùng sức chọc vào động, bà chủ hưng phấn chết đi sống lại, không ngừng hừ hừ. Hai chân của nàng đột nhiên mở ra, âm đạo trở nên rộng lớn, dương vật của ta thiếu chút nữa trượt ra.

Không đầy một khắc, nàng lại duỗi chân đạp lên mui xe, sau đó lập tức kẹp chặt bờ mông ta, âm đạo của nàng thoáng cái kẹp lấy nhục bổng. Ta đình chỉ đút vào, thờ dốc trên cặp phong nhũ.

Lúc này ta chỉ cảm thấy trong âm đạo của bà chủ bắt đầu co thắt, đem dương vật của ta chặt chẽ bóp chặt, vòng eo mảnh khảnh bắt đầu vặn vẹo, núm vú cũng hướng theo thân thể của nàng mà rung động. Cái loại cảm giác vừa mạnh vừa chặt càng kích phát dục vọng của ta, ta cũng nhịn không được nữa rồi, dương vật càng ngày càng cứng cương ngạnh.

Ta bắt đầu điên cuồng mà đút vào, phát ra tiếng vang bách bách, tiếng nàng rên rỉ cũng càng ngày càng to. Bà chủ có thể nói tao kình thấu xương, trời sinh dâm đãng. Ta trọn vẹn đâm hơn bốn mươi phút đồng hồ, bà chủ không biết chảy bao nhiêu dâm thủy, mỗi năm phút đồng hồ thì dâm thủy đều phún ra, đại khái nàng tiết ra bảy, tám lần, dâm thủy theo chỗ ngồi chảy tới mặt thảm trong xe.

Ta hung ác tăng tốc, quy đầu cảm thấy một hồi ngứa ngáy, toàn thân có một khoái cảm khó nói, dương vật nóng bỏng kinh khủng, một loại tư vị dễ chịu thoải mái truyền khắp từng tế bào! Ta tự nhiên mà đình chỉ động tác, ôm chặt bà chủ, cái quy đầu bên trong tử cung co giật liên tục, một cỗ tinh dịch nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung nàng.

Nhục động của nàng mãnh liệt co rút lại rồi lại vô lực dãn ra, thân thể nàng bây giờ đã mềm nhũn mà nằm ở trên ghế ngồi. Ta hôm nay đoạt được đủ loại kích thích sung sướng. Cảm giác tội lỗi củaloạn luâncùng dì còn chưa tan biến, lại được hưởng khoái cảm sung sướng xuất tinh, tiêu hao tinh lực, mệt mỏi vô lực, nhưng vẫn không muốn tách ra, ta cùng bà chủ mặt dựa vào mặt, thịt dựa vào thịt, tứ chi ôm thật chặt lấy nhau…

Nghỉ ngơi một hồi, ta tiếp tục lái xe đưa nàng trở lại khách sạn. Bà chủ vẫn giữ nguyên phong thái lả lướt gợi cảm, tựa như không có chuyện gì phát sinh.