Chapter 10
========================================

Bây giờ đã hơn một giờ sáng, mẹ ta tựa hồ đã quá mệt mỏi ngủ thiếp đi, ta nhẹ nhàng ngồi dậy rón rén đi ra khỏi phòng ngủ, mang theo tâm trạng thấp thỏm không yên bước từng bước một đi vào gian phòng của mợ.

Cậu quả nhiên đã ngủ mê man. Ta nhẹ nhàng kéo chăn mền trên người của mợ xuống, thân thể ma quỷ với cái váy đỏ trong suốt liền hiện ra trước mắt ta. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo nhịp hô hấp, vòng eo nhỏ kết hợp với đôi chân dài miên man khiến cho ta không khỏi ngơ ngẩn ngắm nhìn.

Âm hộ mợ như hai cánh hoa màu hồng phấn nở rộ trong đêm, ta dùng ngón tay tách hai cánh hoa, thấy âm đạo kẹp bên trong méplồnnhỏ được điểm xuyết bằng hột le bé nhỏ hồng hào.

Ta kìm lòng không được mà cúi đầu xuống, tham lam mà bú liếm mép lồn, hột le. Lúc này, mợ vốn không có ngủ chậm rãi mở đôi mắt dễ thương, đè thấp âm thanh nói:

– A Kiệt… Sao cháu lại tới đây… Mợ còn định lặng lẽ tới tìm cháu…

Ta thấp giọng nói:

– Không có chuyện gì đâu, mợ không phải đã để cho cậu uống thuốc rồi sao. Mợ, thả lỏng thân thể ra, cháu sẽ cho mợ tận hưởng khoái hoạt thoải mái.

– A, không… Nếu bị phát hiện… Phải làm sao bây giờ…

Mặc kệ mợ thấp giọng rên rỉ, ta đã đem ngón tay đi ra đi vào trong âm đạo của nàng, có khi còn xoa nhẹ hột le…

Mợ lúc đầu còn muốn dùng tay ngăn cản ta, nhưng lực bất tòng tâm, nương theo ngón tay của ta rút ra rút vào, mợ hoàn toàn đã mất đi chủ động, có lẽ do mật huyệt dưới háng liên tục truyền khoái cảm tê tê muốn chết lan khắp toàn thân đã đánh tan lý trí của nàng. Trượng phu còn ngủ ở bên cạnh, nhưng dâm dịch của mợ lại chảy xuống không ngừng.

Mợ một mặt vẫn khẽ nói.

– Đừng, không được…

Nhưng lại không có lực giãy giụa. Ta nhẹ nhàng kéo váy ngủ của nàng ra ném dưới giường. Trong bóng tối, đường cong thân thể của mợ càng thêm ma mị, mùi hương cơ thể nhẹ nhàng phiêu đãng trong phòng khiến ta càng thêm bạo phát thú tính.

Cảm thấy dục hỏa của ta, bờ mông cong của mợ lúc này không ngừng uốn éo, phối hợp với ngón tay của ta, giống như muốn thúc giục ta tranh thủ thời gian đẩy nhanh động tác hơn, nàng đang cần một cái thứ to cứng hơn chọc vào huyệt động.

Ta dùng lưỡi du hí dọc theo cơ thể, từ đôi chân dài miên man cho đến nhũ phong cao ngất, thỏa sức bú mút hai điểm phớt hồng trên bộ ngực no đủ khiến chúng càng thêm run rẩy.

Ta lập tức lè lưỡi tỉ mỉ che chở chúng, không lưu tình mà hôn, thè lưỡi ra liếm toàn bộ. Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp mà dâm đãng của mợ càng thêm thở dốc, hai mắt khép hờ tê mê, cặp môi đỏ mọng khẻ mở, hình ảnh cực độ mị đãng khiến ta thật sự là hồn xiêu phách lạc.

Ta nhanh chóng hôn lên đôi môi thơm, đầu lưỡi tiến nhập vào trong miệng của nàng, ngậm lấy đầu lưỡi trơn trượt, một mặt điên cuồng hút nước bọt trong miệng nàng, một mặt dùng đầu lưỡi quấn chặt lấy cái lưỡi uốn éo không xương của mợ, nhiệt tình hôn lấy hôn để.

Ta lấy tay tách đùi ngọc như điêu khắc của mợ ra, dùng quy đầu màu đỏ nhẹ nhàng va chạm với huyệt động đã chảy đầy dâm thủy, ta điều chỉnh lại cặc, lúc này khuôn mặt mợ đã đỏ bừng, than nhẹ:

– Đừng, không được… Không nên ở chỗ này…

Mợ trong miệng nói như vậy nhưng động tác cũng mặc kệ cho ta tiến vào. Nàng lời còn chưa dứt, quy đầu của ta đã phá huyệt mà vào, nhất thời làm bọt nước văng khắp nơi, cặc đột nhập tầng tầng da thịt mềm mại lập tức bị động thịt vây quanh mà siết chặt.

Ta không trì hoãn mà liên tục rút ra đút vào, mợ hưng phấn hai tay ôm chặt lấy ta, hai chân ôm lấy eo của ta, bờ mông tròn đẹp dốc sức liều mạng di chuyển lên cao xuống thấp, tựa như muốn nghiền nát dương vật của ta, mợ đã hoàn toàn lâm vào vực sâu của tình dục, cái gọi là trượng phu hay đạo đức hoàn toàn bị ném ra khỏi đầu.

Móng tay mợ bấm sâu vào da thịt của ta, mợ duỗi cổ, đầu kịch liệt đong đưa. Mợ chủ động hôn trả ta, cái lưỡi hung hăng quấn quýt trong miệng ta, ta lập tức xoắn lấy nó, thỏa thích bú mút.

Đang muốn quay người mợ đổi tư thể nằm sấp xuống giường, đột nhiên nhìn thấy cậu quay người, mợ cùng ta giật nảy mình, thừa dịp mợ vẫn còn kinh hoảng liền lật nghiêng người nàng để nàng quay mặt về phía cậu, ta tại nằm phía sau lưng mợ để mợ che khuất ta, nhưng cũng khiến cho mỹ huyệt màu hồng phấn ma sát với dương vật của ta, xúi giục đại nhục bổng chậm rãi đút vào huyệt động.

Hai tay của ta luồn dưới nách mợ, nắm chặt lấy mỹ nhũ đầy đặn, dùng miệng khẽ cắn lên tai nàng. Mợ nhìn thấy trượng phu nằm ngay trước mặt, có lẽ cảm thấy xấu hổ khẽ nói:

– A Kiệt, A Kiệt, đừng, không được… Đổi tư thế khác có được hay không?

Ta không thèm để ý lại chọc vào, phát sau còn sâu hơn phát trước, tiếng hai bộ phận sinh dục va đập vang lên “bạch… bạch…” làm cho mợ phải dùng tay che miệng miễn cho tiếng rên rỉ tiêu hồn vang lên ngay trước mặt trượng phu.

Dưới sự kích thích cực hạn, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch chảy ra xối xả từ trong huyệt động của mợ, bắn lên đại nhục bổng của ta, dòng suối tràn trề năng lượng này làm cho ta cảm thấy bao tinh hoàn bắt đầu sôi trào, tên đã trên dây cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Dương vật bắt đầu run rẩy, có vẻ như không nhịn được nữa. Mợ hiển nhiên cũng chú ý tới, mê tình kêu lên:

– A… Bắn… Ở bên trong…

Nàng quay đầu lại cùng ta hôn hít, do tư thế này làm chúng ta không thể hôn sâu, nàng chỉ có thể duỗi cái lưỡi nhỏ thơm tho cùng đầu lưỡi của ta quấn giao trong không khí.

Một hồi khoái cảm truyền khắp toàn thân, cuối cùng ta cũng không nhịn được đem cặc dùng lực mà đút vào vài cái, run run bắn ra tinh dịch ấm nóng. Khi chúng ta dần dần bình phục sau cơn kích tình, ta cùng mợ không nói gì nằm hưởng thụ dư vị sau cao triều.

– Mợ, có cơ hội khác sẽ cho cháu chứ?

Ta tỉ tê nói bên tai nàng.

– Ừh…

Mợ vô lực mà đáp lời.


Buổi sáng, thời điểm ta xuống dưới nhà ăn vừa vặn nhìn thấy cậu và mợ đang ăn điểm tâm. Bởi vì cậu muốn về sớm, lúc này những người khác còn chưa ngủ dậy, cả hai đang ăn lạp xưởng do nữ hầu làm.

Thấy ta, cậu liền kêu ta cùng ngồi xuống ăn. Ta liền đi vào, phát hiện mợ hôm nay thập phần xinh đẹp động lòng người, khuôn mặt đỏ như táo ngập tràn vẻ rạng rỡ.

Hôm nay nàng mặc một bộ áo lóng lánh màu đen bó sát người làm vòng eo thêm mảnh mai, bên trên ngực có dải nút áo cài lại, chèn ép bộ ngực của mợ tạo nên một khe núi thật sâu. Sở dĩ ta có thể nhìn thấy khe ngực của mợ là do hai nút áo trên cùng đã được mợ tách ra.

Bên dưới mợ mặc một chiếc quần âu phục ngắn bó sát lấy bỏ mông màu đen dài đến đầu gối làm vòng ba của nàng như càng cong vểnh lên khiêu khích thị nhãn mọi người xung quanh.

Lúc ta ngồi xuống thì cậu đã ăn gần xong, một lúc sau cậu đã đứng lên đi xuống gara để xe. Cậu mới vừa đi ra khỏi cửa, mợ liền dùng dĩa ăn đem một ít tương ớt bôi lên lạp xưởng, chậm rãi liếm láp mặt ngoài lạp xưởng, phảng phất như đang ngậm lấy một căn cặc lớn để bú liếm, đôi mắt câu hồn không ngừng liếc nhìn ta khiêu khích.

Động tác của nàng không ngừng lại, thỉnh thoảng còn đánh cặp mắt ướt át về phía ta câu dẫn.

– Ta đi thôi!

Đúng lúc này, dưới lầu truyền đến cậu tiếng gọi. Mợ mới buông lạp xưởng, bước ra cửa sổ lầu hai, vén tấm rèm che cửa lên chào cậu.

Nắng sớm chiếu xuống thân thể với những đường cong lung linh, bị âu phục cản lại càng tăng thêm hương vị thành thục của nữ nhân. Mợ đã bị tấm rèm mỏng che khuất, nhưng nhìn từ phía sau lưng vẫn có thể thấy cái quần lót lộ ra dưới hạ thân mờ mờ ảo ảo, biểu hiện ra vô hạn hấp dẫn làm cho dục hỏa của ta cuồng thăng.

Ta kìm lòng không được tiến về phía trước, bước ra sau lưng mợ, nhưng không vén rèm cửa lên để tránh bị cậu nhìn thấy. Lúc cậu đi vào trong xe, bộ ngực của ta đã dán chặt lấy lưng của mợ, dương vật thừa cơ va chạm với mỹ đồn, chỉ cách một lớp vải mỏng, mùi nước hoa thơm nồng từ trên người mợ phiêu đãng trong không khí, xông vào mũi ta.

Mùi hương nồng nàn khiến cho ta rốt cuộc kiềm chế không được, đem bàn tay cởi bỏ thắt lưng của mợ, sau đó dụng lực kéo một cái khiến chiếc quần âu của mợ rơi trên mặt đất.

Chiếc quần ngắn giờ phút này vướng trên giày cao gót của mợ, mà trên bờ mông to tròn chỉ còn chiếc quần lót màu đen cùng đôi tất chân được cắt tỉa hoa văn duyên dáng.

Nhìn xuyên qua chiếc quần mỏng tang có thể chứng kiến mulồncao ngất và rậm rạp. Dán lên cái lưng ong khêu gợi của mợ, ta lấy tay kéo quần lót của nàng xuống, ngón tay sờ đến khu tam giác bí ẩn, quấn lấy lônglồnmềm mại, rồi trượt xuống khe thịt, từ từ chơi đùa huyệt động của nàng.

Thân thể mợ rất nhanh đã có phản ứng, dâm thủy bắt đầu từ tiểu huyệt chảy ra, khiến phiến rừng đen nhánh ướt đẫm, trên miệng phát ra âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng.

Mợ nhìn xuống chiếc xe dưới lầu vẫn chưa xuất phát, khẩn trương nói:

– A Kiệt, trước đừng… Cậu còn chưa đi đây này…

Lời nói của nàng ngược lại càng tăng thêm kích thích, ta kéo quần của mình xuống, không đợi nàng nói xong, hai tây ôm mông nàng, hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên tập kích “sụutttt” một cái, một cái đâm sâu tới tận cùng huyệt động của nàng.

– A…

Có lẽ còn chưa chuẩn bị tâm lý, mợ thoáng cái hô lớn một tiếng. Lúc này, cậu nhô đầu khỏi cửa sổ xe, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn lên. Lúc này dương vật của ta đã đâm thật sâu vào trong cơ thể mợ, khiến cho mợ hít một hơi, mặt phấn đỏ bừng, âm đạo bên dưới thừa nhận lực lượng hung hăng của ta, khuôn mặt run rẩy nói:

– A… Quên bảo anh… Lái xe cẩn thận một chút nha…

Phía sau tấm rèm mỏng, ta ôm lấy bờ mông tròn đẹp, dùng dương vật vừa thô vừa to rút ra đút vào âm đạo của mợ, ta phải cố hết sức mới có thể tiến đến chỗ sâu nhất, có lẽ bởi vì khẩn trương, âm huyệt ấm nóng của mợ ôm chặt lấy cặc, làm cho ta có một loại cảm giác sướng đến tận trời.

Mợ nhìn cậu trở lại trong xe, hít một hơi, bắt đầu uốn éo mông phối hợp với ta. Nhưng là, cậu đột nhiên bước xuống xe. Điều này làm chúng ta đều kinh hãi kêu lên một tiếng, lại phát hiện cậu đi đến đầu xe bắt đầu sửa chữa, còn hướng mợ nhún vai, ý là xe bị hư.

Mợ hướng cậu nhìn lại, một bên thấp giọng cầu khẩn:

– A Kiệt… Cầu cháu bây giờ không nên cử động… Úc… Rất sâu… Đến hoa tâm… Không… Cầu, cầu cháu không… Được… Cử động…

– Nha.

Ta gật đầu đáp ứng mợ, nhưng vẫn rất nhanh đút vào. Thân thể mợ theo từng cú nhấp mà run rẩy không thôi, chất mật dâm dịch như thủy triều tuôn ra, hai tay nàng bóp chặt thành cửa sổ, cố sức chống đỡ sự trùng kích của ta, miễn gây ra động tác quá lớn làm cho cậu hoài nghi, hàm răng ngà cắn chặt làm bộ chuyên tâm mà nhìn cậu, thỉnh thoảng còn tươi cười với cậu.

Vì cái gì mỗi lần có mặt cậu, ta cùng mợ đều hưng phấn như vậy? Ta nhìn xuống, chứng kiến cặp đùi đẹp run rẩy, giày cao gót bị quần âu che đi một tí, nhưng vẫn có thể cảm thấy toàn bộ mu bàn chân bởi vì chịu lực mà cong lên, hợp với đôi giày cao gót tạo thành đường cong mê người, thật sự là hấp dẫn chết người a.

Âm đạo mợ vẫn chặt khít, tựa như xử nữ, cái này chứng tỏ hạ thể nàng lâu rồi chưa được nam nhân hảo hảo khai phá, cũng có thể có nguyên nhân khác là cậu chưa từng có năng lực để thỏa mãn nàng.

Nghĩ tới đây, ta càng thêm dùng sức mà đẩy về phía trước, cặc tiến sâu vào trong cơ thể mợ, lúc rút ra rất chậm rãi, sau đó không chút lưu tình mà đâm thật mạnh vào trong.

Lúc này, cậu đã sửa xong xe, cùng mợ phất tay nói hẹn gặp lại. Thấy xe đi xa, thần kinh mợ rốt cục cũng có thể thả lỏng, nàng ngẩng khuôn mặt, mông đẹp mãnh liệt hướng ra sau, một đôi đại nhũ lắc lư trong áo sơ mi.

Ta gầm rú, hạ thể mãnh liệt đụng chạm bờ mông trắng nõn của mợ, nàng cũng không tiếp tục cố kỵ, thất thanh hét lên:

– A… Úc… Bảo bối… Nhanh đi đến bên trong đẩy… Mợ thích cháu… Chơi mợ mạnh nữa đi…

Theo sự kịch liệt của ta, mợ dần dần buông lỏng tay khỏi bệ cửa sổ, để cả thân thể nằm sấp lên mặt thủy tinh, khiến cho hào nhũ bị cửa thủy tinh đè ép, từ phía sau trông càng thêm khổng lồ, ta nghĩ nếu có ai nhìn từ vị trí chính diện nhất định càng thêm kích thích.

Ở hậu viện của công quán bình thường không có người đi qua, nhưng một khi có người, chỉ cần ngẩng đầu lên có thể chứng kiến ta đang gian dâm với mợ phía trước cửa sổ. Nguy hiểm như vậy mang đến khoái cảm của sự cấm kỵ, thậm chí còn kích thích hơn lần làmtìnhtrong xe của cậu.

Qua một hồi, toàn thân mợ bắt đầu run rẩy, âm huyệt mềm mại mạnh mẽ co rút, kẹp chặt giống như muốn bẻ gãy con trym lớn của ta, một đạo xuân thủy từ bí huyệt cuồn cuộn chảy ra, tưới tắm lên tiểu đệ đệ của ta, ta phát ra một tiếng gầm nhẹ, đem tinh dịch của ta bắn đầy vàolồncủa nàng…

Chờ ta dần dần phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy mợ đã tê liệt ngã xuống dưới bệ cửa sổ, quá nhiều tinh dịch đang từ từ chảy ra theo cửa huyệt của nàng. Ta cảm thấy mỹ mãn, liền quỳ gối trước mặt mợ, lau sạch tinh dịch vương khắp khuôn mặt xinh đẹp của mợ.

Sau khi lau rửa sạch sẽ, ta thoáng nhìn qua cửa sổ, không để ý thì thôi, vừa nhìn ta liền kinh hãi vì nhận ra nãi nãi đang ngồi trên ghế đá ở hậu viện, ánh mắt nàng cũng đang nhìn thẳng vào ta.

– A Kiệt, buổi sáng không nên vận động quá sức như vậy!

Nãi nãi khẽ cười, đầu lưỡi xinh xắn khẽ liếm một vòng quanh miệng, ánh mắt kiều diễm liếc nhìn ta một cách khiêu khích. Ta bất giác cười khổ không thôi, xem ra chuyến đi chơi của ta tại biệt thự này còn rất nhiều sóng gió a.