Chapter 3
========================================

Đầu óc của ta lúc đó đã hoàn toàn bị dục vọng xâm chiếm, ngay lúc này cần phải lập tức giải phóng dương vật, nghĩ vậy ta liền vụng trộm kéo khóa quần, cặc lập tức được thoát khỏi quần lót, vểnh lên ngạo nghễ. Sau đó hết thảy chính như mong muốn của ta, kết thúc cú phanh xe, mợ lại theo quán tính ngã ngược lại.

Ngay tại thời điểm này, hai tay ta ôm lấy bờ mông của nàng ngắm chuẩn, đột nhiên phát lực hướng vào, mợ đột nhiên mất trọng tâm, thân thể liền tuân theo sự sắp đặt của ta. Dương vật của ta đã đẩy ‘quần chữ T’ ra, ngay ngắn đâm vào cái khe ngập nước của mợ.

Mợ nhịn không được a một tiếng, cậu y nguyên chuyên tâm lái xe, đầu không quay lại, hỏi:

– Không có việc gì chứ?

Mợ ngữ khí không được tự nhiên nói:

– Không có… gì… Chỉ hơi hoảng sợ.

Lúc này, cậu xác định phía trước không có xe, mới nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, cười hỏi:

– Sao em lại ngồi trên người A Kiệt thế kia?

Mợ vội vàng nói:

– A… Phía trước tối như vậy… em ngồi ở giữa nhìn đường giúp cho anh…

Lúc này, đèn đường cái có cái không, đưa bàn tay ra cũng không thấy được năm ngón. Trong thiên địa giống như là chỉ còn lại tiếng oanh minh của ô tô hòa cùng với tiếng âm nhạc dâm đãng.

Đại bộ phận cặc của ta đã bị da thịt mềm mại của mợ siết chặt lấy. Ta thở phì phò, không dám di động, bởi vì từ vị trí cặc đang truyền khắp toàn thân ta một khoái cảm tê dại, làm cho ta cơ hồ muốn xuất tinh ngay lập tức.

Trượng phu cùng cháu ngoại và mụ mụ bên cạnh, lại cùng cháu ngoại yêu đương vụng trộm, mợ tựa hồ cũng không chịu nổi kích thích như vậy, thân thể như rắn nước bắt đầu vặn vẹo, phần eo không ngừng chuyển động lên cao xuống thấp.

Ta không để ý tới sự giãy giụa của mợ, hai tay ôm lấy cổ nàng mà liên tục hôn hít, bàn tay từ từ tiến vào trong quần áo nàng, đem nội y của nàng cởi bỏ, sau đó bắt đầu xoa nắn cự nhũ.

Ta nhẹ nhàng ôm lấy đầu vú nàng, lại dùng lực xoa bóp toàn bộ núm vú. Mà cặc của ta vốn cắm thật sâu vào trong lỗ thịt của nàng bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, làm cho mợ toàn thân trở nên tê dại.

Kích thích mãnh liệt khiến cho mợ hình như cũng điên cuồng, hai tay nàng hưng phấn mà ôm chặt lấy thành ghế phía trước, hai chân có chút mở ra, giày cao gót trụ tại gầm xe, mông bự dốc sức liều mạng nhấp lên nhấp xuống như muốn nghiền nát con trym của ta.

Trong bóng tối, chỉ thấy hai tay mợ nắm chặt thành quyền, đang hết sức khống chế tiếng rên rỉ, thấp giọng phát ra âm thanh hừ hừ, đây quả thực là một loại tra tấn đối với mợ, ta thật sự lo lắng mợ sẽ kêu ra tiếng.

Nhưng mợ hiển nhiên cũng minh bạch, lúc này mà kêu ra tiếng đối với ai cũng không có chỗ tốt. Ta di động hạ thể, dùng sức chạy nước rút nhấp vào mulồncủa mợ, đại dương vật tráng kiện ra vào trong âm đạo theo quy luật xóc nảy trên đường đi, quy đầu dập liên tục vào âm đạo của nàng, cặc của ta giống như máy bơm đem dâm dịch từ trong âm đạo của mợ tuôn ra, nước dịch sáng lóng lánh theo khe mông chảy xuống đôi tất chân.

Trên đường đi, ô tô vô số lần phanh gấp, mợ cũng nhiều lần bị giày vò, mồ hôi nhỏ giọt, mị nhãn khép hờ. Vẻ mặt mợ thống khổ mang theo kích tình, hưng phấn, ta cam đoan loại cảm giác này cậu và mợ chưa từng hưởng thụ qua.

Ta gian dâm thân thể mợ, tiến vào rút ra, dùng sức va chạm hạ thể mợ. Ta mỗi lần rút ra đút vào, đều làm cho mợ thì thào rên rỉ, hơn nữa thân thể của nàng cũng bởi vì va chạm với cường độ nhiều như vậy, mà hiện cũng tạo nên quy luật chuyển động, núm vú qua lại cao thấp lay động trông rất đã con mắt.

Xe xóc nảy làm cho chúng ta kết hợp càng sâu, quy đầu của ta không ngừng bơi lội ở trong khe lồn, dương vật đụng chạm âm hộ mợ càng làm sinh ra khoái cảm cường liệt.

Xe sắp đi hết đường núi tối đen, tại bên trong thùng xe lay động, ta dần dần tăng tốc, một tay ôm eo của nàng dùng sức dướn về trước, một tay nắm chặt phong nhũ no đủ, bờ mông mợ cũng dùng sức như muốn cố cắm được vào nơi sâu nhất trong cơ thể.

Lúc này đã đạt tới cao trào, hai mắt mợ nhắm nghiền, đầu tựa trên vai của ta, một tay vịn cổ của ta, ta rõ ràng cảm giác được âm đạo của nàng đang phun ra dâm thủy ấm nóng, từng cơn co rút lại, cơ hồ muốn bẻ gãy dương vật của ta. Ta để thân người ở sau lưng nàng, cũng chịu không nổi nữa, tinh quan vừa mở, tinh dịch nóng hừng hực trút vào sâu trong cơ thể của mợ. Thân thể cả hai đều vì vậy mà rùng mình một cái.

Mợ mềm nhũn nằm ở trên người của ta, nhưng dương vật của ta vẫn đang tiếp tục cắm trong mợ, tinh dịch của ta cũng chầm chậm theo huyệt động của nàng mà chảy ra, ta nhìn những tinh dịch kia chậm rãi dọc theo tất chân từ trên đùi chảy xuống, trong lòng có một loại hưng phấn không hiểu.

Đúng lúc này, đã gần đến biệt thự nãi nãi, mặt đường dần sáng, ta nghiêng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, cũng tại kính chiếu hậu nhìn thấy mẹ ta, nàng rõ ràng đang mở to con mắt, ánh mắt nàng mê ly, cũng không biết là tỉnh lại lúc nào. Trong lúc nhất thời, ta cảm thấy có chút xấu hổ, cũng không biết phải chăng nàng đã phát giác được ta cùng mợ mây mưa tại chỗ ngồi phía sau.

Thùng xe an tĩnh lại, ta thấp thỏm không yên, xe cũng dần dần tiếp cận khu nghỉ ngơi dài ngày của chúng ta.