Chapter 2
========================================

Từ ngày thấy mẹ tôi bị lão tư dê đụ te tua như thế tôi lại đâm ra nghiện, tôi muốn thấy mẹ bị đụ như thế nữa, cha tôi cũng đụ mẹ te tua có kém gì lão tư dê đâu, nhưng tôi lại có một ngọn lửa âm ỉ trong lòng là muốn thấy mẹ bị người khác đụ chứ không phải là cha tôi, vì những lúc như thế nhìn mẹ tôi nó quyến rũ một cách lạ lùng.

Sự quyến rũ đó làm cho ánh mắt tôi không rời khỏi mọi diễn biến, sự quyến rũ cái đẹp lúc đó nó lạ lắm, mỗi khi thấy cái nét mặt lúc đó của mẹ, là con cu bên dưới quần tôi nó căng cứng lên…

Tôi muốn thấy những cảnh lúc đó nữa, cảnh mẹ tôi bị người lạ đụ, nhưng trời nó cứ chiêu ngươi tôi, tôi cứ rình rập hàng đêm sau khi cha vắng nhà, nhưng vẫn chưa thêm lần nào nữa thấy lão tư dê qua chơi mẹ tôi…

Thường khi cha vắng nhà là mẹ tôi sẽ đi đâu đó tới tối khuya mới về, cứ mỗi tuần là có 2 – 3 ngày như thế, cơn nguôi ngoai bắt đầu giảm đi, tôi chẳng còn rình rập mẹ tôi nữa, giống như câu con nít mau chóng quên…

Tôi cứ tưởng mọi chuyện đến đó là hết, nhưng trời lại không muốn cho tôi có được cuộc sống bình thường như bao đứa trẻ khác.

Một vài tuần sau, một ngày như bao ngày khác, lúc bước vào lớp thì tôi thấy mấy thằng bạn của tôi cứ tụ tập lại mà xem cái gì đó…

Không khỏi sự tò mò tôi cũng bước tới mà xem, mới biết chúng đang xem hình sex, những bức ảnh dạng máy chụp hình bằng phim ngày xưa…

Bên trong hình là một người phụ nữ đang bị đụ, không chỉ một người mà là mấy người lận…

Vì trong bức hình người phụ nữ đó đang bò chổng mông như chó, phần mặt thì úp vào hạ bộ của một người, còn phía sau mông đang dính vào bụng một người khác, ngoài 2 bàn tay của 2 người 2 hướng dịnh đầu và eo người phụ nữ, thì còn có mấy bàn tay nữa đang xoa lưng và vú người phụ nữ…

Chưa nói đến người đang cầm máy chụp hình nữa…

Bức hình khác là hình người phụ nữ đang ngồi trên người một người, phần mông áp lên hạ bộ người đó, thấy rõ con cu của người bên dưới dính vào giữa đám lông bên dưới mu lồn người phụ nữ…

Phía trên còn có một người nữa đang đứng thẳng, 2 tay người đó giữ lấy đầu người phụ nữ mà ghì vào hạ bộ…

Có khoản chục bức ảnh như thế, chụp rõ người phụ nữ đó bị đụ bởi mấy gã đàn ông nhiều tư thế khá kích thích, do ngày xưa máy ảnh chụp bằng phim nên khá tốn kém, nên những bức ảnh củng hạn chế, nên chụp những tư thế phải nói là gợi dục nhất, chứ không quay phim chụp đại bừa bãi như hiện nay…

Nhìn thân hình Người phụ nữ khá căng nẩy, quyến rũ, mông ra mông, vú ra vú, eo thắt chặt, tạo ra một thân hình hoàn mỹ…

Người phụ nữ trong hình hao hao giống mẹ tôi, nhưng không dám chắc, góc độ chụp khá rõ ràng cảnh quan hệ, thấy rõ cả cái lồn người phụ nữ đang nuốt trọn cả con cu, hay phần môi miệng ngậm lấy một con cu khác, nhưng lại không thấy rõ mặt mũi những người trong hình, có thể người chụp và người được chụp điều thống nhất về việc này, là không chụp mặt, nên những bức hình này lại không thấy rõ mặt mũi ai hết.

Qua trao đổi chuyện trò với nhau thì mới biết mấy bức ảnh này do một thằng trong lớp lấy trong tủ của cha nó ra khoe với đám bạn…

Cha nó làm hội phó hội phụ huynh của lớp…

Thằng đó còn nó cha nó có lưu giữ nhiều tấm hình như thế lắm, có nhiều tấm thấy rõ mặt người phụ nữ nữa, nó xem thấy mấy tấm này là đẹp nhất nên lấy ra khoe…

Nó nói cha nó làm thợ chụp hình, nên mấy tấm hình này là do cha nó tự tay chụp hết đó…

Kể hào hứng nó buột miệng còn nói, trong số bộ ảnh thế này nó thấy có cả mẹ nó nữa…

Mấy thằng trong lớp nghe vậy liền dụ khị nó, kêu nó đem mấy tấm hình chụp mẹ nó ra hoặc là người nào thấy quen quen có trong ảnh, tụi nó mới tin, chứ mấy hình này chắc mua từ nước ngoài về chứ ở đây làm gì có người dám chụp như thế, không chừng mấy bức ảnh này của mấy cô diễn viên người mẫu nào bên nước ngoài chụp rồi bán cho cha nó.

Con nít thì thích ganh đua, nên chỉ cần vài ba cú khích tướng của bọn con nít là thẳng kìa thẳng thừng tuyên bố sẽ lấy hình mẹ nó cho tụi bạn xem…

Nhưng đó là câu chuyện sau này, còn về mấy bức ảnh kìa khi nhìn kỹ lại thì tôi chắc chắn đó hết 8/10 là mẹ tôi, vì cái đám lông um tùm đó và nụ cười tỏa nắng mỗi khi bà ân cần chăm sóc dỗ dành tôi, ai không nhận ra thì không đáng nói, chứ riêng tôi thì xác định rõ nó là nụ cười của mẹ…

Nụ cười đầy thỏa mãn trước một con cu của ai đó trong những bức hình, giờ thì tôi khá chắc đó là nụ cười của mẹ…

Nhưng chỉ với nụ cười đó với đám lông lồn không được cắt tỉa gọn gàng kia thôi thì chẳng nói lên được nhiều…

Cho đến khi cái ngày định mệnh đó. Nhưng đó là chuyện của sau này…

Còn lúc này, Ngay trưa hôm đó sau khi đi học về, hôm sau là thứ 7, thay gì cha tôi về thăm chúng tôi, mẹ tôi lại dẫn tôi lên thăm cha một cách bất ngờ, tôi cũng không hiểu gì mấy, chỉ biết mẹ tôi dẫn tôi theo thì tôi đi thôi…

Cái công trình cha tôi đang làm cũng chẳng mấy xa gì mấy, cũng khoản 50 – 60km là cùng, nhưng do lúc đó giao thông bất tiện nên cha tôi không đi đi về về mỗi ngày mà chọn ở lại công trình cho tiện công việc…

Lên đến công trình theo địa chỉ mà không biết từ đâu mà mẹ có, gặp cha đang cùng với mấy người già có, trẻ có tất cả đang hì hục làm việc, khi thấy mẹ tôi đến tất cả mọi ánh mắt điều dồn về phía bà mà soi mói, còn soi mói gì thì cũng chẳng khác gì ngoài mấy câu khen mẹ tôi đẹp thôi…

Cha tôi cũng khá bất ngờ vì có sự hiện diện của tôi và mẹ, nói chuyện với mẹ vài câu, ông ta dẫn chúng tôi vào khu vực nghỉ ngơi cho chúng tôi chờ ở đó, còn nói khi nào xong việc giờ nghỉ trưa sẽ dẫn chúng tôi về nhà trọ, chỗ cha tôi thuê tạm…

Ngồi một chút thì tôi mắc tiểu nên kiếm chỗ vắng để hành sự, chứ chẳng thèm kiếm nhà vệ sinh chi cho mệt…

Đi loanh quanh một chút thì Kiếm được góc cây gần đó, tôi liền tấp ngay vào…

Đang hành sự thì cũng có 2 người vào, nhưng họ đứng hút thuốc ở phía bên kia góc cây, nên không thấy được tôi…

Một người nói…

– Ê… em nào nhìn ngon quá mậy, bộ bồ mới của ông thầu hả…

Tôi nghĩ người họ nói là cha và mẹ tôi, vì cha tôi là thầu công trình, còn cái công trình này do cha tôi đang thầu xây dựng…

Người còn lại trả lời…

– Tao nghĩ chắc không phải, tao thấy có Dẫn theo thằng con nữa, có khi nào là vợ ổng không, tao nghe nói vợ ổng đẹp lắm.

Người đầu tiên…

– Chắc là vậy, nhìn con đó ngon vậy mà, chỗ nào cần to nó to, cần nhỏ nó nhỏ, không biết cái lồn có nhỏ không nữa, chứ tao thấy phần mu hơi cao đó…

Người thứ 2…

– Thì mấy con có phần mu nhô cao cao như thế, trâu lắm đó, một mình chống mafia đó mày hahaaaaa…

Người đầu tiên…

– Có con vợ ngon vậy, tao ở nhà đụ cả ngày, vậy mà thằng chả cứ thích đi chơi gái, chưa nói đến con thư ký riêng của ổng nữa, đúng là, kẻ thì lần không ra, thằng thì xài không hết, đúng là đời mà…

Người thứ hai…

– Mày theo ổng còn ít nên chưa biết nhiêu đó thôi, chứ tao theo ổng 3 – 4 công trình rồi, mấy công trình trước ổng chơi luôn con gái với vợ ông chủ nhà nữa là, còn chưa nói đến bồ với vợ mấy thằng lính trước đó của ổng nữa…

Người đầu tiên…

– Nghe đã vậy, mà ổng đi như thế, rồi để trống con vợ như vậy hoài, không sợ bị thằng khác nhảy vào sài hả, con vợ ổng ngọt nước quá trời mà.

Người thứ hai…

– Thì chơi vợ người ta thì vợ mình bị thằng khác chơi lại, nghiệp báo là vậy đó, với lại tao thấy con vợ của ổng nhìn cũng dâm lắm, không chừng cái lồn đó cũng đã qua tay cả chục thằng chơi rồi, chứ cái tướng đỉ thỏa như thế mà một tuần gặp chồng 1 – 2 lần thì làm sao đủ…

Người đầu tiên…

– Mà sao tự nhiên hôm nay vợ ổng lại lên bất ngờ vậy…

Người thứ hai…

– Tao cũng đâu biết, từ ngày theo ông ta thì đây là lần đầu thấy vợ ổng đó.

Người đầu tiên…

– Mày nghĩ có khi nào vợ ổng lên đây đán ghen với con thư ký riêng của ổng không…

Người thứ hai…

– Tao cũng chẳng rõ, mà đi đánh ghen đem theo con nhỏ củng hơi đặc biệt đó hahaaaaa…

Họ nói chuyện một lúc nữa thì đi, tôi cũng lật đật đi ra về cái chồi lúc nãy, khi vào thì thấy có một chị nữa, chị ấy rất đẹp, đẹp cũng chẳng thua gì mẹ tôi, khác ở chỗ là thân hình chị ta cao gầy, ngực mông cũng căng tròn, chỉ cân đối với thân người thôi, chứ không bự như mẹ tôi…

2 người đang nói chuyện mà anh mắt của mẹ tôi có chút gì đó nham hiểm sắc lạnh khi nhìn chị đẹp trước mắt…

Tôi cũng chẳng hiểu chuyện gì, chỉ biết họ nói chuyện thêm một chút nữa rồi chị kia đi ra ngoài, con mẹ tôi nhìn theo bóng lưng của chị ta, trên môi mẹ tôi nở ra một nụ cười lạ lùng, nụ cười đó chỉ là một cái vét mép miệng lên rồi thôi…

Khi xế chiều, cha tôi vào mà dẫn 2 mẹ con tôi đi về khu nhà nghỉ của cha thuê…

Đó là một căn nhà trọ khá đơn sơ xập xề, chỉ là những miếng ván dựng đứng lên tạo ra những không gian riêng tư, thành một phòng trọ, tôi cũng chẳng hiểu sao cha lại thuê căn phòng này, trong khi nhà đâu phải thiếu điều kiện để thuê nhà riêng…

Tối đó để tôi ở nhà trọ, mẹ đến công trình nói là để đón cha, nhưng đi một cái là tới tối không thấy về, đường đến công trình cũng không xa, chỉ khoảng 2 – 300m là cùng…

Chờ hoài không thấy mẹ với cha về, hết kiên nhẫn chờ, nên tôi cũng đi đến công trình mà tìm họ…

Các công trình này là một khách sạn đang xây nên đồ đạc vật tư hơi ngổn ngang, do đó có nhiều thợ hồ tiết kiệm tiền trọ nên ở tạm đây, cũng như giữ vật tư luôn…

Tới nơi cửa rào bên ngoài vẫn chưa khóa, nên tôi bước thẳng vào trong, cái chồi xa xa đằng kia có ánh đèn, cái rồi đó được xây lên tạm bợ bằng những miếng tôn nền không chắc chắn lắm, bên ngoài nhìn vào có nhiều khe hở…

Đến càng gần cái chòi đó thì âm thanh quen thuộc lại vang dội, cái âm thanh mà làm cho cả người tôi như nóng ran cả lên, nhất là phía dưới đũng quần nơi con cu của tôi, nó căng cứng tưng tức khó tả…

Kiếm đại một góc khuất nhìn vào trong thì cái diễn cảnh chẳng mấy xa lạ với tôi nữa, nhưng nó lại có chút hơn những gì tôi tưởng tượng…

Bên trong mẹ tôi, phải chẳng ai khác đích thị là mẹ tôi, bà trần chuồng không một mảnh vải, bà đang bò bốn chân như chó, phía sau là một gã đàn ông bẩn thỉu, chắc là thợ hồ gì đó, vì trên người ông ta bám đầy bụi bặm xi măng hồ…

Người đàn ông đó đang ra sức nhấp con cu của gã vào phía sau mông mẹ tôi, tôi có thể thấy rõ con cu của gã ra vào cái lỗ ở giữa đám lông đen nhánh kia…

Chưa hết phía trước mẹ tôi còn có một người nữa, người đó giữ chặt lấy đầu mẹ mà nhấp mạnh con cu của gã vào miệng mẹ, giống như bức hình mà tôi vừa xem sáng nay vậy…

Xung quanh mẹ còn có thêm 3 – 4 người nữa củng đang trần chuồng, tay họ cầm lấy con cu đang cương cứng đầy lông lá của mình mà vuốt lên vuốt xuống…

Đợi cho thằng đang đụ cu vào lồn mẹ từ phía sau vừa rút cu ra, là có ngay một người nhảy vào thế chỗ mà đụ mẹ tiếp, khi con cu của gã ta vào hết lồn của mẹ, thay gì nhấp con cu ra vào như tên trước đó, tên này lại vỗ mạnh lên 2 bờ mông của mẹ thêm mấy cái như chào hỏi trước khi đụ mẹ…

Rồi hắn lại đưa tay lên nắm lấy búi tóc dài của mẹ, kéo mạnh ra sau làm cho mẹ phải ngước mặt cao lên hướng lên trên…

Cứ thế hắn vừa nhấp vừa con cu, vừa kéo tóc mẹ ra sau làm thích thú, tên phía trước bị tuột con cu khỏi miệng mẹ.

Hắn chưa vọi nhét lại vào, mà cúi đầu xuống dùng miệng hắn trám vào miệng của mẹ, mà hôn ngấu nghiến, nhìn cái kiểu hắn hôn như tên chết đối từ đời nào, môi miệng của mẹ hắn cứ bú mút như muốn nuốt hết chúng vào…

Mấy tên xung quanh cũng chẳng để cho mẹ yên, dù bị đụ, bị rịt mạnh tóc ra sau là thế, nhưng mông của mẹ liên tiếp bị mấy tên bên ngoài vã vào, vú thì hết bị bóp, bị ngắt, có tên còn cuối người xuống mà bú mút nó một cách mạnh bạo, núm vú bị chúng cắn mạnh vào rồi kéo giãn ra…

Nhìn chúng chơi mẹ tôi như thế, lòng tôi cũng có chút xót, nhưng cơn thích thú lại lấn át đi, làm tôi không thể nào rời mắt khỏi những khoảnh khắc đó…

Chưa hết, dù mẹ tôi bị đụ cho te tua chẳng kịp thở, nhưng miệng bà vẫn cứ thều thào những câu đầy đỉ thỏa…

Thều thào trong tiếng rên rỉ đầy thống khoái, mẹ cứ rên cứ kiêu chúng, thúc giục chúng…

– Mạnh nữa lên, đụ mạnh vào mấy anh…

Cái tên đang đụ mẹ từ phía sau thích thú khi nghe mẹ thúc giục như thế, hắn mạnh kéo tóc mẹ ra sau, rồi dồn hết sức mà đụ mạnh tới…

Vừa đụ hắn vừa hỏi…

– Mạnh nữa, sợ đụ banh lồn cô em đó, từ từ đi tụi anh ở đây tới mấy người lặn mà, sợ gì không chìu lòng được cô em chứ…

Mẹ tôi bặm môi kiên quyết nói…

– Cứ đụ mạnh vào, chơi cho banh lồn em đi mấy anh, em chịu nổi mà, hôm nay em chìu hết mấy ai, chơi sao cũng được…

Tên đụ mẹ tôi, liền bỏ tóc mẹ tôi ra, 2 tay hắn siết lấy eo mà, rồi dồn sức đụ mạnh tới, cú đụ khá mạnh, mẹ tôi bị hắn đụ cho chúi người về phía trước…

Hắn vỗ thêm mấy cái lên 2 bờ mông của mẹ rồi nói…

– Được, y như cô em muốn, anh đây sẽ đụ cho nát cái lồn cô em ra, lúc đó có kiều gào xin tha thì tụi này cũng sẽ không dừng lại đâu nha, sao được không hả con đỉ dâm đãng…

Mẹ tôi nhiu nhíu đôi mắt tỏa vẻ hơi thốn sau cú đụ đó của hắn, nhưng miệng bà vẫn thìu thào…

– Ừ… ư… Cứ đụ mạnh vào, lồn em hôm nay là của các anh, muốn chơi sau củng được, cứ đụ cho nó nát ra…

Mấy tên xung quanh cũng chen lời vào…

– Cô em đúng là chịu chơi đó, được rồi hôm nay tụi anh sẽ đụ chết con đỉ như cô em, một chút có khóc thét kiêu dừng có trách sao tụi này không báo trước…

Mẹ tôi vẫn thìu thào…

– Ừ… Đụ chết em đi, đụ mạnh vào…

Cứ thế những gã đàn ông xung quanh xếp hàng lại mà thay phiên nhau đụ mẹ tôi, những cú đụ phải nói là khá mạnh, nhìn hạ bộ của họ đập mạnh vào 2 bờ mông mẹ tôi nghe bọp… bọp… cả người của bà liên tục bị họ đụ cho chòm về phía trước, rồi những tên phía trước lại nắm lấy đầu bà mà thóc con cu ngược lại, cả con cu của những tên đó liên tục mất hút vào 2 cái lỗ của mẹ…

Đụ kiểu chó một lúc thì họ lật ngửa mẹ tôi ra đụ kiểu truyền thống, những cú đóng cọc từ trên xuống, phải nói là nhìn cứ như trời giáng vậy.

Thân hình của mẹ tụi phổng phao căng tràn, so với cô thư ký lúc trưa tôi gặp, phải nói là to cao hơn nhiều…

Nhưng khi nằm dưới thân hình của những tên thợ hồ này, mẹ tôi lại khá nhỏ nhắn, nhìn cả thân hình đồ sộ của đám người đó cứ thi nhau mà dập mạnh xuống phần mu lồn của mẹ nghe bọp… bọp… Mà thích lỗ tai…

Khi nhìn xuống phần mu lồn, do cái lồn của mẹ bị lông bao phủ nên tôi chẳng thấy được, không biết nó có bị đụ cho đỏ bầm không, chứ phần mu phía trên thì nó đã đỏ ửng…

Có 2 người bắt ngờ dồn sức đụ nhanh dần lên một cách hối hả, một tên đang dập từ trên xuống thẳng vào mu lồn của mẹ, còn tên kia củng dồn hết sức dập mạnh từ trên xuống nhưng là dập mạnh vào miệng của bà…

Có lẽ đến giới hạn rồi hay sao đó, mà tôi thấy 2 tay của mẹ cứ vơ vào xung quanh đầy bất lực, bởi những cú đụ như phi lướt đại của chúng…

Rồi những cú đóng mạnh xuống, mạnh xuống, mạnh xuống, rồi chậm dần, chậm dần cho đến khi chúng dừng hẳn lại, nhưng con cu của chúng vẫn cắm sâu trong miệng và lồn của mẹ…

Phải mất một lúc, khi mấy tên xung quanh vỗ vai chúng, thì chúng mới chịu rút cu ra khỏi 2 cái lỗ kia của mẹ…

Con cu của chúng vừa rút ra là những dòng nước trắng đục cũng trao ra theo từ 2 cái lỗ đó…

Mẹ phải ho sặc sụa rồi nôn cái thứ nước đặc sệt kia ra khỏi miệng…

Còn cái lồn thì ôi thôi, nó be bét dịch nhầy, đám lông đen tuyền của mẹ ướt đẫm mà đóng cục dính bết vào nhau, miệng lồn thì vẫn liên tục rỉ rả cái thứ nước đó ra…

Chẳng để mẹ nghỉ ngơi được lâu mấy tên kia liền nhảy vào mà thế chỗ, lồn và miệng mẹ lại bị chúng đụ mạnh vào không thương tiếc…

2 tên vừa ra xong, họ mặc tạm cái quần xà lỏn vào rồi ra ngoài hút thuốc…

Nơi chúng đứng kế chỗ tôi đang núp…

Một thằng nói…

– Đúng là hàng ngon mà, để tao nghỉ ngơi chút lấy lại sức rồi vào đụ con đó tiếp, hiếm khi có được hàng ngon như vậy, phải xài cho đã chứ…

Tên thứ 2…

– Mới có một cuốc thôi, đêm còn dài mà, cứ thong thả mà chơi, con này nó dâm đãng đỉ thỏa như thế, chắc dư sức khao hết tụi mình cả đêm mà. Mà nè lúc nãy mà chở nó đi đâu, mà khi về đây tự nhiên quỳ xuống moi con cu tụi ra bú ngon lành vậy…

Tên đầu tiên…

– Thì còn đi đâu nữa, tao chở nó tới nhà con ghệ của thằng chả chứ đâu, để cho con vợ nó đánh ghen cho bỏ ghét…

Thằng thứ hai…

– Mày làm vậy không sợ ổng đuổi việc mày hả…

Thằng đầu tiên…

– Sợ mẹ gì, chở con vợ ổng đi là tao lường trước bỏ việc rồi, tao cai cái vụ ổng chơi con ghệ của tao lâu rồi, nhưng không ngờ làm vậy lại có được thu hoạch bất ngờ, má… tự nhiên có cái lồn chùa chơi đã ghê hahaaaaa.

Thằng thứ hai…

– Lúc đó con vợ ổng có vào bắt ghen không…

Thằng đầu tiên…

– Đâu có lúc tao chở con vợ đó tới, thì thấy thằng chả với con thư ký đang hú hí nhau, con vợ ổng thấy cái rồi kêu tao chở về đây luôn, chứ không có làm gì hết.

Thằng thứ hai…

– Tao nghĩ chắc ông ăn chả, bà trả thù nên ăn nem nè…

Thằng đầu tiên…

– Kệ đi ai ăn ai cũng được, miễn là mình chơi được con vợ của ổng là tao hả dạ rồi.

Thằng thứ hai…

– Má… Chồng chơi bời sướng con cu, còn con vợ ngửa lồn bị đụ trả nghiệp cho chồng hahaaaaa, đúng là có quả báo mà… Hèn chi thấy mày đụ con đó bạo như vậy, đụ để trả thù hàm…

Thằng đầu tiên…

– Thì đụ để trả đũa mà… Hahaaaaa với lại con này thấy vậy chứ dâm thấy mẹ, má dồn hết sức đụ nó vậy, mà còn hói thúc đụ mạnh hơn nữa, đúng là trâu bò mà.

Sau đó tôi lại thấy có thêm 2 người nữa bước ra, có lẽ họ cũng vừa đụ mẹ tôi xong, nhìn vào bên trong lại, mẹ tôi đang bị một gã đụ kiểu chó, tay bà bị gã đó kéo mạnh ra sau làm điểm tựa cho những cú đụ của gã, tay kia gã liên tục vỗ mông mẹ, nhìn giống như gã đang xẩy ngựa vậy…

Vừa đụ, vừa vỗ mông nghe bóp bóp, miệng gã luôn hỏi…

– Sau hả con đỉ, tao đụ vậy có sướng không, muốn bị đụ cho banh lồn chứ gì, vậy hôm nay ông đây sẽ đụ cho mày bò lếch muôn, đỉ nè, đỉ thỏa nè, đồ con đỉ, tao đụ cho mày chết, tao đụ nát cái lồn của mày.

Những câu chửi con đỉ, là những cú thúc mạnh, mẹ tôi bị gã đó đụ cho bò chòm về phía trước, nhưng tay bà bị gã đó rịt mạnh về phía sau, nên cả người bà cứ chồm lên, thục xuống.

Con một tên nữa đang đứng bên hông của mẹ, ra sức mò mẫm bóp lấy bóp để 2 bầu vú lòng thòng phía dưới của mẹ, lâu lâu hắn ngắt lấy 2 núm vú mà kéo giãn ra, khi thì vỗ bom bóp lên mông còn lại của mẹ…

Giờ nhìn thấy rõ 2 bờ mông của mẹ đã đỏ ửng, in rõ những giấu tay ngang dọc trên đó…

Bên ngoài lại có tiếng trò chuyện của 4 gã…

Một người nói…

– Tối nay tao sẽ đụ cho con đỉ này nát lồn mới vừa lòng tao, chồng nó chơi con bồ, thì tao sẽ đụ nát cái lồn của con vợ để trừ thù…

Một người khác cũng hùa theo…

– Yên tâm, mày cứ yên tâm, con này tối này bước được ra khỏi chỗ này, mà đi đứng bình thường, tao cắt bỏ thằng em tao cho tụi mày nhấm rượu, nãy giờ chỉ là làm nóng thôi, một chút nữa sẽ cho con đỉ trong kia biết thế nào là bị đụ cho đi không nổi hahaaaaa…

Giọng thứ ba lên tiếng…

– Mỗi ngày thấy thằng chả chơi hết người này đến con khác ngay tại công trường này là ngứa mắt rồi, hôm nay chính tại công trường này con vợ của nó bị đụ cho lên bờ xuống ruộng, đúng là đã ghê…

Giọng thứ tư lên tiếng chen vào, như sợ không có người biết hắn có phần vậy…

– Dù gì con đỉ đó tự động ngửa lồn ra cho tụi mình chơi mà, dạy gì không cày cho nó nát chứ, không chơi nát cái lồn này, sẽ mang tội với mấy con trước đây bị ông chồng nó chơi đó hahaaaaa…

Tên đầu tiên lại nói…

– Con này đỉ thỏa như vậy, không biết có dám cho mình chơi lỗ đít không đây…

Tên thứ 2 lên tiếng…

– Hỏi thử thì biết thôi…

Tên thứ 3 lên tiếng…

– Nó tự ngửa lồn cho mình chơi mà, thì thích sau thì chơi đại đi, hỏi mẹ gì… cái thứ gái dâm đãng như thế thì cởi nào mà không chơi được chứ…

Bọn chúng nói chuyện một cách dâm đãng, đầy vẻ thù hằn, có lẽ bọn chúng thù cha tôi từ đời nào thì phải, nhưng do cái uy của cha tôi khá lớn nên bọn chúng không làm được gì, nên giờ đụ được mẹ tôi, họ dồn hết sự bực tức vào mà đụ mẹ tôi khá bạo…

Nói chuyện thêm một lúc nữa bọn chúng lại kéo nhau vào trong mà đụ mẹ tôi tiếp, lần này bọn chúng chơi mẹ tôi phải nó là không có từ nào để diễn tả độ bạo của bọn chúng…

Lần này chúng chẳng còn dập cái lỗ nhót nhét như mỗi khi nữa, mà chúng là đụ vào cái lỗ nâu nâu kế bên là lỗ đít của mẹ.

Bọn chúng cứ thế mà thi nhau đụ vào cái lỗ đó mà chẳng hề có sự phản đối nào từ mẹ cả…

Dù thấy mẹ có vẻ đau mỗi khi có con cu cấm vào đó mà đụ, tôi thấy mẹ cứ nhăn mặt, đôi mắt cứ nhíu nhíu mỗi khi cái lỗ đó bị nong ra…

Cũng như cái lỗ lồn trước đó, lỗ đít này bọn chúng cũng dập không thương tiếc, càng về sau có lẽ đã quá giới hạn hay sao đó, mà tiếng rên của mẹ càng lúc càng lớn, càng về sau mẹ cào kêu gào, gào thét, mẹ bị đụ trượt lên trượt xuống, lúc đầu mẹ còn bò thẳng người cong mông, ngước mặt lên, nhưng giờ chỉ có thể áp mặt xuống nền, mông vẫn chổng cao mà hứng lấy từng cú, từng cú đụ của bọn chúng, trong mẹ như đã quá đuối sức rồi thì phải…

Rồi cái thứ mà làm tôi mãn nhãn nhất hôm nay là lỗ lồn bên dưới và lỗ đít bên trên của mẹ bị cả 2 con cu lấp đầy, nhìn 2 cái lỗ căng tròn ra mà ôm lấy 2 con cu làm cho tôi thích thú lạ lùng, tuy hơi tối nhìn không rõ mấy, chỉ thấy 2 con cu liên tục mất hút vào trong bóng tối, đã vậy phía trước của mẹ, nơi cái miệng luôn kêu gào kia vẫn không được để trống, nó bị một gã nắm lấy đầu mà đụ cu vào đó, hắn đụ miệng mẹ như đụ lồn và lỗ đít của mẹ nãy giờ vậy…

Bây Giờ tôi liên tưởng mà nghĩ, miệng của mẹ có khác gì cái lồn đâu, nó vẫn bị đụ, vẫn bị va đập vào hạ bộ bọn chúng, rồi bị bơm đầy cái thứ nước trắng đục kia vào, nhầy nhụa hết cả ra.

Đám người kia đụ mẹ thêm một lúc khá lâu nữa, rồi thi nhau bắn thêm đợt tinh dịch nữa rồi mới thôi, nhưng lần này họ bắn lên mặt mẹ tôi, cái khuôn mặt mà ai thấy cũng mê, giờ đây nó be bét nhầy nhụa ra hết, dù tôi kinh tởm cái thứ nước đó, nhưng khi nó bám lên mặt mẹ, tôi lại không cảm thấy mặt mẹ tôi dơ bẩn gì, đã vậy tôi còn thấy nó kích thích lạ lùng…

Khi thấy mọi việc dường như đã xong tôi nhanh chóng về phòng trọ của cha mà thở, lúc đó mới có hơn 8h tối.

Tôi về chưa được 10 phút là mẹ tôi về, tóc tai tuy đã được chải chuốt gọn gàng lại, nhưng trên nét mặt mẹ vẫn còn vương lại chút gì đó là sự lừ đừ mệt mỏi, nhưng hơi thở của mẹ khá nhẹ nhàng khoan thai như kẻ vừa chút được gánh nặng nào đó ra khỏi người…

Mẹ đi nhanh vào trong lục lọi trong túi quần mà mẹ đem theo, rồi lấy đại bộ quần áo mà đi nhanh ra ngoài, tôi nghĩ chắc mẹ vào nhà tắm.

Thời đó do còn lạc hậu nên nhà tắm, nhà vệ sinh tách riêng bên ngoài, chứ đâu tiện nghi như bây giờ phòng nào cũng có nhà tắm riêng.

Cái nhà tắm kiểu gì mà chẳng che chắn được gì hết, đó cũng chỉ là mấy miếng dán ghép lại, rồi thêm miếng tôn lắp lên trên, thế là thành cái hộp hình chữ nhật, làm nhà tắm.

Tôi nghĩ nhà tắm kiểu này có khác gì mẹ biểu diễn show hàng cho cả nhà trọ xem, nếu ở đây thêm vài ngày thì thế nào cũng sẽ có thằng mò đến mà rình mẹ tắm chứ…

Nhưng rồi, cần gì vài ngày chỉ cần vài tiếng xối nước là có kẻ mò đến rình bà tắm rồi, không chỉ một mà có tới mấy bóng đen lận, chúng đang lấp ló quanh nhà tắm mà soi mắt vào những khe hở để nhìn vào trong…

Lạ một điều, những cái bong lấp ló ngoài kia, sao biết mẹ tôi đến và tắm giờ này, mà chờ trực sẵn để rình…

Khi giờ đã lớn, nên Tôi nghĩ, có lẽ nơi đó là nơi mà cha tôi thường dẫn gái về mà hành sự, nên khi thấy cha tôi dẫn mẹ tôi vào đây, họ cũng nghĩ đó là đào, như những lần trước, nên biết chắc sẽ có phim sống để coi nên trực chờ sẵn…

Giờ thì cả cái thân thể trần trụi của mẹ tôi đã lọt vào tầm mắt của tất cả đám đàn ông của cả khu trọ…


Khoản gần 2 tiếng sau thì cha tôi về, mẹ có hỏi vu vơ là cha đi đâu, cũng chỉ là câu dẫn khách hàng đi ăn tối, tạo mối quan hệ…

Mẹ cũng chẳng hỏi nhiều làm gì, dù bà thừa biết rõ ông ta làm gì, ở đâu, hỏi nhiều chỉ thêm tức tối…

Tối đó cũng như mọi ngày ở nhà, dù đây là nhà trọ nhưng cha cũng chẳng kiêng dè gì, vẫn đè mẹ ra mà đụ, mà bú liếm đầy thèm thuồng…

Có lẽ bóng tối đã đồng lõa với mẹ, nên cha chẳng thể biết cơ thể của mẹ giờ bầm dập ra sau.

Tôi nghĩ nếu cha biết cái lồn mà cha đang bú, mới cách đó mấy tiếng thôi, nó bị bơm ngập tràn cái thứ nước kinh tởm kia, thì cha sẽ phản ứng thế nào đây…

Dù là nhà trọ xập xền, chẳng có cách âm như ở nhà, nhưng không vì thế mà cha tôi nhẹ nhàng, ông vẫn hì hục mà đụ mẹ bất chấp, tiếng rên rỉ, tiếng cọt kẹt của chiếc giường cũ kỹ làm kinh động cả mấy phòng xung quanh, ông cũng chẳng thèm quan tâm…

Những cái bóng đó, lại có dịp ẩn hiện quanh căn phòng của tôi, những cái bóng rình mò đó khá lộ liễu, dường như chúng chẳng kiêng dè gì nếu cha hay mẹ tôi thấy chúng đang lấp ló rình mò ông đang đụ mẹ…

Chúng xem như đây là chuyện thường ngày, cha mẹ tôi có lẽ cũng biết được những sự hiện diện của những bóng đen đó, nhưng 2 ông bà không có vẻ gì là quan tâm.

Cha tôi vẫn đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, có khi ông còn đụ mạnh hơn nữa là đằng khác, tôi thấy ông vừa đụ mẹ tôi trong tư thế kiểu chó, tay ông nắm lấy tóc mẹ, mà kéo cho mẹ ngước mặt lên, hướng mặt về phía những bóng đen lấp ló…

Như điều đó làm ông thích thú mà đụ điên cuồng hơn.

Mẹ tôi cũng chẳng ngại ngùng hay kiêng dè gì, ánh mắt bà hướng ra nơi đó, đã vậy bà còn đưa tay lên mà tự bóp lấy ngực mình tỏ vẻ đỉ thỏa đầy khiêu khích…


Từ bên ngoài nhìn vào khe cửa cùng đám đàn ông tôi thấy rõ ánh mắt đầy thách thức đó của bà, cái ánh mắt của một con đỉ đúng nghĩa, cái ánh mắt đầy nhục dục đó làm ám ảnh cả thời tuổi thơ của tôi.

Cái ánh mắt của cô bạn đang nhìn tôi trong khi cô ấy đang bị thằng bồ đụ lúc này…

Giờ thì tôi đã lớn, gái cũng chơi nhiều nhưng chưa ai cho tôi được cái cảm xúc như cô bạn gái trước mặt, cô ấy đẹp, một nét đẹp pha lẫn sự dâm đãng đỉ thỏa trong đó, như mẹ tôi ngày xưa…

Đang miên man suy tư về những cảm xúc thời quá khứ len lỏi dần vào tâm trí…

Thì Tên bồ cô bạn đó hỏi…

– Ê… Vũ, mày nhìn gì mà nhìn dữ vậy, đâu phải hàng chùa đâu… Mà nhìn không chớp mắt vậy mậy…

Tôi cười trừ trả lời…

– Công nhân mày kiếm đâu ra em hàng ngon dữ vậy…

Thằng bạn đó trả lời…

– Phải đổi phò để lấy đỉ đó mày…

Vừa nói thằng đó vừa dồn hết sức à đụ cô bạn gái của nó, vừa đụ vừa đưa đôi bàn tay ra trước mà bóp lấy bóp để cặp vú thiếu nữ căng tròn…

Tôi hỏi lại…

– Ai là phò ai là đỉ…

Thằng đó trả lời…

– Ai phò ai đi thì liên quan gì, tao biết có thằng vừa bị bồ đá…

Tôi tức tối trả lời…

– Tao bỏ con đỉ đó, chứ bị đá hồi nào.

Thằng đó lại nói…

– Thôi đi cha, bị thằng nhà quê cưỡng mất con bồ, tao thấy hơi lạ đó, không biết con bồ của mày bị gì mà bỏ mày để theo thằng kia nữa, cái thằng đó vừa nghèo vừa bẩn, vừa dốt nát hahaaaaa…

Giọng cười đầy chế giễu của thằng bạn làm tôi có chút chột dạ, tức tối…

Tôi trả lời một cách thản nhiên…

– Thì cái củ của thằng đó quá khủng nên bị giành mất cái lồn thôi.

Thằng bạn…

– Củ bự thì được gì, phải có kỹ thuật và dẻo dai chơi lâu, đụ trâu mới là điều đáng nói, chắc mày gà quá nên mới bị nó bỏ chứ gì, khai thật đi, nếu kém chất lượng vậy, thì đến đây tao dạy cho một khóa, chỉ cần mày học được một nửa của tao thôi thì chẳng có cái lồn nào chịu bỏ mày hết…

Vừa nói thằng đó vừa siết mạnh vú cô bạn gái, rồi ra sức đụ như muốn biểu diễn cho tôi xem vậy…

Tôi nào chịu thua, nói con cu của tôi không bằng người khác thì tôi chịu, chứ nói kỹ thuật đụ gái của tôi gà thì không được…

8 – 9 Tuổi đã được bú cu, 12 tuổi bú lồn rồi phang gái, từ đó hết con đỉ này đến bà góa kia bị tôi hành cho lên bờ xuống ruộng nhiều không đếm xuể…

Nghe bị nói thách như vậy tôi liền đáp trả lại…

– Tao mà gà hả, mày thử đưa con ghệ của mày đưa tao chơi thử xem rồi có biết gà hay không, lúc đó con ghệ của mày mê tao bỏ mày thì đứng có than nha hahaaaaa…

Thằng bạn…

– Nói tới, nói lui là muốn check thử hàng con bồ của tao thôi chứ gì, nếu muốn thì phải hỏi chính chủ cái, xem em ấy có ưng không, dù gì lồn cũng là của người ta.

Nói xong là một cú đụ mạnh tới, hạ bộ của thằng đó dập mạnh vào mu lồn cô bạn gái hắn nghe chan chát…

Cô gái bị đụ cho đừ người, nhưng vẫn gồng giọng mà nói với gã người yêu một cách nũng nịu…

– Anh đó, chỉ thích bài trò, muốn share em cho người khác thì nói đại đi, đây cũng đâu phải lần đầu đâu, mà ở đó bài trò…

Thằng bạn trai trả lời…

– Thì thằng bạn anh, nó vừa bị phò đá mà em, tội nghiệp nó mà cho xài thử hàng của em đi, để biết đâu riêng con phò của nó mới có lồn, bên ngoài thiếu gì lồn ngon đang chờ nó, phải không nào hahaaaaa…

Cô bạn gái…

– Đúng là lý sự, hiểu ông quá mà… hơi… ứ… ứ.

Chưa kịp nói hết câu, là miệng cô bạn gái đã bị tôi trám lấy bằng cái miệng tham lam của mình…

Phải cực khổ lắm cô bạn gái mới đẩy được tôi bật ra.

Tát nhẹ nó một cái rồi cô chửi…

– Đồ khốn, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn sai là sai, đúng là cái thứ tay nhanh hơn miệng à… Chưa gì hết là ngấu nghiến miệng người ta như thằng chết đói vậy…

Tôi cười trừ rồi trả lời…

– Ai kiêu ngon quá làm chi, rồi than, ngon như cô em thì sướng cái lồn thôi chứ, khổ cực gì mà than em, cực là cực cho đàn ông thị anh nè, vì những cái lồn ngon mà phải dồn hết sức bình sinh mà thỏa mãn nó…

Cô bạn gái…

– Đúng là sướng thiệt, nhưng cứ để hết con cu này đến con cu khác, cày cuốc cái lồn này hoài, thì cũng chẳng hay ho gì, em có phải là đỉ đâu…

Tôi cười cợt buông lời châm chọc…

– Có gì là đỉ chứ, 1 thằng chơi em 10 cú hay 10 thằng mỗi thằng chơi 1 cú, như nhau hết mà, điều là bị đụ 10 cú thôi chứ hơn kém gì đâu…

Cô bạn gái cười ngượng…

– Anh phán như đúng rồi vậy, không biết là lý lẽ gì đây…

Thằng bạn tôi lên tiếng…

– Lý lẽ của bọn đểu đó em, em đừng nghe thằng khứa này nói, coi chừng thành bồn chứa tinh trùng của nó đó…

Tôi đáp trả lại…

– Vậy thì nghe theo mày, thành cái nhà vệ sinh công cộng chứ gì…

Cô bạn gái nghe mà ngượng đỏ cả mặt, nhưng chưa biết nói gì, thì thằng bạn của tôi lên tiếng tiếp…

– Dù là cái nhà vệ sinh công cộng thì hàng họ của em ấy tao bảo quản rất cẩn thận nha, chứ khi thành bồn chứa tinh trùng của mày thì nát bét hết…

Tôi cười trừ trả lời…

– Cẩn thận cỡ nào đây, cũng bị đụ cho nát bét hết thôi, chứ mày đâu để trưng bày đâu mà đòi bảo quản kỹ hả…

Thằng bạn của tôi lên tiếng như thách thức…

– Không tin thì mày xài thử đi, còn rất săn chắc đó, chơi xong mày sẽ biết tài giữ gìn hàng của tao cao cỡ nào hahaaaaa…

Tôi biết đã đến lúc, nên cười đầy giang tà mà nói…

– Vậy thì phải thử mới biết được…

Nói xong là tôi kéo cô bạn gái đó qua bên người mình, để cô ấy ngồi trên đùi tôi, con cu đã được giải phóng khỏi chiếc quần tây âu từ bao giờ, giờ nó đang cọ xát vào miệng lồn ẩm ướt của cô bạn gái thằng bạn…

Trước sự giành giật bất ngờ của tôi, cô bạn gái cũng có chút sững sờ, cô bạn gái chỉ thều thào vài câu vô nghĩa…

– Nè khoan đã anh, anh làm cái gì vậy, nè em không giỡn nha.

Đôi tay cô gái cố nếu kéo thằng bạn thân của tôi, như một lời cầu cứu nhưng thằng bạn tôi chỉ cười trừ, nó siết chặt lấy lòng bàn tay cô bạn gái như trấn an…

Cô bạn gái đang phân vân chưa biết làm gì thì mọi chuyện đã xong, con cu của tôi đã nằm gọn trong lồn cô người yêu của thằng bạn…

Nhìn ánh mắt mở trừng trừng nhìn tôi một cách câm tức, cái ánh mắt đó như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy, nhưng ánh mắt đó nó lại khắc sâu trong tâm trí tôi, làm con tim tôi rung động.

Siết chặt lấy thân người cô người yêu của thằng bạn, tôi dồn sức mà hẩy cô ấy cho nhấp nhô trên người tôi, trong sự hân hoan tột độ…

Rồi ánh mắt cô người yêu thằng bạn, bắt đầu dạy đi, nhìn ánh mắt này tôi lại nhớ đến mẹ tôi ngày xưa, ánh mắt dâm đãng trong những cuộc hoan lạc, lần đầu tiên con tim tôi rung động trước một người con gái khác…

Thằng bạn tôi bước ra khỏi xe, trước khi Cánh cửa xe đóng lại, thì nó nói một câu…

– Xem như tao trả xong nợ cho mày, mày với em Hương thông thả mà chơi, còn cả đêm mà, mà nè, nhớ chơi xong ngày mai phải mang em ấy trả lại tao còn nguyên vẹn đó nha hahaaaaa, đừng có hăng quá làm trầy trụa hàng của tao đó hahaaaaa…

Nói xong là nó đóng cửa lại rồi bước ra ngoài bắt xe về nhà, để lại 2 thân xác trần tục đang quần thảo nhau trong chiếc xe con 4 bánh…