Chapter 9
========================================

Khi đã yên vị trong phòng khách mà cô Linh sắp xếp cho tôi ngủ tạm…

Tôi khép hờ cửa lại, để một khe hở đủ để nhìn rõ bên ngoài…

Bên ngoài lão già massage mù lúc nãy, đi nhanh vào với con mắt láo lia xung quanh, như xem xét nhà có gì bất thường không…

Phía sau lưng lão còn có thêm 4 gã đàn ông nữa…

4 người này đủ độ tuổi chứ không già như lão, trẻ nhất cỡ 20, lớn nhất chắc 40 tuổi là cùng…

Rồi lão già massage chỉ vào trong phòng mà cô Linh đang nằm mà nói…

– Con hàng đang ở bên trong đó, hàng lần này ngon hơn nhiều…

Rồi lão dắt cả bọn vào phòng, tôi chẳng thấy được gì, nhưng vẫn nghe rõ họ nói chuyện…

Tiếng Lão già massage nói…

– Xem đi hàng này với cái giá đó rất đáng đúng không…

Một giọng trung niên lên tiếng…

– Má… Con hàng lần này đúng là ngon, cái giá này được đó, nhưng tao muốn chơi không bao, tao ra thêm tiền…

Lão già massage lên tiếng từ trối…

– Không được, phải dùng bao đàng hoàng, con hàng này tao còn sài nữa nên phải giữ cho an toàn, bây giờ căn bệnh thế kỷ nó đang có xu hướng phát triển mạnh, nếu để cho các người chơi không bao lỡ dính thì sau, con hàng này đâu phải chơi một lần rồi thôi đâu.

Giọng người đàn ông trung niên kia lại kỳ kèo…

– Một mình Tao chơi không bao, còn mấy đứa khác thì mang bao, tao trả thêm tiền…

Tôi nghĩ chắc gã đàn ông này là đại ca của nhóm nên lời nói khá sắc bén và uy tín, như kẻ cầm đầu đưa ra quyết định vậy…

Nhưng lão già massage củng chẳng vừa, giọng điệu có phần cương quyết và dứt khoát…

– Không được là không được, con hàng này tao còn dùng để kiếm tiền thêm mấy đợt nữa, nên phải giữ cho sạch sẽ, chơi được thì chơi, còn không chịu, thì ra ngoài kiếm đỉ mà chơi, tao không ép…

Gã đàn ông trung niên chửi bới…

– Mẹ cái lão già, có cái lồn thôi mà cứ, làm cho quá, giờ cho tôi xả có cái ông có mất mát gì đâu mà khó khăn thế…

Lão già massage đáp trả…

– Cái thứ chịch dạo như mày, virus toàn thân, cho mày xả kiểu đó dơ hàng của tao hết, không phải mày quen với thằng cháu của tao thì đừng mong đụng tới hàng của tao, đeo bao vào rồi chơi cho nhanh đi, không có thời gian cho cái thứ như mày dây dưa đâu…

Tôi thấy cả bọn kéo nhau vào trong phòng cô Linh, thì tôi cũng rón rén ra ngoài, đi đến phòng Cô Linh ngó vào trong mà xem tình hình…

Bên trong phòng lúc này, thì 4 gã đàn ông đang bu lấy cô Linh trên giường, còn lão già massage thì bên dưới mà xem, lâu lâu lão ta ra chỉ thị này kia, như người chỉ đạo vậy…

Gã đàn ông lớn tuổi nhất đang cấm đầu vào giữa 2 chân cô Linh mà bú lấy bế để lồn cô ấy, gã bú như thằng chết đói, nhìn 2 tay gã bợ lấy mông cô Linh đẩy mạnh lên, đầu thì úp xuống lồn cô rồi húp nghe sồn sột mà phát thèm…

Còn người trẻ nhất thì đang hôn môi cô Linh một cách nhẹ nhàng tình tứ, tên lè lưỡi ra rồi luồn lách từ từ vào trong miệng cô Linh, rồi hôn mút nhè nhẹ lên môi lên miệng cô…

2 gã còn lại thì chiếm lấy 2 bên vú cô bú mút nắn bóp thỏa thuê…

Cái diễn cảnh này cũng chẳng còn xa lạ đối với tôi, khi đã không ít lần thấy mẹ bị cả chục gã đàn ông chơi trước đó.

Gã đàn ông trung niên kia khá tham lam, gã giành giật cô Linh chơi như muốn chiếm lấy cô cho riêng mình gã vậy…

Gã hôn mút lồn cô khá lâu, nhìn cái cách gã bú cạp lồn cô Linh, như muốn ăn nó luôn thì phải, bú mút táp lồn đã đời…

Gã hôn liếm láp người cô dần lên trên, cái lưỡi của gã quét khá mạnh, những nơi mà lưỡi gã đi qua, ngoài để lại một lớp nước miếng nhầy nhụa ra, thì trên vùng da đó đỏ ửng cả lên…

Liếm lên đến ngực của cô, gã đàn ông trung niên gạt 2 tên đang bú vú cô ra mà chiếm lấy 2 bầu vú mà bú, mà liếm, mà nắn bóp một cách mạnh bạo…

2 bầu vú bị gã bóp muốn nát, nó móp méo chẳng ra hình dạng gì…

Núm vú bị gã se se, rồi ngắt nhéo, kéo giãn ra liên tục, gã chơi khá mạnh bạo cô Linh tuy trong cơ mê, nhưng vẫn phải bật ra tiếng rên rỉ…

Gã đàn ông trung niên thích thú càng mạnh bạo hơn, một tay cho xuống dưới mà móc mạnh lồn cô Linh, tay kia thì bóp bóp se se một bên vú, còn vú bên kia thì gã dùng miệng mút lấy bầu vú, dùng răng cắn nhai nhai núm vú…

Có lẽ đã quá sức chịu đựng của Cô Linh, tay chân cô ấy vơ quào xung quanh vô tự chủ, tay nắm chặt lấy miếng ga giường mà siết, cả cơ thể gồng cứng căng cả người ra…

Tiếng rên rỉ của cô vẫn liên tục phát ra, dù miệng vẫn bị gã trẻ nhất liên tục chiếm lấy mà hôn…

Miệng cô vừa hé ra để rên lên sau khi bị gã đàn ông trung niên bên dưới cắn mạnh núm vú, gã trẻ bên trên liền cho lưỡi của nó vào tròn mà đảo quanh khắp khoang miệng cô Linh chiếm lấy…

Giờ thì gã trẻ chẳng còn đủ bình tĩnh mà nhẹ nhàng với cô Linh nữa, gã cứ ôm lấy đầu của cô mà hôn ngấu nghiến, không cho cô Linh có cơ hội thoát khỏi miệng nó…

Nhưng rồi thằng trẻ trâu củng phải miễn cưỡng mà rời khỏi miệng cô Linh, khi tên trung niên bên dưới tiến dần lên rồi gạt nó ra mà chiếm luôn miệng cô Linh mà hôn…

Giờ thì cả người cô Linh đã bị gã đàn ông trung niên chiếm lấy hoàn toàn, dưới đôi tay của gã, cả cơ thể cô Linh phải quặng quẹo uốn éo liên tục…

Lồn vú cả miệng bị gã sờ nắn bú mút mạnh bạo, cái lồn bị gã móc cua sâu bên trong, làm cho nước lồn cô Linh bắng tung tóe khắp nơi…

Cấu xé cơ thể cô Linh đã đời, gã gác 2 chân cô lên vai, cầm con cu của mình chỉnh ngay miệng lồn cô, chuẩn bị đút vào mà đụ…

Thấy gã trung niên tính đụ cô Linh, ông lão massage liền giữ lại, đưa cho gã trung niên cái bao cao su mà nói…

– Mẹ… Đừng làm ẩu mày, đeo vào đi rồi chơi, còn mấy thằng đang chờ nữa kia…

Gã trung niên bực bội chửi bới…

– Mẹ… Có cái lồn mà làm ghê quá, có đi bao hay không thì cái lồn này, hôm nay cũng nát với tao rồi…

Nói xong gã xé cái bao cao su mà chồng vào con cu của mình, rồi đập đập chà chà đầu con cu của gã lên miệng lồn cô Linh vài cái như khởi động…

Bên ngoài lão già massage củng nói thêm…

– Để xem mày chơi được bao nhiêu mà phán hùng hổ thế, mà dù mày có đụ nát cái lồn này đi chăng nữa củng phải đi bao vào để giữ sạch lồn cho mấy thằng sau nữa, cái lồn này đâu phải của riêng mày…

Gã trung niên thúc mạnh tới, cả con cu của gã nằm gọn hết trong lồn cô Linh.

Cô Linh bị gã tống cho nẩy người lên trên, miệng cô bật ra tiếng rên thống khoái…

Gã trung niên bắt đầu nhấp mạnh dần, vừa đụ gã vừa chửi…

– Mẹ… Nghe ông nói sau cái lồn này giống cái nhà trọ vậy, ai cũng có thể trú ngụ vào hết, nghe sau mà dơ thế lão già…

Lão già massage chửi…

– Cái thứ thích chơi trần như mày, mà sợ cái quần què gì, tao không sợ mày lây virus cho con hàng của tao thì thôi chứ, mất mớ gì mày sợ dơ, mày yên tâm hàng của tao là tao giữ kỹ lắm…

Thằng thanh niên trẻ bên ngoài đang chờ tới lượt nên sốt ruột mà nói…

– Chơi thì chơi nhanh cho con cháu nhờ với mấy chú ơi, còn người đang chờ nữa chứ không phải chỉ có mình chú đâu.

2 người còn lại cũng lên tiếng thúc giục…

– Phải đó, tại thấy chú lớn tuổi nên tụi này mới nhường cho chú trước đó, làm nhanh nhanh cho tụi này còn chơi nữa chứ…– Phải đó làm gì làm mẹ nó đi, có hàng ngon cho chơi rồi mà còn chê khen gì nữa…

Gã trung niên nghe thúc giục liền tăng lực đụ, gã nâng người cao lên rồi đóng mạnh xuống, cả cái thân hình như que củi của gã thấy vậy, mà đóng xuống rất xuông sẽ mà mạnh bạo…

Cơ thể cô Linh bị gã đụ cho trượt người lên trên, âm thanh da thịt đập vào nhau nghe chát chúa…

Tiếng rên ứ hự, ư ử phát ra khỏi miệng cô sau mỗi cú dập xuống của gã trung niên…

Gã điên cuồng đụ, vừa gồng người dập mạnh xuống gã vừa nói…

– Mẹ, tao đụ cho banh lồn con đỉ này ra khỏi cho tụi mày đụ luôn, hàng tao chơi rồi thì đừng mong thằng nào chơi vừa, đụ cho nát cái lồn này cho tụi mày xem…

Sau những câu nói là những cú nghiếng răng dồn sực mà dập mạnh xuống của gã…

Nhìn gã dập xuống thân hình mảnh mai cô Linh mà muốn nhót cả ruột…

Phía dưới thì đụ, phía trên đôi bàn tay của gã hết bóp nắn vú cô Linh, rồi chuyển lên bóp miệng, lâu lâu gã cúi mặt xuống mà hôn, mà cắn đôi môi căng mọng của cô như tên chết đói…

Quả thật nhìn cách gã đụ, cho thấy con người của gã khá bạo lực, nếu để riêng cho gã đụ cô Linh, mà không có ai bên cạnh canh chừng, thì chắc cô Linh mềm người với gã…

Khi thì gã tát lên mặt cô Linh một cái, lúc gã ngắt nhéo núm vú của cô hay gã chụm 5 ngón tay lại mà cố nghét hết vào lồn cô Linh là bị lão già massage ngăn lại ngay…

Tuy bị ngăn cản nhưng không vì thế mà cô Linh nhẹ nhàng dễ thở, cả người của cô cũng khá bầm dập dưới cơn điên cuồng của gã trung niên…

Cái lồn của cô bị gã dập liên tục hàng chục phút mà chẳng được giây nào ngơi nghỉ.

2 bầu vú tuy không còn bị ngắt nhéo nhưng vẫn bị gã tát liên tục lên đó, còn bị nhào nặn khá mạnh bạo…

Đôi môi hết bị mút rồi cắn, tuy không để lại dấu răng nhưng vẫn bầm đỏ dưới cái miệng tham lam của gã…

Hết đụ truyền thống, gã lật sấp cô Linh lại mà đụ kiểu chó, cặp mông căng tròn lại phải dảnh lên mà hứng lấy từng cú tát, cú vỗ cua dập đụ của gã…

Đụ không đã, gã nắm lấy tóc của cô mà rịt mạnh ra sau để làm điểm tựa cho những cú đụ của gã thêm chất lượng…

Cu đụ lồn, ngón tay móc vào lỗ đít của cô mà ngoáy, rồi giật mạnh…

Nói chung giao hàng cho gã này chơi, chuẩn bị tâm lý sẵn là 90% dập nát.

Phải mất gần 30 phút, gã trung niên mới đụ điên cuồng dập mấy cú cuối, rồi nhanh tay rút ra, gỡ bỏ bao cao su rồi bắng hết lên mặt cô Linh…

Gã trung niên khi đã thỏa thuê xong rồi nằm vặt ra bên giường mà thở dốc…

Trong khi đó nhìn khuôn mặt kiều diễm của cô Linh, trên đó bị phủ một lớp dịch nhầy trắng đục…

Đáng lý phải thấy nó bẩn thỉu dơ dáy mới đúng, nhưng lạ một cái sự nhơ nhuốc đó lại làm tăng thêm kích thích cho tôi, tôi thấy nó cuốn hút hấp dẫn lạ lùng, làm cho ánh mắt của tôi không tài nào rời khỏi khuôn mặt dính dịch nhầy đó…

Có lẽ mấy tên xung quanh củng thấy vậy, củng có cái cảm giác kích thích giống như tôi hay sau đó…

Mà tên trung niên kia vừa nằm vặc ra một bên là 3 tên còn lại xúm vào đụ cô Linh ngay…

Tên nhanh nhất là thằng trẻ nhất đứng gần nhất, nó nhảy vào mà cấm nhanh con cu đã cương cứng từ nãy giờ vào lồn cô Linh mà đụ tiếp, con cu của nó cũng đã phủ một lớp bao cao su từ lúc nào…

Củng là màn đụ vào lồn và miệng cô Linh như những gã trước đó đụ cô…

Các con cu đã phủ bao cao su của chúng thi nhau mà cấm hết vào lồn cô Linh mà đụ mà dập…

Hết đóng cọc từ trên xuống chúng lại lật sấp cô lại mà đụ theo kiểu chó, một tên đụ lồn, tên khác nắm lấy đầu cô mà đụ miệng…

2 cái lỗ trên và dưới giờ điều như nhau, điều có công dụng căng ra, để nhận lấy từng cú thúc cu vào của cả bọn…

2 tên kia đang đụ, Tên còn lại cứ vuốt ve mơn trớn khắp người cô Linh, hết bóp vú thì se se núm vú, rồi vỗ bơm bóp lên 2 cặp mông lấy làm thích thú…

Khi cơn nứng đến cao chào tên đó còn kê mặt xuống mà bú lấy vú bên dưới của cô Linh, có khi hôn hít bú mút cặp mông núng nính sau mỗi cú đụ, cú dập của tên đang doggy cô…

Đụ được một lúc thì chúng lại đổi chỗ cho nhau, mà xoay tua nhau đụ cô…

3 con cu thay phiên nhau mà cấm vào cái lồn đỏ ửng sưng múp của, chúng chẳng ngần ngại cái thứ nước dịch nhầy đang bám trên mặt kiều diễm kia, mà chiếm lấy đôi môi của cô mà hôn nút, nấu cháo lưỡi với cô một cách thèm thuồng…

Đụ lồn cô đã đời thằng trẻ nhất ngắm nghía cái lỗ nâu nâu nhăn nhúm của cô, nó phung một bãi nước bọt vào đó rồi lấy tay chà chà ấn ấn vào đó, ngoáy ngón tay vào đó mà móc, khi đã đủ trơn tru, nó kê ngay con cu vào mà đụ lỗ đít cô Linh…

Cô Linh phải rên ứ lên một tiếng khi thằng đó dồn hết sức mà nhấn mạnh xuống cho cả con cu của nó lúng cán hết vào đó…

Cơ lỗ đít của cô Linh nó khá siết, siết tới mức con cu thằng đó phải bầm đỏ cả lên chỉ sau vài cú đụ…

Nhưng cái cái bầm đó chẳng ảnh hưởng gì cho những cú đụ tiếp theo của nó hết, có khi nó còn tăng thêm khoái cảm, thằng trẻ đó càng đụ bạo hơn…

Thấy thằng trẻ trâu đụ lỗ đít cô Linh hăng quá, mấy tên xung quanh lấy làm thích thú, nên bọn chúng thi nhau chuyển sang đụ lỗ đít cô Linh thay gì lỗ lồn, nhưng lâu lâu chúng lại chuyển sang đụ lồn…

Trong cơn điên cuồng bọn chúng đụ cả 3 lỗ của cô cùng lúc, thằng trẻ nhất nằm bên dưới đụ cu vào lồn cô, một tên khác thấy lỗ đít của cô còn trông, hắn liên nhảy lên phía trên người cô cấm thẳng con cu vào lỗ đít của cô mà đụ…

Tên còn lại thấy đã hết chỗ để chen vào, đi đến sờ nắn vú cô Linh một lúc, nó nắm đầu cho cô ngước lên mà hôn lấy…

Đang bú mút cái lưỡi của cô thì chợt nghĩ ra cái gì đó, hắn liền nhảy lên giường đứng thẳng người, cho con cu ngay miệng cô, vào cái lỗ còn soát lại…

Nhanh chóng con cu của hắn củng mất hút trong miệng cô Linh…

Gã trung niên thấy vậy tính nhảy vào làm thêm cái nữa, nhưng bị lão già massage ngăn lại…

Lão nói…

– Mẹ mày, mày chơi rồi còn nhảy vào làm mẹ gì nữa…

Gã trung niên cười đểu nói…

– Thấy tụi nó chơi xung quá, thì tao tính vào tiếp sức thêm cho vui, chứ mấy thằng đó sao khao nổi con đỉ đó…

Lão già massage đẩy gã trung niên lùi lại mà nói…

– Hôm nay mày chơi nhiêu đó là đủ rồi, chờ hôm khác đi…

Gã trung niên kỳ kèo…

– Tao chơi thêm một cú nữa, thì tao trả thêm tiền thôi, ông làm gì ghê vậy, không có vịt của ông đâu mà lo…

Lão già massage cương quyết…

– Không được hôm nay nhiêu thôi, sắp hết thuốc rồi, nó sắp tỉnh lại, cho mày chơi nữa sẽ bị lộ, chờ hôm khác đi.

Những chiếc bao cao su lại bị tuộc ra vứt xuống giường, những con cu trần chìa lên mặt cô Linh mà phung ra cứ thứ nước trắng đục kia lên trên đó…

Giờ thì dịch nhầy đã phủ một lớp lên trên mặt cô Linh, như những chiếc mặt nạ tinh dịch…

Thỏa mãn với cơ thể của cô xong, tên trung niên đòi chơi thêm một cú nữa, nhưng lão già massage lại không đồng ý, lão nói đã hết giờ rồi, thuốc mà lão cho cô Linh hít sắp hết, nên kiêu cả bọn về trước để lão ở lại lau dọn…

Gã trung niên cứ kỳ kèo đòi chơi thêm một cú nữa, kiêu lão già massage cứ cho thêm thuốc để cô Linh mê mang thêm, cho gã chơi tiếp, cho cô Linh mê tới sáng cũng có sau đâu…

Nhưng dưới sự kiên quyết của lão già massage nên cả 4 người kìa đành ra về, trong sự tiếc nuối, nhất là gã trung niên…

Trước khi về gã còn lại vỗ vỗ lên khuôn mặt của cô Linh mà nói…

– Hôm nay tới đây thôi, lần sau anh sẽ cho em biết mùi hahaaaaa…

Gã lại đưa tay xuống vỗ bọp bọp lên mu lồn cô Linh thêm mấy cái nữa rồi mới chịu đi…

Trước khi ra cửa cả bọn lại đưa tiền cho lão già massage rồi mới khuất bóng sau cánh cửa…

Lão già massage cười cười tay thì điếm tiền với cái mặt tươi rói ánh mắt sáng quắc, nào còn dáng vẻ già nua lọm khọm cầm gậy dò đường khắc khổ như lúc mới vào…

Dọn dẹp sắp xếp gọn gàng trong phòng, lao trùi người cô Linh cho sạch sẽ, đắp hờ chiếc mềm lên người cô chứ không mặc lại quần áo…

Xong tất cả lão bước ra cửa với cái mặt tươi cười như vừa trúng được mối đậm gì đó…

Khi cả căn nhà chỉ còn mình tôi, với cô Linh đang nằm đắp chăng trong kia…

Tôi bước ra, tiến nhanh về phòng cô Linh…

Tiến lại giường, kéo nhẹ chiếc mềm xuống lộ ra cơ thể trần chuồng trắng noãn của cô Linh…

Đôi tay rung rung chọp lấy vú của cô mà bóp nắn rồi kê miệng lên đó mà bú liếm như bọn người lúc nãy…

Bầu vú mềm mại căng tròn làm tôi thích thú mà ra sức bóp mạnh hơn nữa, kê miệng vào bú nhai nhai, lâu lâu cắn nhẹ lên núm vú cho đã…

Đã đời với 2 bầu vú tôi lại hôn lên trên mà liếm láp bú mút đôi môi của cô Linh, rồi thử luồn hẳn lưỡi vào đó mà liếm mút lưỡi của cô xem có vị ngọt gì không mà tụi kia lại thích liếm môi cô đến vậy…

Củng chẳng có mùi vị gì hết, nhưng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ẩm ướt, rồi nhìn khuôn mặt thiên thần cuốn hút của cô làm tôi rạo rực, tim tôi đập mạnh đôi tay mất tự chủ bóp năn ôm siết lấy người cô, hôn mút một lúc nữa tôi nhanh người chườm xuống dưới…

Đẩy 2 chân cô Linh cho rộng ra mà ngắm nhìn say mê cái lồn, cái lồn gọn gàng sạch sẽ, nhưng giờ nó đã có chút sưng vù đỏ bầm…

2 môi âm đạo căng phù lên như 2 khúc lạp xưởng mới vừa chiên vậy, nó căng bóng nhầy nhụa…

Một ngón tay cho vào đó mà móc, lại thêm một ngón nữa rồi 2 bàn tay chụm lại mà vạch vạch cái lồn ra 2 bên mà xem bên trong…

Bên trong nó cũng đỏ ửng nhầy nhầy mềm mềm, một ít nước rỉ rả ra, chẳng ngần ngại kê miệng le lưỡi vào mà liếm lấy cái lồn đó…

Vài đường lưỡi quét dọc ngang, rồi cấm lưỡi vào đó mà đảo quanh, nhưng chiếc lưỡi của tôi nào đủ sức lục lọi bên trong đó…

Đôi tay đưa lên mà cố vạch cái lồn cho rộng ra thêm để tôi nong cho lưỡi vao sâu hơn…

Lưỡi thọc sâu, môi miệng tôi chạm vào miệng lồn của cô đầy thích thú, như có nguồn điện truyền vào đôi môi của tôi khi chạm vào miệng lồn cô Linh, làm nó cứ lân lân lạ kỳ…

Tôi cố vạch lồn cô ra rộng thêm, mút mạnh hơn nữa, cả một phần thịt nào đó của cái lồn đang nằm trong miệng tôi…

Tôi mút rồi nhai nhai, cắn nhè nhẹ lên đó…

Tôi cảm giác có cái gì đó đang rỉ rả khỏi đầu con cu cương cứng nãy giờ của tôi…

Tôi chìm vào trạng thái trống rỗng mấy giây ngắn ngủi, nhưng lại là mấy giây sướng khoái mà từ trước đó tới giờ tôi chưa có…

Bất động nhưng mặt vẫn úp vào mu lồn cô Linh mà bú húp, cái cảm giác sương khoái nhẹ lên trôi qua đi, cảm giác tội lỗi tự nhiên ùa về…

Tôi nhanh nhão đắp lại mềm cho cô Linh rồi chạy nhanh về phòng mà nghỉ ngơi, muôn vàn suy tư trong đầu tôi, rồi tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay…


Tập 4…

Ngày thứ 2 ở nhà cô Linh củng chẳng có gì đáng nói, cha mẹ thì mất tâm, 3 buổi vẫn được cô Linh lo đủ, đi chơi mua kem, mua kẹo không thiếu…

Cái thiếu là hơi mẹ, một đứa con nít thì vắng hơi mẹ vẫn là một điều khó chịu…

Ngày thứ 3 mẹ vẫn chưa về, nổi nhớ mẹ lại da diết, nhưng được cái là ngắm nghía cô Linh cũng làm tôi đỡ đi phần nào nhớ nhung mẹ…

Cô Linh ở nhà mặt đồ khá thoáng váy ngang đùi, chỉ cần cô khom người là cả phần mông căng tròn đưa hết ra ngoài, chiếc quần lót chỉ mặc cho có để che đi vùng tam giác mũm mĩm, chứ chẳng che thêm được phần da thịt nào nữa…

Cả bộ mông căng tròn cứ khêu gợi mọi ánh mắt khi nhìn thấy, thấy nhiều rồi củng nhàn, giờ cái tôi muốn thấy nhất là phần phía trước của cô, tôi nhớ đến cái lồn sưng vù và cặp ngực bầm dập, hay 2 cái núm vú thâm đỏ…

Hết đêm thứ 3 thì mẹ tôi củng về trong đêm đó, ra đón mẹ trong lòng đầy phấn khởi…

Mẹ bước xuống xe với đôi chân đi không mấy tự nhiên cho lắm, tôi cảm giác nó cà nhấc giống cái lần ở xưởng gỗ sau khi bị cả chục gã đụ vậy…

Mẹ vẫn bình thường, vẫn đẹp quyến rũ như lúc nào, chẳng có gì khác hết, nhưng đôi mắt có chút gì đó thâm vằng, thâm cái kiểu thiếu ngủ đó…

Tối đó chúng tôi tạm ngủ tại nhà cô Linh thay vì về nhà trọ, mẹ tôi có ý củng muốn về nhà trọ, nhưng cha tôi thì không ông ấy kiêu cứ ở đây…

Nhìn cô Linh mẹ tôi củng có chút gì đó không tự nhiên lắm, mẹ chẳng muốn đối mặt với cô Linh nhiều…

Cô Linh củng vậy, tuy ở với tui cô vẫn tươi cười, nhưng lúc đối mặt với mẹ tôi, cô Linh củng có chút gì đó sượng sùng…

Dưới sự cương quyết của cha đành miễn cưỡng ở lại một đêm, nói sáng mai sẽ về nhà sớm…

Nhìn mẹ tôi bước đi hơi yếu thì phải, có lẽ chuyến du lịch này đã bào mòn sức khỏe của mẹ khá nhiều…

Còn cha tôi thì chẳng có gì vẫn bình thường, đã vậy mặt ông còn tươi rói hơn, như vừa thành công cái gì đó…

Tối đó khi cho tôi vào phòng ngủ, cha kiêu mẹ và cô Linh ra ngoài làm gì đó…

Mẹ vừa bước ra tôi cũng xuống giường rồi hè mắt nhìn ra…

Tưởng gì thì ra họ đang ăn khuya, Cha ngồi ở giữa mẹ và cô Linh, rượu rót ra ly cho từng người uống…

Dù mẹ và cô Linh cố từ trối nhưng dưới sự nài ép của cha thì 2 người họ đành nóc đại cho xong…

Hết ly này rồi đến ly khác, uống cho đến khi mặt ai cũng đỏ ửng…

Tay của cha chẳng còn đặt trên bàn nữa mà đang đặt dưới bàn…

Không biết tay của ông làm gì bên dưới, chỉ thấy cô Linh và mẹ lâu lâu nhíu mày lại tỏa vẻ đau thốn hay sướng gì đó…

Rồi cha tôi đặt miệng lên môi cô Linh mà hôn trước con mắt sững sờ của mẹ tôi, rồi ông chuyển qua hôn mẹ…

Váy của mẹ được ông cởi ra từ từ, mẹ không có mặc đồ lót nên chỉ cần chiếc váy ngủ tuộc khỏi người là mẹ hoàn toàn trần chuồng…

Khi chẳng còn mảnh vải che thân tôi thấy rõ ngực của mẹ hơi đỏ bầm, nó in hằn mấy dấu tay lên đó, nhưng tôi chẳng mấy để ý.

Rồi chuyển qua cô Linh, khi thấy cha tôi lột chuồng mẹ, cô Linh tín đứng lên mà đi về phòng.

Cô chỉ vừa đưng lên thôi là cha tôi liền đứng dậy giữ cô lại, không cho đi.

Cô Linh cũng vậy, khi lột bỏ chiếc váy ra, là cơ thể trần chuồng của cô lại đập vào mắt tôi…

Thấy cô Linh trần chuồng mẹ tôi đứng dậy tính đi về phòng thì bị cha tôi giữ lại…

Bị giữ lại, mẹ tôi khó chịu nhìn cha tôi mà nói…

– Chẳng lẽ anh muốn tôi đứng đây nhìn anh chơi con đỉ này hả…

Cô Linh bị gọi như vậy, mặt có chút nhăn nhó khó chịu, nhưng vẫn cố kìm nén lại không nói gì, chỉ trợn mắt nhìn mẹ và cha tôi rồi thôi…

Cha tôi ôm choàng lấy mẹ tôi, đặt lên môi mẹ tôi một nụ hô sâu rồi nói…

– Em hôn con Linh đi…

Mẹ tôi lẫn cô Linh có chút giật mình sau câu nói của cha…

Cha cười dâm đãng mà nói…

– Em hôn con Linh giống như hôn bà vợ ông Tâm trên kia vậy đó…

Mẹ tôi chừng mắt nhìn cha chẳng biết nói tiếng nào…

– Anh…

Cha đẩy mẹ qua bên cô Linh mà nói thêm…

– Nhanh đi, anh không truy cứu chuyện của em với thằng Can, thì cũng phải biết điều chút đi, anh chỉ muốn 2 người bồi đắp tình cảm với nhau thôi mà, đâu có gì khó khăn đâu, đâu phải chưa từng làm, phải không…

Mẹ tôi trần chuồng đứng trước cô Linh củng chẳng có mảnh vải trên người…

Nhìn 2 cơ thể trắng noãn không mảnh vải làm tôi thích thú…

Cô Linh tính bỏ đi, thì bị cha tôi giữ lại mà nói với cô…

– Em ngoan đi, chìu anh chút, anh không muốn 2 người bằng mặt không bằng lòng…

Nhưng rồi không để cô Linh kịp nói gì thêm mẹ tôi đã ôm lấy cô, đặt lên môi cô một nụ hôn, trước con mắt ngỡ ngàng của tôi, và cặp mắt thích thú sáng ngời của cha tôi…

2 cơ thể trần chuồng của mẹ và cô Linh cứ thế mà quấn lấy nhau, màn nấu cháo lưỡi đầy dục vọng, mẹ đang là người lấn át trước…

Cơ thể mẹ tôi có phần vượt trội hơn, cao to hơn đôi chút, nên sức lực củng có chút nhỉnh hơn, nên khi mẹ tôi ôm lấy cô mà hôn, cô Linh có lùi bước ra sau, cô lùi thì mẹ tôi tiến lên, chẳng mấy chốc cô Linh lùi rồi té ngửa ra ghế sô pha…

Mẹ tôi cũng té đè lên người cô Linh, miệng mẹ chẳng rời khỏi miệng cô dù chỉ một giây…

Miệng thì hôn, lưỡi luông tuồng lách vào trong miệng cô Linh, lưỡi mẹ xoắn lấy lưỡi cô Linh mà kéo mạnh ra ngoài…

Tay mẹ bắt đầu mơn trớn khắp người cô, đôi bàn tay mẹ hết bớt vú ngắt núm vú của cô, rồi chuyển xuống mà móc lồn, ngón tay thon tài búp măng cứ thế mà mất hút vào trong lồn cô Linh…

Cô Linh sững sờ bất động trước sức lực và hành động của mẹ, nên chỉ còn biết nằm đo chịu đựng…

Có lẽ đây lần đâu cô bị một người cùng phái mơn trớn mình, còn mẹ không biết đây là lần thứ mấy, mà mẹ làm rất thuần thục và điêu luyện…

Còn cha tôi thì thích thú mà đứng kế bên nhìn mẹ đè trên người cô Linh mơn trớn, chứ cha chẳng có hành động gì cho tới lúc này…

Miệng Mẹ rời khỏi miệng cô Linh, nhìn cô Linh vài giây ngắn ngủi, cô Linh củng nhìn lại mẹ đầy ngượng ngùng…

Khác với cô Linh, mẹ nhìn cô Linh một lúc rồi nở một nụ cười…

Mẹ bắt đầu hôn dần xuống dưới cho đến khi miệng mẹ ngay giữa ngực cô Linh.

Như đoán được gì đó cô Linh chỉ kịp thốt lên một chữ…

– CHỊ… ứ… ư…

Sau chữ chị của cô Linh là một tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra, vì bị mẹ bú lấy một bên vú…

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quét lên núm vú của cô một đường, rồi cả phần núm vú bị mẹ cho hết vào miệng mà bú mút…

Có lẽ cái cảm giác lạ lùng khi bị một người cùng phái hôn mút nơi nhạy cảm, nên cô linh có chút gì đó phấn khích…

Tay cô bắt đầu đưa lên mà mơn trớn vùng lưng trần của mẹ, rồi giữ lấy đầu mẹ rịt mạnh vào vú mình…

Miệng cô hở ra mà hít không khí vào bằng miệng, chứ mũi chẳng đủ oxi để điều hòa cơn kích thích của cô Linh lúc này…

Cô Linh bắt đầu lên cơn nứng, tay chân vơ quào xung quanh, một chân co lên, đầu gối vô tình đập trúng vào mu lồn của mẹ…

Mẹ rên ứ lên một tiếng, rồi ngước mặt lên nhìn cô Linh mà cười đầy dâm đãng…

Cô Linh chẳng vừa thấy làm vậy có thể đáp trả lại mẹ, nên cô vòng tay ra sau lưng, ôm lấy 2 bờ mông của mẹ, rồi kéo mạnh xuống, trong khi đầu gối của cô vẫn chống lên mà cọ thẳng vào miệng lồn của mẹ…

Một ít chất nhờn tiết ra khỏi lồn mẹ mẹ bôi trơn lên đầu gối của cô Linh, làm cho đầu gối nó dễ dàng hơn trong việc cọ xát miết dọc lên xuống lồn mẹ…

Cọ lồn lên đầu gối cô Linh được một lúc, Mẹ bắt đầu trượt người xuống tiếp, tiếp tục hình trình trên người cô Linh bằng đôi môi của mình…

Mẹ hôn dần xuống cho đến khi trước mắt mẹ là cái lồn được chăm sóc gọn gàng của cô Linh…

Nhìn cái lồn mà lông được cắt tỉa gọn gàng, mẹ thấy rõ 2 múi thịt lồn hồng hào, đưa tay lên mà xoa nắn vuốt ve nhè nhẹ lên nó…

Các ngón tay của mẹ lại khám phá cái lồn đó tiếp, nhưng lần này mẹ khám phá dưới con mắt dò xét của mình…

Mẹ nhìn từng chút một, nhìn rõ mọi ngóc ngách sâu bên trong lồn ngón tay mình dần dần tiến vào lồn, cái lồn căng ra nuốt lấy ngón tay của mẹ, mẹ vạch nó ra mà nhìn sâu vào trong…

Nước lồn trắng đục trong vắc rỉ rả ra từ cái lỗ đó, mẹ thì đang ra sức mà móc lấy lồn cô Linh, vạch lồn cô rộng ra hơn…

Còn cô Linh thì đưa tay xuống như muốn kiềm mẹ lại, mỗi khi mẹ hứng tình hay vô tình mà thọc ngón tay sâu quá vào lồn, hay kéo nó ra 2 bên căng quá mức chịu đựng của mình…

Những lần cảm giác lồn mình bị thọc quá sâu, cô Linh sẽ gồng người đẩy đầu mẹ ra…

Cả 2 cứ thế mà giành co nhau dưới con mắt đầy thỏa mãn của cha và tôi…

Được một lúc thì cô Linh rên nấc lên một cái, tay đang cố đẩy đầu mẹ ra, trong khi mẹ thì đã áp sát mặt vào lồn cô Linh mà hôn lấy cái lỗ đó…

Cô Linh cố nói với mẹ tôi bằng giọng nấc quãng rên rỉ…

– Á… Đừng mà chị, đừng mà… á…

Mặc cho cô Linh có nói gì hay van này ra sao, mẹ tôi vẫn cố cấm mặt vào lồn của cô Linh mà hôn, liếm, bú mút ngấu nghiến nó…

Tay mẹ ôm chặt đùi cô Linh cấm mặt vào đó, không cho cô Linh có cơ hội thoát khỏi mình…

Mặc dù cô Linh luôn miệng năn nỉ mẹ đừng mà, đừng mà, đừng mà chị, nhưng mẹ vẫn hiển nhiên mà hôn bú lồn cô Linh, càng lúc càng mạnh bạo hơn, càng quyết liệt hơn…

Còn cô Linh một lúc cố đẩy đầu mẹ ra không được, cảm giác cái lồn mình cài bị mút mạnh hơn, rồi dần dần cơn sướng khoái, làm cho cô mất dần sức lực mà buông lỏng cơ thể từ từ, hòa mình vào cơn đê mê…

Tay cô Linh thì đang nắm chặt lại, chân thì đang căng dũi thẳng ra như đang chống chịu cái gì đó…

Miệng thì Bú lồn, tay lâu lâu đưa lên mà móc lồn, nhiều khi ngón tay mẹ trượt xuống chọt luôn vào lỗ đít cô Linh, làm cô trừng mắt lên mà rên khẽ một tiếng…

Mấy lần đầu cứ ngỡ mẹ vô tình, nhưng nhiều lần như thế, rồi ngón tay của mẹ chui tuộc luôn vào sâu bên trong lỗ đít cô Linh…

Cô Linh liền bật người dậy, tay cô đưa xuống giữ lấy tay mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn…

Mẹ cũng nhìn lại cô Linh, nhưng bằng ánh mắt sắc bén, miệng mẹ nở nụ cười nhìn cô Linh mà nói…

– Con đỉ, mày giật chồng chị hơi lâu rồi đó, hôm nay cho móc nát 2 cái lỗ đỉ thỏa của mày, để xem mày lấy cái gì cho chồng chị chơi đây…

Nói xong mẹ liền gạt tay cô Linh ra, ngoáy sâu ngón tay trong lỗ đít cô Linh mạnh hơn, xô cho cô Linh nằm ngửa ra đất…

Mẹ bắt đầu chườm lên người cô Linh tiếp, đầu gối mẹ chấn mạnh xuống mu lồn cô, 2 bàn tay đưa lên bóp mạnh 2 bầu vú cô Linh một cái đau điếng mặt đối mặt với cô Linh, mẹ hôn môi đá lưỡi với cô thêm một cái nữa, mẹ tiếp tục chườm lên khi miệng lồn của mẹ ngay miệng cô Linh…

Mẹ ngồi hẳn lên miệng cô Linh, ịn cả cái lồn của mình ngay miệng cô, lúc đầu cô còn tránh né, xoay đầu qua lại ra vẻ không chịu…

Nhưng với sức của mẹ, nhanh chống đầu cô Linh phải áp vào lồn mẹ…

Lồn mẹ cứ chà chà lên môi mũi miệng cô Linh, nhưng miệng cô thì đang bặm chặt lại nên chưa có được xem là bú lồn mẹ…

Giờ tôi nhìn mẹ sau mà dâm đãng đỉ thỏa sao sao đó, nhưng lại có một sự quyến rũ không bao giờ phai mờ trên từng góc cạnh của khuôn mặt, dù mẹ đang ở trong bất kỳ tình huống nào…

Dù đã cố bặm môi thật chặt lại, nhưng dưới sức ép của mẹ môi cô Linh củng bị lồn mẹ nạt ra mà miết vào trong…

Tôi tự hỏi lồn mẹ làm bằng gì nà có thể cại được miệng cô Linh ra thế…

Nếu tôi để ý kỹ có thể thấy trước khi miệng cô Linh hở ra, thì cả cái lồn mẹ tôi đang áp lên mũi cô ấy…

Mũi cô Linh bị lồn mẹ tôi bịt chặt, nên không thở được, tay cô cứ quờ quạng, bấu víu, ngắt nhéo, vỗ bơm bóp lên mông mẹ, nhưng mẹ nào để tâm, dù cho mông đít mẹ bị cô Linh vỗ đánh ngắc nhéo đến bầm đỏ đi, mẹ vẫn không nhấc lồn khỏi mũi cô vẫn giữ chặt ở đó…

Cho đến khi cô Linh không thở được, cô đành mở miệng ra hóp lấy không khí, thì lúc này mẹ lại cho mông trượt xuống, vậy là miệng lồn mẹ lách được môi cô Linh mà chà vào trong…

Đây là kinh nghiệm dày dặn mà mẹ đã bưng trải mới có được, chứ chẳng phải một ngày một buổi là có, nên tôi nghĩ trước cô Linh chắc mẹ cũng phải chơi qua không ít các chị em cùng phái, chứ bà vợ náo đó mà cha nói đâu phải là người đầu tiên của mẹ…

Khi đôi môi đã bị cái lồn thần thánh của mẹ cại ra, cô Linh đành chịu trận mà cho lồn miết vào trong miệng mình, dù đã cố không cho lưỡi chạm vào lồn mẹ, nhưng nhiều lần do mẹ nhấn sâu quá, nhanh quá, cô Linh không kịp đề phòng nên lồn trúng vào lưỡi cô…

Không biết từ khi nào cô đã cho lưỡi bắt đầu ngoáy vào lồn mẹ, được đà cô Linh giữ chặt lấy mông mẹ rồi chọc thẳng lưỡi vào trong lồn mẹ mà mút lấy…

2 cơ thể quyến rũ cứ thế mà hòa vào nhau, rồi 2 cái lồn củng từ từ mà tìm đến nhau mà cọ miết…

Nhìn mẹ và cô Linh kẹp vào nhau như 2 cây kéo, 2 phần háng miết dính lấy nhau, 2 nhúm lông lồn của 2 người cứ chà lên miết xuống, nước lồn mồ hôi làm cho 2 nhúm lông đó bắt đầu ẩm ướt dính bết vào nhau, tiếng nhót nhét phát ra từ 2 cái lồn đang cọ vào nhau, làm cho căn nhà trở nên điên loạn…

Tôi thì chẳng làm được gì ngoài cầm con cu đã cương cứng mà nhấn xuống cho nó đừng nhỏng lên nữa…

Nhưng cha tôi thì khác, chứng kiến 2 người phụ nữ của mình, có thể xem là vợ lớn và vợ bé, họ đang trần chuồng mà mơn trớn nhau…

Ông lột nhanh quần áo rồi tiếng lại gần, đứng ngay giữa dịnh lấy đầu 2 người phụ nữ đẩy về phía con cu của mình…

Như hiểu ý mẹ và cô Linh lè lưỡi ra cùng nhau mà liếm láp con cu của cha…

2 cái lưỡi đang liếm con cu của cha đôi khi làm tìm đến nhau rồi cả 2 tự động xoáy lấy lưỡi của nhau mà nấu cháo lưỡi, được một lúc rồi lại chuyển sang bú mút con cu của cha…

Nhìn cái nét mặt của cha tôi lúc này đầy thỏa mãn, thỏa mãn một cách đê tiện, là con nhưng nhìn cha tôi lúc nào cũng thấy ông ta giang giang sao đó…

Đã đời với cái màng bú liếm cha tôi xô cho cô Linh bò như chó, đầu cô thì úp vào háng mẹ tôi mà bú lồn bà, còn cha tôi đụ cô từ phía sau theo kiểu chó…

Cặp mông của cô lại phải hứng lấy những cú đụ tới của cha, lâu lâu ăn vài cú vỗ lên đó, cặp mông đã đỏ giờ càng đỏ hơn…

Đụ cu Linh một lúc, cha liền đẩy cô bò lên trên, rồi chòm tới mẹ mà đụ kiểu truyền thống, còn cô Linh trượt dần lên trên khi lồn cô ngay miệng mẹ, thế là mẹ vừa bị cha đụ, vừa phải ngửa mặt ra ăn lồn cô, những cú đóng cọc chẳng khoan nhượng cha, màn chà miết lồn lên miệng mẹ của cô Linh…

Cảnh tượng 2 nữ 1 nam đây có thể là lần đầu tôi thấy, củng là lần đầu thấy 2 người phụ nữ bú lồn hôn nhau…

Khi đó tôi chẳng biết nó là gì, giờ thì đã biết nó là lesbian, là threesome, là 3P…

Một cảnh tượng khá khắc sâu vào trong tiềm thức của tôi, cái cảnh tượng 2 người phụ nữ quyến rũ nhất, đẹp nhất lại cuốn lấy nhau trong cơn dục vọng, còn cùng nhau phục vụ một con cu…

2 cái miệng quyến rũ mà bao người hằng mông ước sẽ được chiếm lấy nó, lại đang cùng nhau quấn lấy một con cu…

2 cái lồn đỉ thỏa, đang ngửa ra mà chờ tới lượt con cu kia cấm vào lồn mình mà đụ, mà đóng cọc…

Hay 2 cái lồn nhầy nhụa đỉ thỏa đó cạ vào nhau…

Một trong những khung cảnh để đời, mà khán giả chỉ duy nhất có một, là tôi…

Cha tôi ông ta hết hôn môi nấu cháo lưỡi với mẹ tôi, rồi chuyển sang cô Linh…

Miệng trên môi dưới, rồi tới 2 cái lồn, mẹ và cô Linh nằm ngửa trên bàn, 2 chân co lên theo chữ M, còn cha tôi bên dưới ngắm nghía 2 cái lồn một hồi, rồi cúi đầu vào đó mà bú, hết cái này đến cái lồn kia…

Nhìn ông cứ luôn phiên qua lại mà bú 2 cái lồn của mẹ và cô Linh làm cho tôi cũng muốn thử, muốn được như ông ta, nhưng tôi biết tôi chỉ là khán giả chui nên chỉ có thể đứng một chỗ mà thèm thuồng nhìn họ…

Bú lồn đã đời rồi ông đứng thẳng người dậy mà đụ, cứ thế mà ông ta đụ một cách tùy thích…

Mẹ và cô Linh chỉ còn biết nằm trên bàn ngửa lồn cho ông đút cu vào, con cu vừa đụ cô Linh xong, chẳng cần biết nó còn dính dịch nhầy trên đó mà ông đã chuyển sang cấm cu vào lồn mẹ mà đụ tiếp…

Tôi chống mắt để theo dõi cho đến mãn nguyện khi thấy ông bắng cái thứ nước xịt ra từ đầu con cu lên mặt mẹ và cô Linh cùng lúc…

Nhìn mẹ với cô Linh quỳ dưới chân cha tôi, rồi ngước mặt lên để hứng lấy từng dòng từng dòng tinh dịch bắng lên mặt mình, tôi lại thấy thỏa mãn dù tôi chỉ là khán giả duy nhất…

…Còn tiếp…