Chapter 6
========================================

Thời gian qua đi, hôm nay tôi cũng đến trường như mọi ngày…

Vẫn là cái đám bạn học của tôi tụm lại một đóng làm gì đó, tò mò là bản năng của những thằng nhóc như chúng tôi…

Chen vào mà nhìn thì mới biết, bọn bạn đang xúm lại mà xem hình sex, thằng hôm trước lại đem hình phụ nữ bị đụ ra khoe với mấy thằng trong lớp…

Nhưng lần này thì khác, vì người trong bức ảnh là, người phụ nữ đó tôi nhìn kỹ lại thì nhận ra đó là mẹ của thằng đem hình đến…

Nó còn khoe đây là hình mà cha nó chụp mẹ nó bị 4 – 5 gã đàn ông nào đó đụ, những gã đàn ông thì không thấy rõ mặt, còn mẹ nó thì khá rõ mặt mũi…

Nói về gia đình thằng này, nó tên Lương, mẹ thì tên Trúc làm bên công tác xã hội, còn cha thì tên Phong, cha nó là thợ chụp ảnh, nhà nó có một tiệm chụp hình trên đường lớn…

Nói về mẹ thằng Lương này, thì lại có những góc khuất trụy lạc chẳng thua kém gì mẹ tôi, mẹ nó tên đầy đủ là Lê Thị Thủy Trúc, cái nghề công tác xã hội của mẹ nó, sâu xa trước đây là lấy mấy đồ người ta cứu trợ từ nước ngoài về cho dân mình rồi phân phát cho người khó khăn, nói chung là phân phối hàng cứu trợ từ nước ngoài về cho dễ hiểu.

Vào Cái thời kinh tế chưa mở cửa nghèo nàn, lúc bấy giờ cả nước một phần nhận hàng cứu trợ từ các nước phát triển khác…

Đồ sida là một trong những mặt hàng nghe nhiều nhất, nó không phải đồ của mấy người bị sida cứu trợ cho việt nam mình, mà nó là một hương hiệu đồ cũ của thụy điển tài trợ cho việt nam vào những thập niên 80, viết tắt theo chữ tiếng anh là SIDA, sui một cái lại trùng với tên căn bệnh thế kỷ, nên nhiều anh em lại nhầm tưởng gì đó khi nghe 2 chữ sida…

Nói về mẹ thằng Lương, cô thủy Trúc, ngày xưa khi nhận được hàng tài trợ, trước khi đến tay người dân, nó sẽ qua một khâu lựa chọn, những người lựa chọn này sẽ lấy những cái tốt nhất, lành lặn nhất, để riêng ra rồi bán lại cho các con thương khác, rồi những đồ xấu lại mới chuyển cho người dân…

Mẹ thường Lương, cô Thủy Trúc trước đó làm trong khâu lựa chọn phân phối này…

Sau khi đất nước dần dần thay đổi mà mở cửa kinh tế, các mặt hàng mới, hàng ngoại nhập đến tay người dân thường hơn, thì những mặt hàng sida này đã không còn được ưa chuộng nữa, nên mẹ thằng Lương củng bắt đầu chuyển sang công tác xã hội, vận động các thanh thiếu niên hư hỏng tệ nạn xã hội về lại đường lối lương thiện, nhưng lâu lâu vẫn thường đi cứu trợ người khó khăn ở vùng sâu vùng xa…

Kể tạm công việc cô Thủy Trúc là vậy, còn về nhan sắc của cô ấy, phải nói là một chín, một mười với mẹ tôi…

Cô Trúc có một khuôn mặt đẹp theo dạng phúc hậu thanh thoát, hiền diệu, chẳng ai có thể ngờ được cô ấy lại có thể trụy lạc thế này, qua từng bức ảnh có thể thấy rõ độ đỉ thỏa dâm đãng của cô đã bộc lộ hoàn toàn…

Mỗi bức ảnh là mỗi tư thế cô ấy quan hệ với mấy gã đàn ông trong hình, hết con cu này rồi đến con cu khác của những tên đàn ông trong hình cấm cu vào lồn cô khá rõ ràng, nét mặt cô tuy thấy nhăn nhó tỏ vẻ đau thốn, nhưng tôi lại thấy một sự thỏa mãn qua từng khung hình của cô Trúc.

Cái miệng với nụ cười duyên hiền lành lại căng ra bú hết con cu này đến con cu khác…

Miệng thì bú cu, lồn bị đụ, 2 bàn tay nắm 2 con cu 2 bên…

Tôi không biết đám xung quang có bị sóc không chứ riêng tôi thì phải sững sờ vài giây khi thấy bức hình đầu tiên…

Rồi những bức hình sau lại làm cho tôi trầm trồ bất ngờ, may mắn là tôi có kinh nghiệm trước đó, nên vẫn còn bình thường mà học hết nguyên buổi sáng, chứ ngoài thằng Lương ra thì mấy thằng còn lại đứa nào cũng thẫn thờ suốt cả buổi học…

Tùng… tùng… tùng…

Tùng…

Tùng…

Tiếng trống trường báo hiệu giờ học đã tan, không gian ngôi trường bắt đầu sôi động hẳn lên, học sinh chen chúc nhau chạy ra khỏi cổng, đứa thì đi bộ, thằng thì đạp xe tự về, một số thì đứng chờ người nhà đến đón…

Sôi động là thế, nhưng ở một góc trường, có 2 thằng nhóc đang khe khẽ nói gì đó với nhau…

Khi nãy vừa nghe tiếng chống trường, tôi liền quẩy ba lô lên mà chạy ra, thì bị thằng Lương ngăn lại, nó nói có chuyện muốn nói với tôi…

Lúc đầu tôi chẳng quan tâm, nhưng khi nó nói có liên quan đến mẹ tôi, thì cả cơ thể tôi nhốn nháo cả lên…

Bỏ qua cái chuyện chạy về nhà, mà đi theo nó tìm chỗ vắng, rồi nó nói…

– Vũ, tao nói cái này mày đứng buồn nha…

Tôi khó hiểu, liền hỏi nó…

– Có cái gì thì nói đại đi, tao còn về nữa…

Thằng Lương liền nói…

– Mày có tin mẹ mày làm đỉ không…

Nghe xong tôi hơi choáng váng, tuy thấy mẹ bị đụ như con đỉ rồi, nhưng khi nghe người khác nói mẹ tôi làm đỉ, củng có chút bức xúc…

– Mày nói cái gì, ai làm đỉ… hả…

Thằng Lương, lương lẹo nói…

– Mày bình tĩnh, tao chỉ hỏi mày có tin mẹ mày làm đỉ không thôi…

Tôi nạt lại nó…

– Đương nhiên là không rồi, mẹ mày tao thấy giống hơn đó. Mấy bức hình lúc nãy là chứng tỏa cho việc mẹ mày làm đỉ đó…

Thằng Lương…

– Thì đó, mẹ mày cũng vậy đó, nếu vậy mày có nghĩ mẹ mày làm đỉ không…

Tôi nạt lại…

– Cái gì, ý mày là gì nói rõ đi, đừng có úp úp mở mở nữa.

Thằng Lương…

– Thì trong số hình mà cha tao chụp đó, trong đó có cả mẹ mày nữa, mày nhớ sắp hình lần trước không, đó là mẹ mày đó…

Nghe nó nói làm tôi hơi chột dạ, ai thì không nhận ra mẹ tôi chứ, còn tôi thì nhận ra, đó rõ ràng là mẹ tôi, tuy không thấy rõ mặt mũi người phụ nữ, nhưng mẹ là mẹ của tôi, tôi gặp thường ngày thì dù cho bà có bị đụ cho bầm dập thì tôi vẫn có thể nhận ra…

Nhưng do không thấy rõ mặt mũi, nên tôi cố cự nự lại như muốn vơ vét một chút gì đó còn sót lại đó không phải là bà, giống như muốn tự lừa bản thân mình vậy…

Tôi cố chống chế…

– Sao mày biết chắc đó là mẹ tao, có thấy rõ mặt mũi đâu…

Lương chứng minh…

– Sắp đó thì không rõ mặt thôi, chứ sắp sau rất rõ nha, cái sắp sau như sắp của mẹ tao lúc nãy vậy, tao cũng tính lấy ra cho mày xem luôn rồi, nhưng cha tao quý nó lắm, cứ đem ra ngắm nghía hoài nên tao sợ lấy ra bị lộ…

Tôi càu nhàu…

– Mẹ… Sắp hình của mẹ mày, mày còn lấy ra khoe được vậy mà sắp hình của mẹ tôi thì lại không, cha mày thuộc dạng chồng gì vậy…

Lương trả lời…

– Có thể hành của mẹ tao cha tao, ổng ngắm trán rồi nên không còn quan tâm nhiều nữa, còn của mẹ mày có thể là đồ chơi mới nên cha tao mới coi trọng mà ngắm nghía mỗi ngày…

Tôi làm gắt lên…

– Ý mày nói mẹ tao là đồ chơi của cha mày hả…

Lương cười nhẹ nhàng mà trả lời, như mấy tên đểu dụ dỗ con gái nhà lành vậy…

– Mày chớ có nóng, mẹ mày hay mẹ tao có khác gì nhau đâu, cũng mà món hàng mà cha tao xem như đồ chơi thôi, mày mà ở chung với tao đi, sẽ biết ông già tao là mẹ tao ra sao… phải nói là…

Tôi cắt ngang…

– Thôi thôi… thôi… Tao không rảnh đâu mà mày kể chuyện mái ấm gia đình nha…

2 Đứa tôi nói qua lại một chút, thì thằng Lương hỏi…

– Mày muốn xem mẹ mày làm đỉ không…

Tôi ngơ ngác hỏi…

– Cái gì…

Lương liền nói…

– Muốn xem thì tối nay qua nha tao, tao dẫn mày đi xem, hôm qua tao nghe cha tao sét kèo cho mẹ mày thì phải…

Tôi không hiểu ý nó lắm, nên hỏi kỹ lại…

– Cái gì sét kèo, mẹ tao với cha mà thì có liên quan gì với nhau, còn kèo là kèo gì…

Thằng Lương kê sát miệng vào tai tôi mà nói nhỏ, ra vẻ như chuyện bí mật lắm…

– Thì tối nay mày qua nhà tao đi rồi biết hahaaaaa…


Tại nhà thằng Lương, tối đó sau khi mẹ tôi đi ra ngoài, thì tôi cũng phi đến nhà thằng Lương bằng chiếc xe đạp…

Tới nơi tôi phải gọi thêm một lúc thì cha thằng Lương ra đón tôi, thấy tôi ông cũng có chút bất ngờ, ít nhiều thì ông cũng biết tôi là ai…

Chơi mẹ tôi dập hết cả lồn mà không biết tôi thì cũng vô tâm lắm đây…

Ông ta hỏi tôi sao qua đây, tôi chỉ nói cho có là mẹ đi đâu đó rồi, nên ở nhà một mình buồn qua đây chơi với thằng Lương.

Có lẽ ông là người biết rõ mẹ tôi đi đâu nhất nên không hỏi những, chỉ gật đầu cho qua, một lút thì thằng Lương cũng ra rồi cả 2 lên lầu nhà nó…

Nhà thằng Lương cũng là nhà có điều kiện…


Chơi với thằng Lương một chút thì tôi xuống tầng dưới đi tiểu, lúc đi ngang qua phòng cha mẹ Thằng Lương thì phải, vì tôi thấy 2 cô chú trong đó đang bàn gì đó, nghe còn có nhắc đến tên mẹ tôi nữa…

Mẹ thằng Lương, Cô Trúc nói…

– Một mình con Mai không đủ hay sao, mà kiêu thêm em nữa…

Cha thằng Lương…

– Tại hôm qua họ thấy em, nên ám chỉ cũng muốn em tham gia, tại em không đó, hôm qua gặp anh đang bàn công việc ở quán nhậu thì thôi đi, vào làm chi rồi để đám người Trung Quốc đó thấy mặt, lúc đầu chỉ sét kèo cho một mình con Mai là được, giờ thì hay rồi phí thêm một cái lồn nữa…

Cô Trúc…

– Thì anh cứ nói là em bận rồi, không rảnh, một mình con Mai là đủ rồi…

Cha thằng Lương…

– Không hôm nay thì cũng ngày mai, không ngày mai thì ngày khác, mình đang cần họ thì phải đáp ứng yêu sách của họ chứ, họ mà không đạt được cái họ muốn thì công việc của anh không suôn sẻ đâu, hôm nay đến thì em với con Mai chia nhau ra phục vụ chúng đỡ được phần nào, còn hôm khác thì em sẽ phải một mình phục vụ tụi nó đó, có 2 – 3 người chứ nhiêu…

Cô Trúc thở dài miễn cưỡng gật đầu…

– Thôi được rồi, đi thì đi, giờ họ muốn thì đành chịu thôi chứ sao bây giờ…

Người ta nói trong họa có phúc, sau đêm nay cô Trúc trải qua một đêm không mấy dễ chịu, không phải khó chịu vì cái lồn bị đụ cho sưng vù, mà khó chịu sự kỳ thị từ trong thâm tâm của cô…

Nhưng đổi lại trong tương lai cô ấy lại rặt hái được không ít Thành Công mà chẳng ai ngờ đến sau đêm hôm nay…

Nhưng có một việc hơi lấn cấn, lúc nãy mẹ tôi đi ra ngoài, bà có nói là lên chỗ công trình của cha tôi mà, bà nói cha tôi gọi điện nhờ bà lên đó giúp chút việc, sau giờ họ lại nói có mẹ tôi trong đây nữa, nhớ tới lúc sáng thằng Lương cũng có nói dẫn tôi đi xem mẹ tôi làm gì đó mà, giờ sau giờ nó rối nùi vậy nè, chẳng lẽ mẹ lừa tôi sao, mà lừa tôi thì được gì, đúng là khó hiểu…


Một lúc sau, sau khi trang điểm nhẹ lại thì cha với mẹ thằng Lương đi ra ngoài, giờ nhìn mẹ thằng Lương phải nói là rất quyến rũ, không thua gì mẹ tôi cả…

Mẹ tôi hấp dẫn bởi thân hình đầy đặn, đẹp theo kiểu kiêu sa lộng lẫy, nét mặt thanh tú cuốn hút người nhìn, pha một chút dâm đãng đỉ thỏa trong đó.

Còn cô Trúc đẹp theo kiểu phúc hậu, nhìn khuôn mặt hiền thục như một thiên thần thuần khiết, thân hình phải nói là có ngực có mông, nhưng không phớt phát to tròn như mẹ tôi, chỉ vừa người, tạo ra một cơ thể mình dây dong dỏng cao khá mảnh mai…

Do thân hình không đầy đặn như mẹ tôi, nên độ dâm đãng cũng chẳng bằng, độ dâm đãng chỉ là không bằng mẹ tôi thôi, chứ không có nghĩa là không có sự đòi hỏi xác thịt…

Lồn mẹ thì tôi không đụng được đó là tiếc nuối, nhưng ông trời lại bù cho tôi cái lồn trước mắt, cái lồn của mẹ thằng Lương.

Cha với mẹ thằng Lương vừa đi là nó kêu tôi chuẩn bị đi theo…

Lúc đó tôi tự hỏi đuổi theo đường nào mà kịp, trong khi cha với mẹ nó đi xe máy chiếc 67, còn chúng tôi chạy xe đạp chứ…

Nhưng khác với suy nghĩ của tôi, tôi chỉ chạy theo thằng Lương một lúc khá lâu, thì đứng trước một căn nhà lâu 3 tầng khá lớn…

Nhìn vào trong hàng rào thì thấy xe 67 mà cha mẹ thằng Lương chạy lúc nãy…

Giờ thì tôi đã hiểu, có lẽ thằng này theo rình cha nó chắc cũng lâu rồi, nên biết được điểm tập kết của họ…

Nhưng giờ cái quan trọng là làm sao có thể vào trong đó mà xem đây…

Chưa đợi tôi hỏi gì, thì thằng Lương đã dẫn tôi vào nhà kế bên, kế bên cũng là một căn nhà 3 tầng, nhưng nó đơn sơ tồi tàn, khác với căn nhà mà cha mẹ thằng Lương vào, căn nhà đó phải nói là dinh thự chứ chẳng vừa…

Thời buổi này mà có thể tạo một căn như thế, có thể nói chủ của ngôi Nhà này thuộc hàng đại gia chứ chẳng chơi…

Vào đến bên trong thì có thêm 2 – 3 thằng nữa lớn hơn tôi với thằng Lương 3 – 4 tuổi gì đó, mấy thằng này tôi không biết mặt, nhà này là nhà của một trong 3 thằng…

Đáng lẽ đám này không cho tôi tham gia, nhưng thằng Lương nhảy ra bảo lãnh cho tôi, nói sẽ lấy thêm hình cho bọn chúng nên chúng đành chấp nhận cho tôi tham gia cùng…

Mấy thằng kia dẫn chúng tôi qua bên hong nhà, rồi bắt thang mà leo qua bức tường cao của căn dinh thự bên cạnh…

May là nhà không có nuôi chó nên chúng tôi dễ dàng đột nhập vào trong, cái thời này cái gì cũng dễ, đột nhập nhà người ta cũng chẳng mấy khó khăn, chứ không như bây giờ, lạng quạng không khéo chó táp sứt dái chứ chẳng chơi…

Vào trong thì có một hàng cửa sổ, 5 đứa tôi chia ra mà nhìn vào mấy cái cửa sổ…

Bên trong thì đúng là cha mẹ thằng Lương thật, họ đang ngồi ăn tiệc gì đó cùng mấy người nữa toàn là mấy gã đàn ông có tuổi chắc 60 – 70 tuổi gì đó.

Nhưng lại không thấy mẹ tôi đâu, tao chẳng hiểu là sau, lúc nãy nói có mẹ tôi gì nữa mà, sau giờ không thấy, hay trùng tên, nếu trùng tên thì phải có thêm một người phụ nữ trong đó nữa chứ, dòm tới dòm lui chỉ có mình mẹ thằng Lương là phụ nữ tuổi, còn những người còn lại, ngoài cha thằng Lương ra thì toàn mấy ông già hết…

Lúc này bên trong mẹ thằng Lương không ngồi chung với cha nó mà ngồi giữa 2 gã đàn ông…

2 gã đàn ông đó mỗi ông chỉ có duy nhất một bàn tay trên bàn, còn tay kia thì không thấy, không hiểu cứ nghĩ 2 lão ta bị cụt tay cũng nên, khỏi hỏi cũng biết đôi bàn tay kia ở đâu và làm gì…

Do dưới bàn nên tầm nhìn bị khuất, tôi không thấy rõ, nhưng tôi hiểu, tôi chắc chắn mấy bàn tay kia đang lần mò phía dưới người mẹ thằng Lương…

Được một lúc thì cha với mẹ thằng Lương đi ra ngoài, 2 vợ chồng to nhỏ với nhau, lúc nãy trong nhà thì không nghe gì, chứ giờ họ ra bên ngoài nên tôi cũng nghe được vài ba câu…

Mẹ thằng Lương nói…

– Con Mai đâu sao còn chưa đến nữa…

Cha thằng Lương…

– Sao anh biết được, rõ ràng anh đã gửi địa chỉ cho con Mai đến đây rồi mà, không biết sao không thấy đến, không biết có chuyện gì không nữa, lúc nãy thằng nhóc Vũ cũng nói mẹ nó đi ra ngoài rồi mà.

Mẹ thằng Lương…

– Vậy sao giờ này không thấy nó đến.

Cha thằng Lương…

– Chắc có chuyện gì đó, nên con Mai đến trễ, chờ chút nữa xem…

Mẹ thằng Lương…

– Nếu con Mai nó không đến thì sau, chẳng lẽ anh kiêu một mình em tiếp hết cả đám đó hả, mà lúc đầu anh nói chỉ có 2 – 3 người thôi, sao bây giờ lên đến 7 người rồi…

Cha thằng Lương thở dài mà nói…

– Anh có biết đâu, nghe nói mấy người kia là đồng hương của họ, mới gặp nhau lúc nãy, nên mời về đây hợp mặt chút đó mà…

Mẹ thằng Lương…

– Hợp mặt vậy, một chút khi đến vụ kia họ có tham gia không…

Cha thằng Lương…

– Anh cũng đâu biết, nhưng anh nghĩ với tình trạng này, em chịu khó chút đi…

Mẹ thằng Lương dẩy nẩy lên…

– Anh điên rồi hả, một mình em sao chịu nổi hết mấy người này, em đâu trâu bò đến mức đó.

Cha thằng Lương chép miệng…

– Có gì đâu, lần trước em với mấy thằng bạn cũ của em cũng đã 4 thằng rồi, giờ chỉ thêm có vài ba người, với lại cái lũ tàu khựa này già khằn hết rồi, sức sau bằng mấy thằng bạn học cũ của em…

Mẹ thằng Lương…

– Sau cứ đem cái chuyện đó ra nói hoài vậy, tại lần trước hợp lớp vui quá nên uống hơi nhiều, có chút mất tự chủ, nên…

Cha thằng Lương…

– Nên sau cũng được, anh không phiền cái việc em cắm sừng anh, thì em cũng nên biết đều mà giúp anh đi chứ…

Mẹ thằng Lương…

– Mà anh cũng biến thái lắm, thấy em bị mấy thằng bạn dẫn vào nhà nghỉ lúc say xỉn như thế, không những không cản lại, mà còn đòi vào chụp hình nữa, chồng gì kỳ vậy…

Cha thằng Lương…

– Lúc anh vào thì em bị tụi nó chơi từ bao giờ rồi, dù gì chuyện cũng đã lỡ rồi, nên đành lưu lại hình ảnh đó làm tin chứ, đâu thể nào để em bị chơi chùa như vậy…

Mẹ thằng Lương…

– Anh đúng là đê tiện mà cả vợ mình cũng muốn bán luôn…

Cha thằng Lương…

– Anh đây chỉ tận dụng những thứ có sẵn thôi, em cũng đừng tưởng anh không biết gì chứ, chuyện của em với mấy thằng bạn cũ của em, đâu phải là lần đầu… Mà thôi tụi mình tự hiểu nhau đi, nói thẳng ra quá thì mất tình cảm lắm hahaaaaa…

Mẹ thằng Lương…

– Được rồi, nếu anh đã muốn vậy, thì con Trúc này sẽ cho anh mãn nhãn, cầm chắc máy chụp hình của anh mà chụp cho rõ đó…

Nói xong mẹ thằng Lương xoay người bước vào trong, cha thằng Lương còn tranh thủ vỗ mạnh mông mẹ nó một cái, đẩy cho mẹ nó đi nhanh vào trong…

Nhìn cặp mông của mẹ nó từ phía sau đúng là đã thiệt, chẳng thua kém gì mẹ tôi, tuy không to bằng nhưng vẫn cong tròn, dảnh cao đầy ngạo nghễ…


Thật ra đứng bên ngoài chẳng nghe được gì bên trong hết, nên cả bọn chú tâm quan sát diễn biến bên trong là thứ yếu…

Lúc này cô Trúc mẹ thằng Lương đang bị một lão già đặt ngồi lên đùi, tay của ổng cứ mơn trớn mò mẫm khắp người cô, cô Trúc của có kháng cự mà gạt tay ổng ra…

Nhưng lão già đó nào có chịu tha, hến bóp vú, thì mò lồn, nhiều lúc kéo chiếc quần lót cả cô Trúc xuống, như muốn cởi nó ra, nhưng bị cô ấy ngăn lại mà kéo lên lại, nhìn nét mặt khó chịu của cô như đang bin ép buộc vậy…

Còn cha thằng Lương thì chỉ ngồi đó mà nói chuyện một cách bình thường, thấy cha nó chỉ trỏ cái gì đó trên tay là sắp hồ sơ, có lẽ cha thằng Lương đang cố bàn công việc làm ăn gì đó với mấy lão già này…

Phía bên đây dù đã cố gắng lắm rồi, nhưng dưới cơn thèm khát xác thịt của lão già, cuối cùng chiếc áo ngực của cô Trúc củng tuột khỏi người cô…

Lão già cầm chiếc áo ngực đó đưa lên mũi hít hà rồi quăng cho mấy lão già khác như một sự thành công nào đó của lão…

Ánh mắt tuyệt vọng nhìn chiếc áo ngực của mình bị quăng ra làm đồ chơi, cô Trúc hiểu đó chỉ là khởi đầu của đêm nay thôi…

Rồi tới chiếc quần lót của cô được mấy lão già truyền tay nhau mà đưa lên mũi hít hà đầy dâm dục…

Chiếc váy của cô Trúc giờ đang mắc ở eo, phía trên cô thì hoàn toàn trần trụi, để lộ 2 bầu vú trắng nõn căng tròn…

Còn lão già mà cô ngồi trên đùi, lão khoái trí mà nắn bóp bầu vú đó một cách mạnh bạo, bầu vú bị bóp, nhồi nắn đến biến dạng…

Nét mặt khó chịu bất lực của cô Trúc hiện rõ ra trên khuôn mặt thiên thần kia…

Có lẽ đã tráng với trò mèo vờn chuột nãy giờ hay sau đó, lão già mò mẫm cô Trúc nãy giờ, liền đứng thẳng người dậy, đẩy cho cô nằm hẳn lên bàn, xét rách chiếc váy mắc nhang hong cô Trúc, để lộ ra cái lồn múp míp giữa 2 chân cô.

Lão nhanh nhão úp mặt vào đó mà bú lấy lồn cô ngấu nghiến thèm thuồng…

Cô Trúc bặm môi rồi bật miệng ra rên lớn lên một tiếng, 2 tay thì đưa xuống mà nắm lấy đầu của lão mà nắm chặt, vò đầu lão già đó trong cơn cuồng loạn…

Thấy gã bạn của mình đã hành động mấy lão kia cũng nhảy vào hỗ trợ…

Một lão lấy bia trong thùng đá ra mà đổ lên bầu vú của cô Trúc, rồi kê miệng vào đó mà bú, lại thêm một lão làm tương tự như vậy vào vú bên kia…

Hơi lạnh của bia đổ trực tiếp lên bầu vú mình, làm cho cô Trúc giật nẩy người lên mà rên lớn hơn nữa…

Một lão khác nữa đi lên phía đầu cô mà hôn môi cô, nhưng cô Trúc, cự tuyệt rồi xoay đầu ra hướng khác tránh đi cái miệng hôi hám của lão, tiện tay đưa lên che lại miệng mình…

Cô Trúc dâm đãng chẳng kém ai, sau khuôn mặt phúc hậu dịu dàng kia là một con đỉ chính hiệu, nhưng cái dâm của cô chỉ bộc lộ cho cái đẹp và sự trẻ trung…

Nói dễ hiểu cô là một dạng gái mê trai trẻ đẹp, còn mấy lão già thế này, bị họ đụng vào người cô chỉ thấy buồn nôn chứ chẳng hứng thú gì cho mấy…

Bị đụng vào người đã khó chịu rồi, nói chi là cho những cái miệng hôi hám đó hôn là điều khó chấp nhận được, nên cô cự tuyệt ngay và tránh né không cho mấy lão già đó chạm vào miệng mình…

Nhưng mấy lão già đó nào có chịu để yên, khi biết mình là người kèo trên, nên lão ta gạt tay cô Trúc ra, rồi hôn mút ngấu nghiến miệng cô dù ho cô có chịu hay không…

Bị cưỡng hôn cô Trúc tuy không bằng lòng, nhưng dưới sức cưỡng ép của bọn chúng cô Trúc đành miễn cưỡng cho những cái lưỡi già nua bẩn thỉu của mấy lão già đó mặt sức mà tung hoành trong miệng mình…

Nhiều lúc cô Trúc muốn nôn oẹ khi hết bị cái miệng này đến cái miệng khác của mấy lão già trám vào, nghĩ đến những cái miệng vừa bú lồn mình xong lại lên hôn môi nút lưỡi mình, vậy có khác gì mình tự bú lồn mình một cách gián tiếp đâu…

Rồi mấy cái miệng răng hô hay không đủ răng của mấy lão làm cô Trúc cứ nhờn nhợt trong cuống họng khó chịu khi bị mấy cái miệng đó, liên tục hôn hôn môi mút lưỡi mình…

Khi đã thỏa thuê thay phiên nhau khám phá cả cơ thể cô Trúc bằng những cái miệng nham nhở, một lão lột nhanh quần mình, moi con cu teo tóp ra, nhưng con cu tuy nhỏ nhưng độ sung mãn thì lại cao lạ kỳ…

Chẳng mấy khó khăn gì để cấm hết con cu đó vào cái lồn hồng hào của cô Trúc, tiếp đến là những cú dập khá chất lượng của mấy lão già.

Tuy già nhưng lại đụ khá dai, mấy lão già cứ xoay tua nhau mà đụ cô Trúc, hết đụ ngửa thì lật sấp cô ấy lại mà đị theo kiểu chó…

Đụ cô từ trên bàn kéo xuống đất rồi đẩy lên ghế sô pha mà đụ.

Cô Trúc bị đụ cho lên bờ xuống ruộng như thế, nhưng chú Phong chồng cô Trúc, cha thằng Lương lại đứng kế bên nhởn nhơ lấy máy chụp hình ra mà chụp, chú lựa từng tư thế mà chụp chứ không như bây giờ chụp quay vô tội vạ, đơn giản vì ngày xưa máy chụp hình bằng phim, nên chụp cũng phải hạn chế…

Nhiều tắm thấy chú Phong chĩa thẳng máy vào khuôn mặt đờ đẫn của cô Trúc mà chụp lấy 2 – 3 boi liên tục…

Có thể sở thích của chú ấy là chụp khuôn mặt vợ bị đụ cho đừ người, chú lấy đó làm thích thú…

Mà nhìn khuôn mặt phúc hậu của cô Trúc lúc đờ đẫn đi cũng hấp dẫn lắm…

Lạ một điều tuy già nhưng mấy lão đụ khá dai và mạnh bạo, xuyên suốt nãy giờ cũng đã hơn 3 – 40 phút rồi mà mấy lão già vẫn đụ cô ấy dài dài, vẫn chưa có dấu hiệu dừng…

Chẳng cần tôi hỏi thì câu trả lời đã vó sắm bên tai tôi…

Một thằng trong 3 người thằng đang đứng ngoài cửa sổ mà rình với tôi nói…

– Mấy lão già này cùng thuốc chắc luôn, con cu mới cương cứng như vậy hoài, chứ tuổi mấy lão thì làm sau được như vậy…

Một giọng khác lên tiếng…

– Chứ gì nữa, mày nghĩ sau mấy lão già khằn cú đế đó làm ăn được với cái tuổi gần đất xa trời đó chứ, đúng là cái chị kia ngon thiệt, không biết ở đâu he…

Có lẽ tụi kia không biết đó là mẹ thằng Lương, là cái thằng đang xem cùng tụi nó thì phải…

Lại giọng khác nữa lên tiếng…

– Tụi mày nhìn cái lão già kia xem, nhỏ xíu không chừng còn lùn hơn tao nữa đó, vây mà thằng chả là người đụ cô kia trâu nhất đó, mà nhìn cái thân hình còi cọc thằng chả đè lên người cái chị kia mà đụ, nhìn lạ lạ gì đâu đó…

Đúng là cái lão già kia, không biết có phải già rồi nên thân người nó rút lại hay sao đó, mà nhìn ông ta khá nhỏ con, nhỏ còn hơn cả cả cô Trúc…

Nhìn ông ta phủ lên người cô Trúc mà đụ, cứ như đứa con nít đang mần mò đu lên người mẹ để bú sữa…


Qua câu chuyện của mấy người xung quanh tôi biết được mấy lão già kia dùng thuốc để kéo dài cuộc chơi với cô Trúc…

Có lẽ cô Trúc cũng thuộc dạng trâu bò nên 6 lão già xúm lại đụ mà chẳng thể làm khó được cô Trúc. Nhưng sự nhơ nhuốc khi bị mấy lão hôi hám thì lại khiến cô Trúc khó chịu…

Rồi thêm cái thứ đặc sệt của mấy lão cứ thi nhau mà bắn thẳng vào lồn hay lên mặt cô Trúc, tôi thấy rõ sự ghê tởm đó hiện rõ trên khuôn mặt của cô, nhiều lúc thấy cô Trúc như muốn nôn oẹ, nhưng đã cố gắng kìm lại…

Cô Trúc ghê tởm là với mấy lão già đó là thế nhưng vẫn phải cố ngửa lồn, ngước mặt lên mà hứng lấy mấy dòng dịch đục đó của mấy lão một cách miễn cưỡng…

Cuộc chơi kéo dài gần 2 tiếng đồng hồ, nhìn qua thì thấy mấy lão già đã xụi lơ mà nằm vất vưởng xung quanh căn nhà, trên sô pha hay dưới nền nhà…

Cô Trúc thì sau một lúc vào nhà vệ sinh sau đợt dùng mặt hứng lấy tinh dịch của một lão già trong khi cái lồn vẫn đang rỉ rả thứ nước trắng đục của mấy lão khác…

Chỉnh chu lại quần áo cho gọn gàng để bước ra về cùng chú Phong, nhìn cô chẳng có dấu hiệu gì là đuối sức cả, giống như những lão già này chẳng đáng để gãi ngứa cho cô, dù cho mấy lão có dùng thuốc đi chăng nữa thì kết quả cũng chỉ thế là cùng…

Tôi cảm giác màn đụ đéo này khá nhạt nhẽo thì phải, chẳng giống như mẹ tôi, mỗi lần thấy bà bị đụ, là y như lần đó bà phải vác cái lồn sưng tấy đỏ ửng về với bước đi khập khiễng…

Nhưng mấy đứa xung quanh thì khác, chúng nó khen cô Trúc là con hàng lần này ngon quá, nhìn cái lồn hồng hào của cô cứ phải hé mở ra, mà cho từng con cu già nua kia cấm…

Hay cái miệng chúm chím xinh xinh kia phải ngậm lấy từng con cu của mấy lão già ra vào…

Rồi từng dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi lồn cô, hay bám khắp khuôn mặt quyến rũ kia…

Chỉ nhiêu thôi đã làm cho bọn nó phải căng mắt ra nhìn đầy thỏa mãn, khác với nhận định của tôi lúc bấy giờ…

Có thể tôi chẳng còn hứng thú với mấy màn đụ đéo nhẹ nhàng nữa, mà chỉ thích sự mạnh bạo, những con cu to khỏe đụ mạnh vào những cái lồn hồng hào cho đến khi nó sưng tấy đỏ ửng lên mới thỏa mãn được cơn nứng của tôi…

Nhưng thôi tôi đòi hỏi được gì từ những lão già 6 – 70 tuổi đó chứ, những lão già gần ngửi nhang thay cơm…