Chapter 3
========================================

Sau cái ngày mẹ tôi dẫn tôi đến công trình của cha, thì như một thói quen, cứ khoản 2 – 3 tuần mẹ tôi lại dẫn tôi đến đó vào những ngày cuối tuần…

Cũng là căn nhà trọ xập xền đó, cũng là cái công trình bụi bặm đó…

Nhưng không có nghĩa là mẹ tôi vác lồn đến cái công trình đầy bụi bặm đó để hành lạc hoài…

Đơn giản vì cái công trình đó, nó khá gần nhà trọ nơi tôi đang ở, nếu cứ hành sự nơi đó hoài thì sẽ xảy ra nhiều việc không mong muốn…

Tôi không biết có phải tôi có năng khiếu thám tử hay ông trời muốn trời muốn tôi biết thêm về mẹ, con người thật của mẹ hay sao đó, mà những khi tôi mất dấu mẹ là trời lại cho người nào đó dẫn đường chỉ lối cho tôi đi…

Từ đó tôi biết hết những nơi bà đến, làm gì và gặp những ai…


Dù cho Đất nước có nghèo nàn lạc hậu ra sao thì các tụ điểm ăn chơi vẫn không ngơi phần thiếu hụt, dù cho đó là những vùng hẻo lánh cách biệt với xã hội văn minh, thì máu ăn chơi của từng người vẫn len lỏi mà bọc phát, những tụ điểm ăn chơi cứ thế mà hình thành dần để phục vụ cho nhu cầu một bộ phận nào đó…

Nơi này cũng vậy là khu vực đặt nền móng cho ngành du lịch cả nước, vốn đầu tư và các danh nhân từ khắp nơi đang bắt đầu ồ ạt đổ vốn vào, để đẩy lùi cái nghèo, cho nền kinh tế mới được phát triển, thay cho khoảng ngày bao cấp ròng rã thiếu thốn…


Tối tối sau khi cho tôi ăn cơm xong, mẹ tôi sẽ ăn mặc có chút gợi cảm mà ra ngoài để lại một mình tôi, còn dặn tôi là cứ khóa cửa ngủ trước khỏi chờ cửa mẹ, mẹ có đem chìa khóa theo…

Ở nhà tiện nghi không ở, mà vác thân đến đây ở như dân lao động, củng làm cho tôi hơi bực tức chẳng thể nào ngồi yên một chỗ được…

Nên tôi lần mò mà theo sau bà, tôi mất dấu bà chỉ sau ít phút đó, bởi mẹ tôi đón xe ôm mà đi…

Đành lủi thủi đi về phòng trọ, chẳng có tivi, chẳng truyện tranh, tôi chẳng biết làm gì, đành lang thang xung quanh như thằng bụi đời để giết thời gian…

Đang ngồi nghỉ ngơi dưới gốc cây thì thấy có 2 người đang hút thuốc gần đó, họ nói chuyện một cách thẳng thừng trước mặt tôi, dù biết tôi nghe hết những gì họ nói, nhưng họ chẳng kiêng dè gì…

Một người nói…

– Mày chắc là con đỉ đó tối nay ra không…

Người kia trả lời…

– Tao chắc chắn mà, thường cuối tuần nó thường vác lồn ra đây kiếm trai chơi, tao với mấy thằng bạn của tao, đứa nào mà chẳng được chơi nó chứ, con đó đẹp thiệt mà dâm lắm…

Người đầu tiên lại hỏi…

– Mày chắc con đó không phải là gái ngành chứ…

Người thứ 2 trả lời…

– Gái ngành mẹ gì, mấy tuần nay tụi tao chơi nó có mất đồng bạc nào đâu, với lại mày xem nè, nó mặc quần lót lại này nè…

Vừa nói người đó vừa chìa ra chiếc quần lót ren mỏng, nhìn giống mấy chiếc quần lót mà mẹ tôi thường phơi trên sào đồ…

Người đang cầm chiếc quần lót lại nói tiếp…

– Quần lót loại này ở đây không có bán đâu, phải nhập khẩu từ nước ngoài vào đó, mà không phải có tiền là mua được đâu, vì thế nội cái quần này thôi là biết con đó nhà có điều kiện rồi, chắc là vợ của ông lớn rồi, là hàng sạch đó…

Người đầu tiên…

– Hàng sạch mà qua tay tụi mày chắc cũng bấy bá hết rồi…

Người thứ 2…

– Mày nói cho quá, Tụi tao mới chơi được con đó có 2 lần chứ nhiêu…

Thằng đầu tiên cười châm biếm…

– Hahaaaaa qua tay của tụi mày có 2 lần, nhưng trước tụi mày thì là bao nhiêu thằng đây, cái thứ vác lồn đi cho trai nó đụ, thì làm gì còn xanh tươi mà khoe…

Thằng thứ hai thanh minh…

– Phải chơi rồi mới biết chứ, mày chưa chơi nên không biết đó thôi, chứ mấy đứa tao chơi qua rồi ai nấy cũng điều nhận định, cái lồn đó còn ngon lắm, tao chẳng biết trước tao có bao nhiêu con cu vào, nhưng cắm cu vào vẫn còn rất bó siết…

Thằng đầu tiên cười giang manh…

– Nghe mày quảng cáo cũng được đó, nhưng thế nào thì phải chơi xem, nó có như tụi mày nhận định không hahaaaaa…

Thằng thứ hai…

– Thôi bớt có điêu đi, có lồn chùa cho mày chơi, khoái thấy mẹ mà ở đó chê bai, dù cái lồn con đó có nát bét thế nào chắc mày nào chịu tha à hahaaaaa…

Họ cứ nói chuyện bình phẩm về ai đó, mà tôi chẳng biết, chỉ biết họ sắp sửa đi chơi con đỉ nào đó thôi…

Nói chuyện một chút một người quay qua nhìn tôi mà hỏi…

– Ê… nhóc, nãy giờ nghe tụi này nói, có hiểu gì không mà ngồi nghe chăm chú thế… Nhóc… Hahaaaaa…

Lúc đó Tôi ngơ ngác chẳng hiểu họ nói gì, tôi cũng sợ tiếp chuyện với người lạ, nên không nói tiếng nào, mà nhìn họ bằng ánh mắt ngu ngu…

Thấy cái mặt ngu người của tôi, Người đó chỉ cười rồi nói thêm, nghe thôi đừng kể tùm lum nha nhóc hahaaaaa…

Người còn lại đã đi một khoản xa, nhìn lại thằng bạn đang chọc ghẹo một thằng nhóc nào đó mà không chịu đi tiếp, nên thằng đó hói…

– Nhanh đi mày, đừng tào lao nữa, sắp tới giờ hẹn rồi đó, coi chừng em nó đến không thấy mình mà về mất, thì đừng có tiếc à…

Người đang nói chuyện với tôi trả lời, rồi chạy nhanh về phía đó.

Tôi thấy hiếu kỳ nên củng lẽo đẽo theo sau họ…


Nơi họ đến là một xưởng gỗ, xung quanh có thể nói là bừa bộn, nào là gỗ thừa, mùn cưa, đinh ốc vít vương vãi khắp nơi, đi không cẩn thận để đạp trúng đinh sét, là phong đòn gánh nó đánh cho thấy ông bà…

Khi 2 người kia đã đứng trước cửa xưởng thì dừng lại như chờ ai đó…

Cũng chẳng lâu thì có một bóng hình xiêu quẹo từng bước, bước đến chỗ họ…

Bóng hình quen thuộc, là mẹ đúng là mẹ, có lẽ mẹ đang sỉn rượu thì phải, vì những bước chân mẹ không còn thằng lối nó cứ lảo đảo, vẫn tìm được đường đến đây chắc mẹ không say mấy, vẫn còn ý thức vẫn còn rất tỉnh táo…

Khi gặp 2 người kia, mẹ nhìn người phía trước, ngó nghiêng người đang đứng phía sau…

Mẹ lên tiếng hỏi…

– Ai nữa vậy…

Người đang đứng phía trước, nhìn mẹ cười đểu mà trả lời…

– À… thì là bạn của anh, lúc nãy vô tình gặp, nói chuyện được vài câu là em đến đó, em đừng suy nghĩ nhiều, không có gì đâu.

Mẹ nheo mày mà nói…

– Thôi đi anh, các người xem tôi là cái gì đây, tưởng chơi được tôi tồi rồi muốn làm gì thì làm hả, đem hết người này rồi người kia đến, tưởng tôi ngu hay gì mà không biết ý đồ của các người…

Người phía trước cười mà trả lời…

– Có gì đâu nè, tại lần trước thấy tụi anh gà quá, 2 – 3 thằng mà chẳng ăn thua gì hết, bị em vắt cho khô máu, nên lần này anh dẫn bạn anh theo để…

Thằng phía trước chưa kịp nói hết câu, là thằng phía sau chen vào nói…

– Để đụ chết cô em đó…

Rồi thằng phía sau bước lên trước mà giới thiệu…

– Anh là Can, anh nghe thằng bạn anh nói, em trâu lắm, nên muốn biết trâu cỡ nào, anh đây chuyên trị mấy con đỉ như em đó hahaaaaa…

Khi bị nói là con đỉ như thế, nếu gặp mấy người khác thì gã đó ăn ngay bạt tay rồi cũng nên, nhưng Mẹ tôi thì lại khác…

Mẹ tôi nhìn gã Can đó rồi miệng vét lên nở nụ cười đầy thách thức, mà nói…

– Anh cũng bạo quá đó, mới gặp là phán người ta là đỉ này đỉ nọ rồi, gặp người khác chắc anh ăn bạt tay rồi đó, nhưng không sao, cái chữ đỉ đó con này nghe nhiều, nên cũng đã chai lì với nó rồi…

Gã Can đó hí hửng như bắt được sóng của mẹ, nên gã lại càng sỗ sàng…

– Không những chai lì, em kích thích khi bị gọi như thế nữa đúng không, những người như em anh đây gặp nhiều không đếm xuể.

Mẹ tôi cười dâm đãng…

– Đất nước đang đổi mới, phụ nữ chúng em cũng phải có bước tiến mới chứ, đâu thể ở nhà, chờ chồng, trông con hoài được phải không… Phải xong pha ra bên ngoài để biết đó biết đây chứ… hahaaaaa…

Gã Can đó cười lớn mà nói…

– Anh kết em rồi đó, cái thứ gái như em không đụ cho banh lồn sẽ có tội với bản thân lắm, chuẩn bị đi anh tinh chất cái lồn này, tối nay sẽ no nê hahaaaaa…

Vừa nói gã Can vừa tiến đến vỗ vào mông mẹ tôi nghe cái chút, rồi dùng 2 tay bấu mạnh 2 bờ mông của bà, mà kéo sát vào người gã…

Mẹ tôi rên ứ lên một tiếng, rồi ngước mặt lên nhìn gã Can, công nhận cái tên Can này khá cao, gã đứng hơn mẹ tôi cả cái đầu…

Từ dưới nhìn lên mẹ tôi nói…

– Anh đúng là khá cao, bự con đó, thông thường những tên bự con như thế thì hàng họ chỉ như ngón tay út thôi, sau khả năng tới đâu mà nổ nghe ghê vậy hahaaaaa…

Nói xong tôi thấy mẹ đưa tay xuống mà vuốt vuốt đũng quần của gã Can…

Bị kích thích là thế, nhưng so với gã đó chỉ là gãi ngứa thôi chứ chưa thật sự kích thích gã…

Chát…

Tiếng vỗ mông đầy thách thức.

– Muốn biết nó bao lớn thì phải xem trực diện, rồi dùng cả cơ thể để mà cảm nhận, khi đó mới biết khả năng thằng này tới đâu ha…

Mẹ tôi cười dâm trả lời, trong khi đó ánh mắt của bà bắt đầu dạy đi, bàn tay bên dưới vẫn vuốt ve đũng quần của gã Can không rời…

Mẹ nói…

– Sờ vào cũng coi được đó, nhưng phải xem chất lượng thế nào đã…

Gã Can cười đểu rồi chẳng cần nói thêm gì nhiều, gã nhấn vai mẹ tôi cho bà quỳ xuống trước hạ bộ gã…

Gã thì thầm…

– Dùng miệng sẽ cảm nhận rõ ràng nhất…

Rồi một con cu to bằng bắp tay của mẹ, chĩa ra trước mặt bà đầy thách thức…

Ánh mắt của mẹ nhìn cái thứ to dài đó mà sững sờ…

Vô thức Mẹ đưa tay lên mà vuốt ve lấy khúc gân đó.

Gã Can thấy mẹ như cá nằm trên thớt, nên chẳng cần nói nhiều nữa, gã nhít người tới cho con cu của mình chạm nhẹ vào miệng mẹ…

Con cu dần dần tách nhẹ môi mẹ ra mà tiến vào trong, không một trở ngại…

Dần dần con cu tiến vào trong miệng mẹ, khi được phân nữa thân cu nó bị đứng lại, gã Can thấy vậy liền giữ lấy đầu mà nhấn mạnh vào, con cu của gã vào thêm được đôi chút nữa nhưng cũng chỉ đến đó là hết, 1/3 con cu của gã vẫn còn bên ngoài, miệng mẹ không đủ sâu để bao trùm hết…

Gã Can cũng chẳng thèm nhấp thêm vào nữa, gã bắt đầu đụ cu ra vào miệng mẹ, lúc đầu con từ tốn khoan thai, càng về sau gã càng nhấp nhanh và mạnh hơn…

Gã cứ dập mạnh con cu vào miệng mẹ, nhưng dù cố cách mấy, miệng mẹ chẳng thể nào vô sâu hơn nữa…

Dưới sự thô bạo của gã mẹ đành phải gồng người đẩy gã ra, mẹ ho sặc sụa nước mắt và nước vãi bắt đầu nhầy nhụa khắp mặt…

Nhìn mẹ nôn ẹ thở hổn hển…

Gã Can cười chế giễu…

– Mới chỉ có mở màn thôi, mà đã chịu không nổi rồi hả em gái, một chút nữa thì lấy sức đâu mà phục vụ anh đây, trâu cỡ nào nào thì cũng chỉ có vậy thôi hahaaaaa…

Thằng còn lại lên tiếng…

– Mẹ… mày chơi kiểu đó ai chơi lại mày, miệng người ta mà mày đụ như cái lồn vậy…

Gã Can cười trừ trả lời…

– Như nhau thôi, lồn hay miệng thì cũng chỉ là cái lỗ để cho tao đụ cu vào thôi…

Nói xong gã Can tiến tới tính đụ miệng mẹ nữa hay sao đó…

Thấy vậy Gã kia lên tiếng…

– Bộ mày định chơi ngay tại đây luôn sao, đang ngoài đường đó, tuy chỗ này hơi vắng nhưng không có nghĩa là chỗ không người qua lại nha, với lại còn tao nữa định chơi một mình hả…

Cả 3 cùng bước vào trong xưởng gỗ, tôi chẳng còn thấy được gì nữa, nên chỉ biết ngồi bên ngoài chờ.

Tôi biết mẹ cùng 2 gã kia vào bên trong sẽ làm cái chuyện như với cha và lũ đàn ông trước đó…

Chờ cũng khá lâu, chắc hơn cả tiếng đồng hồ thì 2 gã đàn ông bước ra trước, gã tên Can cởi trần chiếc ao của gã vắt lên vai…

Giờ thì tôi thấy được thân hình của gã mới thấy có chút lo cho mẹ, với cái thân người như vậy mà đè lên người mẹ mà dập như cha thường làm, thì sao mẹ chịu nổi đây, đã vậy còn thêm tên kia nữa…

2 người đó ra ngoài lại châm điếu thuốc mà hút…

Gã Can lên tiếng trước…

– Đúng là hàng ngon thiệt, trâu nữa chứ, con này trâu còn muốn hơn cả con Thảo nữa…

Gã kia lên tiếng trả lời…

– Vì trâu như vậy nên mới kiêu mày đó, chứ mấy con liễu yếu đào tơ kiêu mày không sợ có án mạng sao, mà nhắc tới con cô giáo Thảo mới nhớ, mày hứa sẽ share nó cho tao, cho tới giờ chẳng thấy đâu.

Gã Can cười trừ trả lời…

– Con đó về quê rồi, chờ đi khi nào nó lên đây kiếm tao, tao sẽ gọi cho mày, đừng lo mất phần.

Gã kia trả lời…

– Mẹ… Có gái tao điều chia sẻ cho mày hết, vậy mà có con cô giáo thôi, lại tiếc của với tao…

Gã Can lên tiếng…

– Ai tiếc gì với mày, chỉ là cái lồn chùa thôi chứ có phải đồ của tao đâu mà tiếc, chỉ tại đúng lúc chồng nó về, rồi cả 2 vợ chồng về quê nên tao cũng đành chịu thôi, chẳng lẽ bây giờ bắt xe xuống quê nó hả… Mệt mày quá, chờ đi khi nào nó vác lôn lên đây tao sẽ share lại cho mày…

Gã kia lại hỏi…

– Mà cái con Thảo đó có vác lồn lên đây thiệt, mày có chắc là nó sẽ kiếm mày không…

Gã Can cười đểu, tay thì chỉ xuống đũng quần mình tự tin mà nói…

– Mấy con đỉ như thế, Chỉ cần nếm thử cái này thôi, thì không thoát khỏi lòng bàn tay của tao đâu hahaaaaa…

Nói chuyện xong cả 2 chia ra 2 hướng mà đi, gã Can thì đi về phía tôi đang núp, cứ ngỡ gã sẽ đi qua luôn, nhưng không gã đứng trước nơi tôi đang núp mà nói…

– Công nhận nhóc con mày củng trì ghê, rình cho tới bây giờ mà vẫn còn chưa chịu đi nữa…

Tôi đang phân vân không biết gã Can này có phải đang nói đến tôi hay không, tôi tự tin mình đã núp kỹ lắm rồi mà, dù bị muỗi đốt tôi cố chịu đựng chứ chẳng dám gây ra tiếng động…

Gã Can lại nói…

– Ra đi nhóc con, núp trong đó một hồi bị rắn rết cắn thì báo nữa…

Nghe vậy nên tôi đành bước ra, cứ ngỡ sẽ bị gã Can này la một trận.

Nhưng khác với suy đoán của tôi, gã nhìn tôi cười mà nói…

– Giỏi lắm nhóc, có tương lai, nhìn mày làm tao nhớ tao ngày xưa, cũng thường hay đi rình người ta phang nhau hahaaaaa…

Tôi nhìn gã với cái mặt ngu nhất có thể của thằng con nít…

Gã Can lại nói…

– Đi theo tao, tao kiếm gì cho mày ăn, rồi dẫn mày về chỗ cũ…

Trước khi theo gã Can, tôi thấy mẹ tôi cũng đang bước ra khỏi cái xưởng gỗ đó, đầu tóc rối bù, không biết có phải do tưởng tượng gì hay không mà tôi thấy mẹ tôi, chân đi 2 hàng, chứ không còn đi khép nép như mọi lần nữa…

Mẹ cuối người xuống cái vòi nước bên ngoài, sân xưởng gỗ, rồi lấy nước mà rửa mình mẩy, do bên ngoài đường nên mẹ không tiện cởi áo ra, nên bà dùng tay hứng nước mà chà vào người, rửa sơ qua…

Tôi thấy rõ ràng bàn tay của mẹ hứng nước rồi chà vào lồn mình, hình như bà không mặc quần lót hay sau đó, vì trời khá tối nên không thể nhìn rõ…

Nhưng không dám nán lại quá lâu để xem thêm sợ mẹ sẽ bắt gặp, nên chạy nhanh theo gã Can phía trước.

Sau khi mua cho tôi cây kẹo kéo của ông bán dạo, gã Can dẫn tôi về chỗ cũ, trước khi rời đi gã còn dặn tôi…

– Nhóc lần sau đừng dễ dàng nghe theo người ta nha, coi chừng bị bắt cóc đó…

Tôi cũng không hiểu sao tôi có thể tin tưởng gã Can này đến thế, không biết có phải tôi với gã là đồng đạo, đều đểu như nhau không, đều xài phụ nữ như thay áo, hay cũng có thể hiểu một nghĩa khác, chúng tôi là những người được sinh ra để làm vui lòng đám phụ nữ cũng nên…

Về đến nhà chờ tôi là một trận đòn roi, mẹ tôi không biết bằng cách nào đã về trước tôi, bà nhốn nháo đi kiếm tôi.

Bà tính ra ngoài gọi người đi kiếm tôi thì tôi về, thế là ăn đòn no nê, con cu chẳng thể nào cương lên nổi, sau mấy cây roi vào mông…

Lúc đó tôi hậm hực chửi thầm…

***Bà bị người ta vỗ vào mông thì lại cong mông lên để người ta vỗ tiếp, trong khi đánh tôi thì bà lại dùng roi, đau muốn liệt dương***