Chapter 7
========================================

Từ ngày thấy mẹ bị gã Sang kia đụ, giống như là tình cũ không rủ cũng đến hay sau đó…

Tôi thường thấy gã Sang cứ quanh quẩn xuất hiện trước mắt tôi nhiều hơn, tôi không biết giữa mẹ và gã Sang này về sau như thế nào, nhưng tôi lại vô tình biết được chuyện trước đây của 2 người…

Chuyện giữa mẹ và gã Sang này thì phải kể hơn 10 năm trước, lúc đó mẹ chỉ mới học hết lớp 12 và đang trong trạng thái ăn bám già đình, trực chờ cơ hội kiếm công việc phù hợp với bản thân, nhưng mẹ ăn chơi với cái tên Sang là chính…

Lúc này vẫn còn đang cặp với gã Sang…

Mẹ tôi còn một người em gái nữa, em gái mẹ tên Lan, Trần thị Lan, cô Lan của tôi nhỏ hơn mẹ tôi 1 tuổi…

Người ta nói đứa thôi nôi thằng đầy tháng, gia đình ngoại tôi đúng rơi vào tình trạng này…

Cô Lan của tôi lúc đó vừa tròn 18 tuổi đang ôn tập để chuẩn bị vào đại học, do thành tích học tập khá giỏi nên việc cô Lan vào đại học là điều mong đợi của cả nhà, chứ mẹ tôi thì thua có lẽ ăn chơi sa đọa quá nên việc học cứ tuột dốc không phanh hoài, nên khi học hết 12 thấy không đủ khả năng vào đại học nên mẹ tôi kiếm việc vặt mà làm, để có đầu vô đầu ra mà không lệ thuộc gia đình…

Gia đình ông bà ngoại tôi nói chung củng khá, với lại không mấy ràng buộc con cái nên mẹ tôi khá tự tung tự tác…

Còn nói về cô Lan để chuẩn bị cho kỳ thi đại học đầy căng đo, nên có mời một gã thầy về nhà phụ đạo…

Gã thầy này nhìn 2 chị em cô bằng ánh mắt khá tế nhị, ai không rõ, chứ mẹ tôi người có kinh nghiệm tình trường với gã Sang, ăn chơi với gã gần 2 năm nay, từ một người có thành tích trong học tập, cho đến khi tốt nghiệp 12 chỉ vừa đủ điểm, đủ biết mẹ từng trải ra sau rồi, nên chỉ cần nhìn vào ánh mắt đó là biết con người của gã là loại người gì rồi…

Chuyện cũng chẳng có gì đáng nói, cho đến một hôm sau khi ăn chơi thả ra, rồi được gã Sang đưa về trong đêm, lúc này đã 9h tối…

Vào nhà thì thấy có đôi giày nam ở ngoài cửa, ông bà ngoại thì đang làm ăn xa cả tháng nữa mới về.

Vậy đôi giày này là của ai, trong khi nhà thì toàn là phụ nữ, không mấy khó khăn để biết rõ chủ nhân của nó…

Gã thầy phụ đạo với cô Lan bước ra khỏi phòng dưới sự ngỡ ngàng của mẹ tôi…

Lý do củng chỉ là phụ đạo, nhưng mẹ tôi thì lại không nghĩ vậy, giờ là 9h tối rồi còn phụ đạo gì giờ nữa.

Cái thời mà đèn dầu thống trị, đèn điện chẳng có, chỉ lát đát vài căn trên xã thì có, cùng lắm sử dụng bình áp quy là nhiều.

Mẹ tôi cũng chẳng phải là dạng đàng hoàng gì cho cam, đi chơi giờ này mới về thì cũng chẳng phải dạng vừa, chính vì không phải dạng vừa nên nhìn những việc xung quanh củng bằng một con mắt khá ơi là sâu sắc…

Mẹ biết chắc gã thầy phụ đạo này và cô em ngây thơ của mình có vấn đề, nhìn cái mặt đểu cáng của gã thầy này mẹ chẳng lấy gì có cảm tình, chán ghét nữa là đằng khác…

Nhiều lần gã ve vãn mẹ mà buôn lời mòi chày mẹ…

Nào là phụ nữ không cần học nhiều chỉ cần có đàn ông yêu là đủ rồi…

Hay bây giờ là thời đại mới rồi, phụ nữ không cần gò bó quá đâu, không cần thiết phải dựa dẫm vào đàn ông như xưa nữa, ở nước ngoài phụ nữ họ có thể làm chính trị…

Rồi hãy sống phóng khoáng vào, thời đại mới rồi, phụ nữ không cần phải chịu đựng, cứ thả lỏng bản thân mà nghe theo tiếng gọi của cơ thể…

Toàn là những câu đại loại kiêu cô sống phóng khoáng, sống cho buôn thả vào, gã lại dùng những hoa từ làm chúng ta hiểu cứ ngỡ gã muốn phụ nữ bình đẳng nữ giới, cho phụ nữ ngang ngửa với đàn ông, xóa bỏ cái hủ tục trọng nam khinh nữ…

Nếu đối với những cô gái không chừng đã siêu lòng và xà vào lòng gã, để nếm được mùi trái cấm, tự định đoạt số phận của mình một lần trong đời mà trao cái ngàn vàng cho gã…

Nhưng người gã đang gạ gẫm lần này là Thị Mai, mẹ tôi, một cô gái không biết gì nhiều ngoài ăn chơi và có lối sống khá thoáng, cái điều gã muốn phủ vào đầu mẹ, thì mẹ đã quá nằm lòng…

Mẹ biết rõ nên thẳng thừng từ chối gã, nhiều lần 2 người cải cọ nhau, đỉnh điểm gã vô tình chạm nhẹ vào mông mẹ, dù biết đó chỉ là vô tình thôi, do câm ghét gã nên mẹ mượn cớ tát cho gã một cái khá đau điếng…

Mẹ lại vu khống cho gã sàm sỡ mẹ để mong đuổi gã không cho gã phụ đạo cho cô Lan…

Nhưng trời lại nghiêng về gã, vì lúc đó cô Lan lại thấy gõ diễn biến lúc đó, nên gã thoát được một kiếp nạn…

Không biết gã có ghim hận không mà thời gian gần đây trên cơ thể cô Lan có nhiều vết bầm ở những nơi nhạy cảm càng lúc cang nhiều, cặp mông thì đỏ ửng các vết bằm lần dọc lần ngang, cặp ngực thì nó thăm đỏ nhiều lúc mẹ thấy có cả dấu răng trên đó nữa…

Do ngày xưa đời sống còn nghèo nàn, mẹ và cô Lan ở chung một phòng, đôi khi thay đồ trong phòng, do là chị em nên cũng thoải mái, và việc thấy thân thể của nhau cũng là chuyện thường…

Rồi nhiều đêm mẹ thấy cô Lan tự thủ dâm một mình, rồi mộng tinh, miệng cô Lan thúc giục ai đó đụ mình mạnh vào trong cơn mơ…

Mẹ nghĩ mấy cái điều điên khùng của gã thầy phụ đạo này, đang tiêm nhiễm vào đầu cô Lan, nếu cứ để tình trạng này thì không khéo cô Lan bị gã ta biến thành con đỉ lúc nào không hay…

Gã thì đang phụ đạo cho cô Lan, mẹ thì chẳng thể xuyên suốt ở nhà mà canh chừng 2 người họ hoài được, ông bà ngoại lại không có ở nhà nữa…

Nếu để vậy mà không làm gì thì không ổn lắm…

Nên mẹ đã quyến định đưa ra một kế hoạch, nhầm tách họ ra và loại bỏ tên thầy bệnh hoạn này ra khỏi gia đình mình càng nhanh càng tốt…

Còn không… ít Nhất là những buổi dạy thêm, phải làm sao khiến cho gã không làm ăn được gì, nên mẹ tôi đã nhờ gã Sang cùng thêm 2 người nữa đến nhà mình vào những ngày có buổi phụ đạo của cô Lan…

Từ đó mỗi khi có buổi phụ đạo là có bạn của mẹ đến chơi, cho đến lúc gã thầy phụ đạo về thì thôi, có lúc có mẹ, củng có không, mẹ vắng nhà, nhưng mấy gã bạn của mẹ thì luôn hiện diện ở đó…

Mẹ thấy rõ Ánh mắt căm thù của gã thầy phụ đạo giáng vào mình chứ, nhưng rồi chỉ biết bất lực chứ chẳng dám làm gì mẹ, lúc đó mẹ rất hả hê vì phá đám được gã, nên ánh mắt đầy thách thức của mẹ tặng cho gã sau mỗi buổi phụ đạo…

Nhưng để được mấy gã bạn canh chừng thay cho mẹ, thì cũng phải đánh đổi, sau mỗi buổi phụ đạo, sau khi gã thầy kia đi, mẹ phải bú cu cho mấy gã bạn của mình như đã hứa, cho họ đụ free củng nhiều giờ bú cu đôi chút thì đã sau, nhiều lúc hứng lên mẹ củng chổng mông cho họ đụ mấy cái như khuyến mãi…

Bữa đó cũng như mọi ngày, gã thầy phụ đạo hậm hực bước ra khỏi nhà mẹ, vì tức giận nên để quên cuốn sách ở lại, nên gã quay lại mà lấy, từ bên ngoài vô tình thấy cảnh mẹ đang bú cu cho mấy gã bạn của mẹ…

Rồi mấy ngày sau, gã tiếp tục rình thì biết sau khi mình về là mẹ sẽ phục vụ cho đám bạn đó, khi thì bú cu lúc thì chổng mông ngửa lồn cho chúng bạn kia đụ…

Gã ngầm hiểu mấy gã này đến đây canh chừng không phải không công, mà điều có điều kiện vì cái lồn hết…

Rồi một kế hoạch được được gã thầy phụ đạo vạch ra…

Mấy ngày sau, sau khi bước ra khỏi nhà, chào tạm biệt gã là nụ cười mỉa mai của mẹ, nhưng gã chẳng cần để ý làm gì, gã nghĩ cứ cười đó đi rồi tao sẽ cho cái miệng đó phải trả giá…

Gã không về liền mà đứng trực chờ ở đầu xóm, cho đến khi nhóm người của gã Sang bước ra, gã thầy phụ đạo đến gặp đám người đó, và một sự chia chác được đưa ra…

Gã thầy phụ đạo nói trong lúc cả bọn đang ngồi ở quán nước gần đó…

– Tao biết tụi bây được con Mai dùng cái lồn nó thuê tụi bây đến đây canh tao, mà Tụi bây chơi con Mai mỗi ngày vậy không trán hả… có muốn đổi khẩu vị không…


Buổi phụ đạo hôm sau vẫn được diễn ra bình thường…

Lúc này gã thầy phụ đạo đang dạy cô Lan trong phòng, mẹ và gã Sang cùng thêm 2 người nữa bên ngoài trò chuyện, nói gì thì nói nhưng ánh mắt lâu lâu vẫn hướng vào trong phòng mà canh chừng…

Đang ngồi nói chuyện thì 2 gã bạn đặt tay lên đùi mẹ mà vuốt ve sờ soạng…

Mẹ cũng cho sờ chứ không gạt tay họ ra, cho đến khi những đôi bàn tay đó đi thẳng vào trong mà mò lồn mẹ…

Mẹ mới gạt tay họ ra mà nói…

– Gấp vậy… chờ chút cái thằng trong kia về, Mai chìu mà, Mai ở đây chứ có chạy đi đâu mà gấp vậy…

Một gã nói…

– Mai đẹp quá nên tụi này không kiềm chế nổi.

Nói xong bàn tay gã không ngần ngại lại mò thẳng vào trong quần mẹ, gã biết gã đang là người kèo trên nên khá xổ sàng với lại cái lồn của mẹ thì gã còn lạ gì nữa, mấy ngày nay sài cũng bấy bá hết rồi, nên chẳng còn coi trọng nữa, cái mà gã đang hướng về là cái lồn trong phòng kia, nên gã đang cố đi theo kế hoạch…

Gã bên kia luồng tay lên mà bóp vú mẹ, gã đó nói…

– Phải đó, Mai đẹp gì mà đẹp hết phần của thiên hạ rồi, làm tụi này không kiềm chế nổi nữa.

Nói xong bàn tay gã siết mạnh lấy vú mẹ mà bóp thả ra…

Gã bóp khá mạnh, mẹ hơi đau, thay vì đưa tay lên mà giữ lấy tay gã lại, mẹ lại luồn tay xuống mà vuốt ve 2 đũn quần của mấy gã mà nói…

– Mấy hôm nay chưa đã hay sau, Mai nhớ đâu có bỏ đói mấy cái này ngày nào đâu…

Vừa nói mẹ vỗ nhè nhẹ lên con cu trong quần của cả 2…

Rồi mẹ lại thì thâm…

– Từ từ đi, chờ cho thằng trong kia về đi, hôm nay Mai sẽ thả cửa với mấy người, cho mấy cái này ăn no nê luôn được chưa…

Đôi tay đang cầm 2 con cu 2 bên mà vuốt như chỉ vào nó…

Một gã nói…

– Còn cả tiếng nữa lận, tụi này chịu không nổi nữa, hay Mai chìu tụi này chút đi…

Mẹ tôi chỉ vào trong mà nói…

– Chìu thì Mai sẵn lòng, nhưng lỡ mày người trong kia ra thấy thì kỳ lắm, cố gắng chờ thêm chút nữa đi…

Gã đó vùng vằng không chịu lại nói…

– Anh chịu hết nổi rồi Mai, thì kiêu thằng Sang canh chừng đi, em phục vụ tụi này một chút đi, nhanh lắm mà.

Nói xong gã đó xoay qua nhìn tên Sang mà nói…

– Sang giúp tao canh chừng chút nha, tao xong rồi sẽ canh lại dùm mày hahaaaaa…

Tên Sang cười rồi ra dấu ok…

Mẹ tôi nheo mày khó chịu, nhưng cũng phải miễn cưỡng mà chìu theo bọn chúng…

Kéo khóa quần moi con cu của 2 gã bạn mình ra mà bú cu cho họ như mọi lần…

Nhìn mẹ tôi phục tùng một cách dễ dàng bọn chúng cũng có chút hụt hẫng, có thể chúng chơi mẹ tôi đã chán rồi cũng nên, hay chúng đang mong chờ món mới…

Nhưng sự hấp dẫn và kỹ năng của mẹ không phải là yếu kém, 2 con cu nhanh chóng bị mẹ tôi quần cho sắp xuất…

2 gã bạn này nghĩ nếu để mẹ mơn trớn như vậy thì sẽ out trước khi ăn món chính thì phí quá…

Nên một tên nâng càm mẹ lên rồi hôn ngấu nghiến miệng mẹ, tên còn lại vòng ra sau, cởi nhanh quần mẹ xuống rồi úp mặt vào cặp mông của mẹ mà bú lồn mẹ từ phía sau…

Cởi dần khi bên dưới của mẹ hoàn toàn trần chuồng, áo ngực củng miễn cưỡng bị chúng vứt xuống đất.

Dù mẹ đã cố nắm giữ nó lại, để còn có cái che thân, sợ khi mấy người trong phòng có ra bất ngờ thì còn kịp thời xử lý…

Nhưng rồi gã Sang chấn an mẹ…

– Em cứ thoải mái đi, có anh đây canh chừng sẽ không để họ ra mà không báo trước đâu…

Câu nói tưởng chừng khá đơn giản, nhưng chỉ nhiu đó thôi đủ cho mẹ thỏa mái mà cho 2 thằng kia, cởi gần như trần chuồng mẹ…

Giờ trên người mẹ chỉ khoát hờ chiếc áo mỏng, quần và áo ngực chẳng còn…

2 cái miệng của 2 tên bạn đảo quanh khắp người mẹ, đưa mẹ rơi vào cõi thiên thai, mà quên đi những cái chính…

2 bầu vú hết bị bóp nắn, rồi bị bú mút khá mạnh bạo, cái lồn và lỗ đít củng chịu số phận tương tự, không bị bú mút thì bị moi móc, chúng nghịch ngợm mà chọc ngoáy 2 cái lỗ của mẹ chẳng khác gì món đồ chơi…

Ứ… hự…

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng của mẹ, khi có một vật mềm mềm hình trụ chèn vào lồn mẹ, hé nhẹ đôi mắt ra mà nhìn cho có, chứ thật chất mẹ biết một trong 2 tên bạn vừa đụ mình…

Rồi mẹ nhắm nghiền đôi mắt lại mà cảm nhận từ cú nhấp của chúng, 2 tên đó cứ thay phiên nhau đụ mẹ một cách khoan thai nhẹ nhàng, khác với sự hối hả như thường ngày…

Mẹ lại hé mắt nhìn về phía cửa, chẳng còn thấy gã Sang đâu cả, nhưng giờ cơn sung sướng đang lấn át tâm trí nên mẹ chẳng còn để ý gì mấy cái việc đó…

Mẹ cứ chổng mông dịnh ghế cho 2 tên bạn ra sức đụ mẹ từ phía sau một lúc khá lâu…

Mẹ phải gồng cứng người để mà đứng một tư thế này hoài nên có chút tê chân…

Nên mẹ chủ động để một tên ngồi trên ghế, rồi mẹ leo lên người tên đó mà nhúng…

Được một lúc, mẹ lại nhảy xuống mà chổng mông cho tên phía sau đụ mình, mẹ thì bú cu tên ngồi trên ghế, thêm một lúc, rồi mẹ lại leo lên người tên ngồi trên ghế mà ra sức nhúng người tiếp.

Đanh nhúng trên người tên đang ngồi trên ghế, thì có một gã tiến tới mà giữa lấy đầu mẹ, rồi áp miệng gã vào môi mẹ mà hôn ngấu nghiến…

Mẹ cứ ngỡ tên đang hôn mình là gã đụ phía sau mình nãy giờ, nhưng khi hé đôi mắt ta mẹ mới giật mình choàng tỉnh, vì gã đang nấu cháo lưỡi với mẹ là tên thầy phụ đạo của cô Lan…

Mẹ tính vùng người dậy mà thoát ra, nhưng bị tên bạn bên dưới cùng với gã thầy phụ đạo cùng nhau giữa chặt mẹ lại không cho mẹ thoát…

Tên thầy phụ đạo bắt đầu bóp vú xoa mông mẹ một cách hả hê, một ngón tay của gã móc thẳng vào lỗ đít của mẹ, trong khi lồn vẫn còn đang bị con cu của tên bạn bến dưới lấp đầy trong đó…

Nhiều lúc mẹ muốn thoát ra để nói cái gì đó, nhưng không tài nào thoát được dưới sức lực của 2 gã đàn ông đang trong cơn hứng tình…

Dùng hết sức còn lại mẹ vùng dậy, vừa thoát khỏi cái miệng của tên thầy phụ đạo, chưa kịp vui mừng mà tính nói gì đó, thì miệng mẹ lại bị tên bạn bên dưới trám lấy mà hôn…

Gã bên dưới hôn mẹ Được một lúc thì trả lại cho tên thầy phụ đạo, 2 gã cứ thi nhau mà nấu cháo lưỡi với mẹ khá quyết liệt, họ dường như không cho mẹ thoát ra và nói được tiếng nào…

Giờ thì mẹ đã bất lực mà nằm đó cho chúng chuyền miệng mẹ qua lại mà hôn…

Rồi mẹ nghĩ đến gã Sang và tên bạn còn lại, họ đâu rồi lại để cho tên thầy phụ đạo này mặt sức muốn làm gì thì làm thế, sao không ra giúp mình thoát khỏi cái diễn cảnh quái oăm này…

Đầu mẹ nghĩ Có thể họ đi vệ sinh gì đó, một chút nữa họ quay lại, rồi sẽ cho tên thầy phụ đạo một trận ra trò.

Khi âm thanh rên rỉ của cô Lan bên trong căn phòng, bắt đầu vang vọng ra bên ngoài đến tai mẹ, mẹ giật mình mà nghĩ, không lẽ 2 tên kia đang làm gì con em mình trong phòng kia…

Đang trong cơn miên man vô vàn suy nghĩ, mà mẹ không để ý diễn biến của mình lúc này…

Rồi một cơn nhói đau nơi lỗ đít, đưa mẹ về thực tại, thì lỗ đít của mẹ đã bị gã thầy phụ đạo chiếm lấy hoàn toàn…

Cả con cu của gã đã nằm hết bên trong lỗ đít của mẹ…

Giờ thì mẹ đã bất lực buông xuôi cho chúng muốn chơi sao thì chơi…

Mẹ chẳng còn suy nghĩ được nhiều nữa khi lồn và đít của mẹ bị nong căng ra…

Đã vậy tên thầy phụ đạo như muốn trả thù mẹ cho khoản thời gian qua bị mẹ làm khó làm dễ, nên gã đụ mẹ chẳng nhẹ nhàng gì, tóc mẹ bị gã rịt mạnh ra sau, mặt mẹ ngước lên trên, bộ mặt nham nhở đầy thỏa mãn của gã kê vào mà hôn môi mẹ từ phía sau…

Gã đóng con cu vào lỗ đít của mẹ rất mạnh, những lần đóng con cu vào là lúng cán, con cu của gã không đụ hết vào lỗ đít của mẹ là gã không chịu…

Tay này thì rịt tóc, tay kia cứ liên tục vỗ mạnh vào mông hay đưa ra trước mà bóp mạnh 2 bầu vú của mẹ…

Cơn sướng, đau, thốn cứ xen lẫn vào nhau, khiến cho cả cơ thể mẹ bắt đầu mất sức hoàn toàn, giờ chỉ còn nằm đó mà chịu trận…

Đụ lỗ đít mẹ một lúc gã thầy phụ đạo nâng mẹ kên cho con cu gã bên dưới tuột khỏi lồn mẹ, nhanh nhão gã thầy lại tống ngay con cu của gã vào lồn mẹ mà đụ cho đủ bộ…

Chẳng cần phải nhẹ nhàng hay thương hoa tiết ngọc làm gì, gã cứ dồn hết sức mà dập vào, con cu của gã cứ liên tục cấm sâu vào lồn mẹ, rồi trượt ra để lấy đà rồi gã lại đóng mạnh vào, mẹ bị gã đụ cho té chòm người về trước, rồi bị kéo rịt lại mà đụ tiếp…

Đụ đã đời cái lồn mà gã câm tức mấy ngày nay, gã lại rút ra, rồi tự tay cầm con cu của gã bên dưới đút lại vào lồn mẹ, gã lại đụ lỗ đít mẹ tiếp…

Tên bạn bên dưới giờ chỉ còn nằm đó mà hưởng thụ chứ chẳng thèm động tay chân chi cho mệt, lồn của mẹ vẫn liên tục trượt ra vào con cu của gã, sau mỗi cú nhấp của tên thầy phụ đạo phía trên, lâu lâu gã chỉ đưa tay lên mà bóp lấy vú của mẹ để đùa nghịch cho đã cơn sướng đang truyền từ dưới lên, khi thì ngoạm lấy bầu vú của mẹ mà bú mạnh, dùng răng nhai nhai, nghiếng nghiếng núm vú như đứa con nít…

Giờ thì lồn và lỗ đít của mẹ bị gã thầy phụ đạo này đụ cho te tua rồi…

Có lẽ mẹ đang trong Cơn uất ức vì bị gã mà mình ghét cay ghét đắng đụ hả hê, nhìn cái mặt hả hê của gã thầy nhìn mẹ cười một cách nham nhở, mẹ càng tức tối mà chẳng làm gì được gã, còn phải cong mông lên hứng lấy từng cú đụ của gã…

Một lúc sau thì cô Lan củng được bồng ra ngoài mà nằm kế bên mẹ, miệng cô thì đang bú cu cho gã bạn còn lại, trong tư thế bò chổng mông, còn tên Sang thì ra sức đụ cô Lan từ phía sau theo kiểu doggy…

Gã Sang vừa đụ cô Lan vừa nhìn mẹ cười một cách đểu cáng, mẹ thừa biết gã đểu, nhưng không ngờ đểu tới mức em gái của bồ mình, mà gã củng chơi cho được…

Càng tức hơn khi giờ mẹ đã hiểu được phần nào, rằng mấy tên này đã bàn bạc với nhau rồ đem 2 chị em mẹ ra đổi trác…

Mẹ cứ ngỡ lồn mình bị mấy tên này đụ te tua rồi nên chẳng nghi ngờ gì mà nhờ họ giúp, nhưng không ngờ vì cái lồn mới của con em mình, mà mấy tên đểu này, lại bán rẻ mẹ cho tên thầy cặn bã này đụ…

Mẹ lại không tín tới nước này…

Mẹ lại càng bất ngờ hơn khi cô Lan lại chủ động bú cu cho mấy gã này một cách khá điệu nghệ, không biết tên thầy phụ đạo này đã phụ đạo thêm gì cho con em ngây thơ của mình, để giờ nhìn nó bú cu cho mấy gã này chuyên nghiệp đến thế.

Nhìn cái lưỡi như lưỡi rắn cứ lè ra mà liếm láp con cu như liếm kem, đầu lưỡi cô Lan quét lỗ tiểu của mấy gã mà mẹ rụng rời tay chân…

Cái miệng chúm chím mút máp, ngặm lấy đầu con cu này đến con cu khác mà choáng váng…

Cứ thế 4 gã đàn ông thi nhau mà đụ 2 chị em xuyên suốt mấy tiếng đồng hồ cho đến khi những dòng dịch đục cứ thi nhau mà bơm hết vào lồn và đít của cả 2…

Gã thầy phụ đạo là hả hê nhất khi 2 lần tinh dịch của gã, đều bơm hết vào lồn của mẹ, rồi còn dùng miệng của mẹ để lau chùi con cu của gã cho sạch…

Những lần như thế gã cứ nong hết con cu vào sâu trong cổ họng của mẹ, còn ngoáy ngoáy con cu trong đó nữa, cho đến khi mẹ ho sặc sụa gã mới chịu rút con cu ra…

Sau hôm đó lồn của mẹ và cô Lan như bồn chứa tinh dịch cho gã thầy phụ đạo và gã Sang vậy…

2 gã đểu đó cứ thi nhau mà share mẹ với cô Lan cho nhau để chơi…

Cho đến khi cô Lan đậu đại học, rồi chuyển lên ký túc xá trên thành phố học…

Giờ thì chỉ còn mình mẹ, mẹ phải gồng người phục vụ cho bọn chúng vô tội vạ…

Sáng vừa bị gã thầy phụ đạo dập cho một chặp, thì chiều tối đó tới gã Sang đụ mẹ thêm một chập nữa…

Nhiều lúc 2 gã cùng hẹn mẹ ra rồi treesome mẹ, nhiều khi thì đám bạn của gã Sang củng tham gia cùng, có thể nói cái lồn của mẹ như cái lồn chùa, cái nhà vệ sinh công cộng cho chúng thích chơi sao thì chơi vậy…

Khi đã trán chê với cái lồn chùa của mẹ, thì bọn chúng lại bắt đầu mất dấu vết dần đi…

Đầu tiên gã thầy phụ đạo, nghe nói gã đã chuyển lên một ngôi trường lớn trên thành phố mà dạy, rồi không biết bao nhiêu mầm non thế hệ tương lai của đất nước bị gã biến cho thành đóng gì đây…

Rồi tới gã Sang thỏa thuê với cái lồn mẹ thì bắt đầu chuyển sang các đối tượng khác, dù mẹ còn rất hấp dẫn, cuốn hút khá nhiều người, nhưng với bản tính thích cái mới của mình, gã vứt mẹ đi như vứt một cái áo cũ mà chẳng hề do dự…

Chia tay gã Sang chưa được một tháng là mẹ lấy cha tôi, ông là một công tử ăn chơi, cha tôi theo bạn bè về đây chơi, nghe nói gái quê thơ ngây lắm, nên cha tôi muốn đổi gió đôi chút, nhưng vô tình gặp mẹ tôi, lúc đó bà đang buồn vì bị gã Sang đá đít nên chiều chiều cứ ra cầu khỉ mà ngồi…

Mẹ tôi lúc đó khá bá đạo, mẹ cứ ngồi giữ cầu khỉ mà chẳng cho ai qua lại gì hết…

Vì là gia đình có điều kiện, gia thế củng chẳng phải dạng vừa, nên những người xung quanh chẳng dám động đến, nên cứ mặt cho mẹ ngồi giữa cầu mà khóc, còn họ thì đành chèo xuồng qua lại…

Cha tôi lại là con của gia đình khá giả giàu có, nên chẳng kiên nể ai, thấy có con quỷ nào đó cứ ngồi ở cầu khỉ mà chẳng cho ai qua lại hết, ông cũng hiếu kỳ đến tìm hiểu…

Lúc đầu chỉ muốn nói lý thôi, khi thấy sắc đẹp của mẹ, thế là chiều chiều có 2 người ngồi ở giữa cây cầu khỉ, đường giao thông chính của cả xóm…


Lễ cưới của cả 2 được tổ chức sau đó đúng 1 tháng…

7 tháng sau ngày cưới mẹ tôi sanh non ra tôi…

Tôi là đứa trẻ sanh non, nhưng không vì tôi là đứa trẻ sanh non mà ốm yếu bệnh tật đeo bám gì, trái ngược lại thể chất lại khá mạnh khỏe…

Tôi chỉ nghe cả nhà nói thế.