Chapter 1
========================================

Mẹ tôi Trần Thị Mai, như bao bà mẹ khác, chỉ khác ở chỗ mẹ tôi khá là quyến rũ xinh đẹp, cái đẹp của mẹ tôi không phải là do tôi nhận định, mà do những người xung quanh tôi thường hay nhìn bà mà soi mói, rồi buông ra những lời đầy dâm dục nói về bà…

Nào là nhìn mẹ tôi đỉ thỏa, cái tướng dâm đãng lắm nè, cặp mông này đụ kiểu chó là hết ý, cặp vú gì bự ghê nhìn là muốn nhảy vào cắn rồi, cái tướng này tướng hồ lô, tướng này sinh lý rất cao, một hay hai thằng không đáp ứng nổi đâu ít nhất phải 5 – 6 thằng mới khao nổi con đỉ này… vân… vân… và… mây… mây…

Muôn vàn câu nói đầy dâm dục được dán lên người mẹ tôi mỗi khi bà lọt vào tầm mắt của bất cứ gã đàn ông nào, dù cho đó là già, trẻ, lớn, bé, bất cứ nơi đâu, bất cứ chỗ nào tôi cũng nghe những câu từ đầy dâm dục đó từ miệng của bọn đàn ông con trai…

Như tại chính ngôi trường tôi đang học, lúc đi hợp phụ huynh, mấy thằng con trai trong lớp cứ tụm lại mà chơi đùa, rồi nhìn về phía mẹ tôi…

Một thằng lên tiếng nói…

– Ê Vũ, công nhận nhìn vú mẹ mày bự thiệt ha, vú bự vậy chắc nhiều sữa lắm đây, mày có thường hay bú không, chứ nếu gặp tao là tao bú mỗi ngày…

Một thằng khác cũng chen miệng vào nói, thằng này ở gần nhà tôi…

– Đúng rồi đó, cô Mai nhìn ngon thiệt, ông già tao lúc nhậu với mấy ông bạn trong xóm thường đem mẹ thằng Vũ ra mà bình luận đó, ổng nói mẹ mày là ngon nhất vùng, vú đít kiểu bả là đụ không biết mệt…

Thằng khác lên tiếng hỏi…

– Ba mày ở nhà nhậu, nói mẹ thằng Vũ như thế, mẹ mày không nói gì hả…

Thằng đó trả lời lại…

– Đâu có, mấy ổng kéo nhau ra gốc cây, cập mé sông ngồi nhậu, rồi mẹ thằng Vũ chạy xe ngang, nhìn mẹ nó xong mấy ổng thi nhau bình phẩm, tao ngồi kế bên chứ đâu… Mấy ổng còn khen cô Mai mông bự, mấy ổng nói con gái mông to thì dễ sinh nở, nhưng bự quá, đâm ra dâm đãng đỉ thỏa có số làm đỉ…

Tụi tôi từ bên ngoài nhìn vào trong nơi mẹ tôi đang đứng mà phát biểu cá gì đó, nhìn xuống cặp mông của mẹ tôi đúng là bự thiệt, bự theo dạng căng tròn nảy nở thon gọn, nhìn rất đã mắt, chứ không phải bự theo dạng xồ xề…

Nhìn về phía sau lưng mẹ tôi là hàng ghế của đám phụ huynh nam của mấy thằng bạn trong lớp, ánh mắt của những người đó cứ nhìn về phía mẹ tôi, giống như đang chăm chú, tập trung nghe người đó giảng thuyết những lời rồng bay phụng mùa nào đó, chứ đâu có ai hiểu nơi họ nhìn cùng một chỗ như tụi tôi nhìn lúc này.

Quả thật cặp mông của mẹ đúng là đẹp thiệt, với chiếc quần rin bó sát, ôm cứng 2 bờ mông càng làm rõ thêm độ căng mẩy của nó…

Không riêng tụi bạn tiểu học của tôi bình phẩm về mẹ tôi qua ánh nhìn non nớt của chúng, dưới ánh mắt đám phụ huynh của lũ bạn họ cũng buông lời lẽ bình phẩm về mẹ tôi đầy dâm dục…

Tại một góc vắng…

Một đứa trẻ chưa hiểu được bao nhiêu sự đời văn minh như tôi, thì việc đi tiểu ở những chỗ vắng người, để tránh mùi hôi của nhà vệ sinh là chuyện không thể tránh khỏi…

Đang hành sự thì có mấy gã lại gần chỗ tôi mà hút thuốc có khoảng 5 – 6 người gì đó…

Một ông lên tiếng…

– Má nhìn cặp mông cái con lúc nãy đứng lên đọc diễn thuyết đã ghê, cặp mông đó đụ kiểu chó là hết xẩy…

Một giọng nói khác khá quen thuộc…

– Con đó là con Mai đó, nó gần nhà tao, có thằng chồng đi công trình hoài, nên nhà chỉ còn có 2 mẹ con thôi.

Một giọng khác chen vào…

– Vắng chồng hả, nhìn cái tướng đó thì thiếu hơi trai sau chịu nổi, ông ở gần nhà nó có khi nào mò qua mà giúp em nó giải tỏa tâm lý không, chứ tôi nhìn cái tướng con đó dâm lắm đó.

Ông giọng quen thuộc lên tiếng…

– Mẹ… Thằng này cũng muốn lắm chứ, nhưng muốn ăn thì cũng phải đi xa xa mà ăn, chứ nhà gần như thế có ngày nát cửa tan nhà…

Một giọng khác chen vào…

– Ông anh ăn không được, thì để cho tụi này giúp em nó bớt cô đơn hahaaaaa, cái con đó đụ là cả đêm không biết mệt là gì…

2 – 3 Giọng nói khác nhao nhao lên…

– Phải đó, ăn không được thì để tụi này nha, sợ banh nhà nát cửa thì xem tụi bay chơi nát lồn con đó đi rồi tiếc nhá hahaaaaa…– Cái lồn đó mơn mởn như thế mà lại vắng chồng, gần nhà nữa chứ, vậy mà ông anh không biết tận dụng cơ hội đúng là kém cỏi đó…– Phải đó, chờ tụi này cho ông anh xem lồn con Mai gì đó bị đụ cho banh chành nè, với lại tôi nhìn tướng con đó một mình ông anh không đủ sức để chìu nó đâu, phải 5 – 10 thằng mới mong khao nổi nó hahaaaaa…

Người có chất giọng quen thuộc liền nói lại…

– Cái gì, cái con Mai đó cả xóm ai mà chẳng muốn chơi nó chứ, nếu có cơ hội tôi sẽ cho nó múi, cái thứ gái gì mà cứ ỏng a õng ẹo trước mặt người ta khiêu khích hoài, chờ xem có ngày thằng này hiếp banh lồn nó…

Một giọng chế giễu…

– Ấy chết ông anh, chơi là không chơi hiếp dâm nha, bộ muốn đi tù rụt xương hả, muốn chơi con đó thì thiếu gì cách, chỉ là ông anh muốn không thôi…

Gã đàn ông có chất giọng quen, háo hức hỏi…

– Cách gì, nếu con đó tự động ngửa lồn ra cho chơi, thì cần gì hiếp dâm chi cho tốn sức…

Một tràng cười đầy dâm dục của một đám đàn ông thốt lên…

Một người nói…

– Cái đó không khó, ông anh nói cái con đó đang vắng chồng đúng không.

Gã đàn ông giọng quen thuộc…

– Phải rồi, chồng con Mai vừa mới đi công tác 3 ngày trước, thường thì thằng chồng nó đi ít nhất là 1 tuần mới về một lần rồi đi tiếp…

Giọng kia lên tiếng đểu cáng…

– Vậy thì dễ rồi, tối nay mình hẹn em nó đi hợp phụ huynh bàn việc của con cái, con đó được bầu là hội trưởng hội phụ huynh của lớp mà, thế nào mà chẳng đi…

Mấy giọng khác lên tiếng như đồng ý…

– Phải đó…– Phải đó…– Đúng rồi…

Rồi giọng kia lại nói thêm…

– Nhưng có một việc nữa…

Giọng ông quen thuộc…

– Việc gì…

Giọng kia trả lời…

– Mình phải mời thêm 2 thằng trong đây nữa…

Giọng khác chen vào…

– Bộ ông thấy bao nhiêu người chưa đủ chia hay sau mà kiếm thêm người giành giật vậy…

Giọng kia lên tiếng…

– Có cả đêm lận mà, sợ gì không chia được cho nhau chứ, hàng đâu phải của ai đâu mà sợ hao mòn, cứ chơi cho đã đi hahaaaaa…

Giọng ông quen thuộc…

– Vậy ông định kiếm thêm ai…

Giọng kia lại nói…

– Mình phải mời thêm thằng hội phó với thằng thủ quỹ thu chi nữa, thêm 2 thằng đó mới đủ lý do để mời con đó đi…

Cứ thế một kế hoạch được lên…

Sau khi đám đông kia đi, tôi bước ra mà không hiểu họ làm gì mẹ tôi, vì tuổi đời còn khá nhỏ, với lại vào cái thời mà internet chưa phát triển như thế, thì câu chuyện của đám đông đó chẳng làm tôi nghi vấn gì…

Tối đó sau khi mẹ tôi chở tôi về, mẹ tôi trang điểm nhẹ rồi ra ngoài nói là đi hợp phụ huynh gì đó…

Tôi cũng chẳng thấy lạ nên cũng không đòi theo, mắt chỉ giáng vào cái tivi màu trước mặt…

Tối đó mẹ tôi đi khá khuy mới về, tôi cũng không biết là khi nào, vì tôi xem trương trình truyền hình tới tối rồi ngủ lúc nào không hay.

Chỉ nhớ khi thức dậy là lúc mẹ tôi nhấc bổng tôi lên đi vào buồn ngủ, trên người mẹ tôi lúc này có mùi rượu bia, chắc bà vừa mới đi nhậu về, nhưng ngoài cái mùi rượu bia, còn có một mùi ngay ngáy khó tả, cái mùi giống như lúc cha tôi đè lên mình mẹ tôi hay những lúc ông ấy cấm mặt vào giữa 2 chân bà mà hút nghe sồn sột mỗi khi ông về.

Nhưng tôi nào biết, nào để ý, tôi lại được đặt lên chiếc giường quen thuộc rồi chìm dần vào giấc ngủ, trước khi ngủ tôi còn nghe tiếng xối nước ào ào trong nhà vệ sinh, chắc mẹ tôi đang tắm.


Từ đó mẹ tôi thường xuyên đi khuya mới về, mỗi lần về nếu tôi còn thức sẽ thấy mẹ trong bộ dạng phờ phạc, tóc tai hơi rối, mặc dù lúc đi mẹ tuy trang điểm nhẹ, nhưng đầu tóc được cột rất gọn gàng…

Cái mùi ngay ngáy vẫn cứ ám lên người mẹ mỗi khi bà đến gần tôi…

Thường một tuần thì 2 – 3 ngày bà sẽ đi, những hôm cha tôi có ở nhà thì không thấy mẹ đi…

Những hôm cha tôi về là ông cứ cắm mặt vào giữa ngực và 2 chân của mẹ tôi mà hôn hít bú mút một cách ngấu nghiến thèm thuồng, mặc dù có tôi bên cạnh.

Không cần biết tôi đã ngủ thiệt hay chưa ông vẫn cứ đè mẹ ra hôn hít rồi đè lên người mẹ mà nhấp nhô…

Mẹ tôi thì không nói gì, cha tôi muốn sao là bà đáp ứng lại hết, những ký ức đó bắt đầu in hằn vào đầu tôi mà khắc sâu vào trong đó, chứ không dễ quên như xưa…

Có lẽ tôi đã biết để ý và khắc ghi từng hình ảnh đó vào tâm trí…

Bây giờ cái hình ảnh mẹ tôi trần chuồng nằm ngửa ra cho cha tôi bú vú, bú lồn rồi đụ bà từ trên xuống, hay mẹ tôi bò như con chó còn cha tồi đụ mẹ từ phía sau lâu lâu là những tiếng chan chát do tay cha tôi vỗ lên đít mẹ tôi phát ra…

Có những lúc không khỏi tò mò sự xập xềnh của chiếc giường, nên tôi mở mắt ra nhìn, thì thấy mẹ tôi đang bị cha tôi đè lên người, ông ta cứ dập hì hục trên người mẹ, con mẹ tôi cứ trượt lên trượt xuống…

Mẹ xoay qua nhìn thấy ánh mắt tôi nhìn bà đang bị đụ, bà đưa tay lên ngăn cha tôi lại, ra dấu tôi đang thức, cha tôi cũng thấy rõ điều đó, nhưng ông ta nào quan tâm.

Cha tôi gạt tay mẹ tôi ra, rồi lại dồn hết sức mà đụ mạnh xuống, cú dập mạnh này mẹ tôi bị trượt lên trên một chút, miệng rên ứ lên một tiếng…

Trước sự bất chấp của cha tôi, Mẹ tôi cũng chẳng biết làm gì hơn nữa, bà đưa tay lên ngang mắt tôi mà che lại, như không muốn tôi nhìn thấy diễn biến lúc này…

Nhưng cha tôi thì lại khác, giống như việc tôi thấy họ đụ nhau, làm ông ta phấn khích hay sau đó.

Bàn tay được đặt lên mắt tôi vài giây, thì mẹ tôi bị kéo dậy, bàn tay đó rời khỏi mắt tôi…

Khi mở mắt lại thì thấy bà trong tư thế bò 4 chân, cha tôi thì hì hục phía sau lưng bà, cả người cứ bị ba tôi đụ cho chúi đầu vế phía trước…

Mẹ tôi cũng tính lấy tay che mắt tôi lại như lúc nãy, nhưng giống như cha tôi cố ý chiu ngươi ngươi bà vậy, những lần bà đưa tay lên là bị ông ta nắm lấy tóc mà rịt mạnh ra sau.

Bà ứ lên một tiếng rồi buông tay xuống mà nắm lấy miếng ga giường mà siết lấy, sau đó là cong mông lên mà hứng lấy những cú đụ, cú vỗ mông như trời giáng của cha tôi…

Lúc đó tôi nghĩ cha tôi đánh mẹ kiểu này, mẹ có đau hay không mà miệng mẹ cứ rên rỉ, còn luông miệng hói thúc cha tôi làm mạnh lên nữa.

Bây giờ mắt đã quen với bóng tối, nên tôi thấy rõ cơ thể của mẹ tôi dập dềnh dưới những cú thúc đẩy từ phía sau của cha tôi, bầu vú căng tròn cứ đong đưa, khuôn mặt nhăn nhó, đôi mắt nhiu nhíu nhìn khó tả đó là biểu cảm gì, đau hay sướng.

Nhưng cái nét mặt đó nhìn rất cuốn hút, làm cho tôi lúc đó cũng phải thấy đọng lòng, nó cứ khắc sâu trong tâm trí tôi cho tận đến khi tôi có vợ…

Sau những lần cha tôi về là tôi cứ mở mắt ra mà nhìn cảnh ông ta đụ mẹ tôi, ngấu nghiến cái cơ thể đầy đặn của bà…

Tôi tưởng chừng chỉ có cha tôi mới có thể làm thế với mẹ tôi thôi, nhưng cuộc sống luôn muôn vàn sự bất ngờ…


Một hôm sau khi cha tôi vừa đi làm buổi sáng, thì tối đó tôi và mẹ thay quần áo chuẩn bị lên giường ngủ, thì có tiếng gõ cửa…

Cứ ngỡ cha tôi về, nên mẹ tôi ra mở cửa.

Tôi trong phòng mà nằm chờ cứ ngỡ hôm nay lại thức khuya để xem ông hành mẹ tôi tiếp…

Đợi một lúc thì có tiếng của mẹ tôi thốt lên…

– Ông lại đây làm gì, biết mấy giờ rồi không…

Giọng kia nghe quen thuộc…

– Anh biết, nên mới qua đây giờ này nè, anh thấy chồng em vừa đi hồi sáng, nên giờ cái lồn này đang trống phải không…

Giọng mẹ tôi cáu gắt trả lời…

– Nè thôi đi, chúng ta đã giao kèo với nhau, có chơi gì thì chơi nhưng không được làm phiền cuộc sống của nhau mà.

Giọng gã đàn ông nói chuyện đầy ẩn ý…

– Mấy ngày nay bận quá nên không có thời gian hợp mặt anh em, hôm qua thì chồng em ở nhà, em có biết là anh nhớ em nhiều lắm không, chiều anh chút đi, chắc cái lồn này cũng đang rất nhớ con cu của anh đó hiiiiihi…

Giọng mẹ tôi…

– Anh qua đây giờ này, không sợ vợ con anh đi kiếm sao…

Giọng gã đàn ông…

– Lo gì em ơi, con vợ anh dẫn theo 2 thằng con đi đám dỗ bên nhà mẹ cô ấy tới mai mới về, nên anh đây có cả đêm với em đây hahaaaaa…

Đi đồng với những câu nói là những tiếng cười nham nhở của gã đàn ông…

Mẹ tôi…

– Thôi đi anh, ở đây không được đâu, lỡ có ai thấy thì sau, anh về đi, có gì để mai ra chỗ hẹn mình tính…

Gã đàn ông…

– Đến chỗ hẹn thì cái lồn này đâu có chỗ cho anh chen vào, tuổi già sức yếu như anh sao chen vào được với đám kia, nếu giờ em không giải tỏa cho anh, anh sợ sẽ công khai chuyện chúng mình rồi bỏ vợ về với em luôn đó, em ngon hơn con vợ xồ xề của anh nhiều hahaaaaa, thôi cho anh vào trong đi coi chừng hàng xóm thấy bây giờ…

Câu nói như lời hăm dọa, sau đó tôi không còn nghe được nhiều nữa, cứ ngỡ người đàn ông đó đã đi, nên tôi xuống giường hé mắt ra thì một hình ảnh đầy kích thích đập vào mắt tôi…

Mẹ tôi bà ta đang quỳ dưới ghế, mà cầm lấy cái thứ mà tôi cầm tiểu mỗi ngày, còn được gọi là con cu hay chim cò của gã đàn ông kia cho vào miệng mút máp, như mút thanh kem…

Nhìn cái miệng của mẹ tôi căng ra hết cỡ để cố cho hết con cu của gã kia vào, làm lòng tôi bắt đầu nóng ran lên một cách lạ lùng, con cu bên dưới quần tôi cũng cương cứng lên khó tả, làm mắt tôi không thể rời khỏi cảnh tượng trước mắt…

Gã đàn ông kia chẳng ai khác là cha thằng bạn học chung lớp với chung xóm với tôi, người thường gọi lão là lão tư dê, còn tên thiệt thì tôi không rõ.

Lão tư dê đang ngồi trên ghế thảnh thơi mà dịnh lấy đầu mẹ tôi mà dập lên dập xuống, miệng mẹ tôi liên tục trượt theo con cu của gã mà ra vào, nhịp dập càng lúc càng nhanh, càng mạnh, cho đến khi cả con cu của gã liên tục mất hút hết vào trong miệng bà một cách thô bạo…

Nhìn lên nét mặt của lão tư dê rất hả hê và thỏa mãn, lão xem đó như một trò chơi thích thú, mà càng làm càng mạnh bạo, rồi bỗng dưng lão dừng lại rồi giữ yên đầu mẹ tôi ở đó ngay trước hạ bộ của lão, con cu thì cấm sâu nằm hết vào trong miệng bà.

Khoản mấy giây sau, mẹ tôi mới chật vật mà Tay của bà đập mạnh lên đùi lão ta để đẩy ra thoát khỏi con cu của lão…

Nhưng đâu dễ như thế được, lão cố ý đụ con cu của mình sâu vào trong miệng mẹ tôi nên tay mẹ tôi đẩy vào đui lão, còn lão thì cứ ghì chặt lấy đầu mẹ tôi mà ấn mạnh xuống, không cho con cu thoát khỏi miệng bà…

Cả 2 giằng co một lúc nữa, mẹ tôi mới từ từ thoát khỏi con cu của lão trong khó nhọc…

Bà họ sặc sụa một lúc, thì bì lão từ dê đẩy cho bò chồm lên ghế, 2 tay bà dịnh ghế, còn 2 chân thì quỳ dưới đất, cặp mông ưỡn cao ra sau theo sự điều chỉnh của lão…

Chát…

Một cú vỗ làm một bên mông đỏ ửng đỏ lên…

Chát…

Lại thêm một cú vỗ nữa vào mông còn lại…

Chát…

Chát…

Chát…

Liên tục 2 – 3 cú vỗ lên 2 bờ mông của mẹ tôi.

Rồi 2 bàn tay của lão tư dê bấu mạnh 2 bên mông của bà mà tách ra, để cái lỗ hồng hào với hàng lông rậm rạp xung quanh lộ ra rõ hơn…

Ứ… ứ… hự…

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi sau khi lồn bà nuốt trọn con cu của Lão tư dê, chỉ bằng một cú đụ tới của lão…

Ư.

Ứ.

Ư…

Ứ…

Tiếng rên ư ử trong cổ họng bà phát ra liên tục sau khi hàng loạt cú đụ bất chấp của lão tư dê…

Chát… chát… chát…

Ứ… hự… ứ… ư… ư…

Những tiếng rên, tiếng vỗ mông xen kẽ mà phát ra vang dội khắp căn nhà, may là nhà tôi có điều kiện, nên đã lắp kính cách âm hiện đại nhất lúc bấy giờ, còn không thì hàng xóm qua bán vốn vì tiếng rên đỉ thỏa của mẹ tôi rồi cũng nên…

Cặp mông của mẹ cứ thế mà bằm đỏ dần theo sau những cú vỗ của Lão tư dê…

Cái lồn bắt đầu nhầy nhụa cái thứ nước dinh dính trắng đụt, do cái lồn đó bị lông bao phủ nên tôi không nhận biết được nó có bị đụ cho đỏ bầm lên như cặp mông kia hay không…

Chỉ thấy cái thứ nước đặc sệt trắng đục trào ra khỏi lồn mẹ tôi, khi lão tư dê kia rút cu ra khỏi đó, trên những sợi lông xung quanh đóng cục bám lấy cái thế nước đặc sệt trắng đục…

Sau khi đụ mẹ tôi thỏa thuê xong, lão ta còn chưa chịu về, mà bắt mẹ tôi phải dùng miệng vệ sinh liếm láp hết cái thứ chất nhầy đó trên thân cu của lão thêm một lúc nữa rồi mới ôm hôn ngấu nghiến, vỗ mông mẹ tôi thêm một cái nữa mới lếch cái thân gầy côm của lão ra về…

Vì sao tôi lại gọi lão ta là Lão già, trong khi con lão chỉ bằng tôi thôi, đơn giản vì quả thật lão ta đã già rồi, đã bước sang tuổi 50…

Còn biệt danh tư dê, thì không cần nói nhiều chữ tư dê đã nói lên tất cả bản tính dâm dục của lão…

Đương nhiên mẹ tôi không phải là nạn nhân duy nhất của lão, cả cái xóm này thì hễ có đàn bà con gái nào ngon ngon là lão ve vãn lại mà sờ mó…

Có nhiều người thì tránh né, lại cũng có những bà lại sáp vào, nguyên nhân không phải lão phong độ giàu có gì.

Do Lão có một con cu tương đối khá khủng, khi nãy khi mẹ tôi, bà phải mở căng hết khoang miệng ra mới phủ được 2/3 con cu của lão là tối đa, dù mẹ tôi đã cố nuốt thêm vào một cách khó nhọc, mà chẳng được tới đâu, một phần góc của thân cu vẫn lòi ra ngoài…

Cùng cực là thế, nhưng Lão tư dê nào chịu để yên thỏa mãn, Lão còn giữ chặt lấy đầu mẹ tồi mà đụ mạnh con cu của lão vào, con cu chạm đến tận cùng của cuống họng, mẹ tôi phải chật vật xô lão ta ra để mà ho, mà thở hổn hển…