Chapter 4
========================================

Tuy bị đánh đau là thế, nhưng tối đó tôi vẫn ôm bà, vụt mặt vào 2 bầu vú to tròn của bà mà hít hà, hít lấy mùi hương phụ nữ quyến rũ, mẹ tôi thơm lắm, thân thể mềm mại như thế thì thử hỏi có gã đàn ông nào mà không say mê…

Nhìu khi tôi muốn làm bạo mà sờ tay xuống lồn bà hay cúi đầu xuống đó mà bú như cha tôi vẫn thường làm, nhưng chưa dám…

Những cái tôi không dám làm với bà, vậy mà mấy thằng nhóc bụi đời ở gần đó lại làm được.

Gần chỗ trọ của tôi có một khu nhà hoang, nơi đó là nơi tụi tập của một đám con nít không cha không mẹ, hay bị bỏ rơi, chúng không thích trong viện mồ côi, nên trốn ra đây mà kiếm cái ăn mưu sinh…

Thường hay đến công trường của cha tôi để lụm sắt vụn này kia, đôi khi cha và những người trong công trường muốn mua gì thì nhờ chúng mua dùm như tay sai vật, cũng chỉ là thấy chúng tội nghiệp, nên tìm cách giúp đỡ chúng có cái ăn…

Chuyện của mẹ tôi và đám nhóc này cũng là một việc tình cờ…

Thời gian gần đây do cha tôi bị đồn là có vợ bé, nên mẹ tôi thường hay đến công trình để hạn chế tin đồn…

Mà đến công trình thì đến mà thôi, chứ cái chuyện con vợ bé của cha thì rõ như ban ngày rồi, ai xa lạ đâu là cô thư ký của ổng chứ ai…

Mẹ tôi đến đó không phải để ngăn ông lại, chủ yếu là cho cô thư ký kia biết bà mới là vợ chính của cha, còn cô thư ký chỉ là nhân tình thôi, để tránh cô vợ bé kia được nước mà lấn tới…

Chuyện giữa mẹ và cô thư ký là một câu chuyện khác…

Còn giờ là một câu chuyện khác của mẹ, cứ thế mà mẹ liên tục xuất hiện ở công trình nhiều hơn…

Từ đây mẹ cũng dần biết đến sự hiện diện của đám nhóc này, sự bần cùng của tụi nó đánh động lòng truất ẩn của mẹ…

Cũng như những người khác mẹ cũng mượn cớ nhờ tụi nó mua đồ này kia, rồi cho tiền chúng, chúng biết mẹ.

Tuy tuổi người không lớn, nhưng tuổi đời là không nhỏ, lăng lộn bên ngoài chẳng ít, lêu lổng không được sự kìm kẹp của người nhà, nên hiểu mùi đời là một chuyện hiển nhiên…

Sành sỏi mùi đời thì việc soi mói gái ngon củng chẳng lạ, mẹ tôi lại ngon như thế thì lọt vào tầm ngắm của chúng là chuyện bình thường…


Tối đó như bao ngày khác, sau những cuộc vui nơi trụy lạc, mẹ say xỉn mà bước lại cái xưởng gỗ đó…

Cũng là tên đó không phải gã Can.

Sau khi nói vài câu thì Gã đó dẫn mẹ vào trong, cứ ngỡ như mọi lần, tên đó vào đụ mẹ một chút sẽ ra…

Nhưng sau khi gã đó với mẹ vừa vào trong thì lại có vài ba người nữa đi lại đứng trước cửa xưởng gỗ…

Rồi một lúc nữa lài có thêm người, giờ đứng trước xưởng là cả chục thằng, già có, trẻ có, đàn ông trung niên có, tôi còn thấy có mấy thằng nhóc bụi đời lấp ló đâu đó mà rình, bọn chúng đứng ở đó như chờ cái gì thì phải, mà chẳng ai nói tiếng nào…

Độ khoản hơn chục phút, thì có một người bước vào trong một cách tự nhiên, tôi cảm giác như người đó nghe được ám hiệu gì từ bên trong vọng ra, nên gã mới vào, gã đó vào được vài giây thì cái tên lúc nãy vào trong với em bước ra…

Gã đó cỡ trần, chiếc áo của gã vắt lên vai, ra nhìn đám đông, gã hướng ngón tay cái lên trên, miệng nở nụ cười đểu đáng ghét…

Khoản 10 phút nữa có âm thanh hút gió, tuy ở khá xa nhưng do không gian xung quanh yên tĩnh nên giờ thì tôi nghe được tiếng hút gió ra hiệu, lại có người bước vào, rồi người lúc nãy bước ra…

Bây giờ thì tôi còn nghe thêm âm thanh rên rỉ của phụ nữ phát ra từ bên trong xưởng gỗ.

Cứ thế bọn chúng ra vào cái xưởng gỗ đó liên tục hết người này đến người kia, khoản 6 – 7 lượt người vào trong đó gì đó, thì tôi thấy mẹ chạy ra trên người trần chuồng.

Mẹ đang ôm đóng quần áo của mình trên tay ôm ngang ngực…

Vừa bước ra thấy có cả chục gã đàn ông đang chặn ngay trước cửa, mẹ có chút sợ hãi, mà đứng chết chân một chỗ nhìn tất cả bọn họ…

Cả đám cùng hướng mắt nhìn mẹ, rồi nở ra những nụ cười đầy đê hèn, một giọng nói phát lên, trong số người đó…

– Chắc cô em không muốn chơi lẽ rồi, nên mới ra đây kiêu chúng ta vào trong cùng chơi tập thể đó, nếu cô em muốn như thế, thì được, tụi anh đây chìu lòng cô em…

Mẹ có chút run rẩy nhìn họ mà chẳng nói được tiếng nào, mẹ biết rõ cái xưởng gỗ này được dựng lên ở khu hoang vắng, cách biệt với nhà dân…

Ra vào khu này cũng nhiều nên mẹ biết, giờ có la lên cũng chẳng có ai biết mà đến giúp mẹ…

Nên bọn chúng hùa nhau dẫn mẹ vào trong, mẹ cũng đành bấm bụng bước theo chúng, lúc đó từ bên ngoài nhìn vào cứ ngỡ mẹ thuận theo chúng, chứ nào biết mẹ đang bị gã vừa rồi chơi xỏ…

Vừa bước đi những tên đó tiện vỗ mông mẹ mà thúc giục, cảm giác như bọn chúng đang chăn dắt con vật nào đó…

Nhìn bờ mông núng nính từng bước đi, rồi tiếng chan chát khi bị vỗ lên đó, mà lòng tôi nhốn nháo kích thích lạ thường…

Chẳng mấy chốc thì trước cửa nhà xưởng vắng vẻ, tôi thấy hiếu kỳ khi mẹ vào trong đó với cả chục người đàn ông…

Nên bước ra khỏi bụi rậm mà tiến về cửa xưởng gỗ, nhìn quanh một chút thì có một con đường nhỏ ngay bên hông nhà xưởng.

Chẳng nghĩ được nhiều tôi bước nhanh vào đó, men theo đường vào sâu bên trong, rồi tiếng rên rỉ, âm thanh hỗn tạp, tiếng cười đểu đầy dâm dục của tụi đàn ông, có cả những âm thanh da thịt va đập vào nhau…

Nói chung là những âm thanh làm cho cả cơ thể của tôi nóng ran lên, con cu trong quần của tôi cũng cương cứng mà chĩa thẳng ra, do chưa mặc quần lót nên con cu cứ thế mà độn quần lên đưa hẳn ra ngoài…

Tôi càng háo hức mà tiến nhanh về phía phát ra những âm thanh dâm dục đó…

Đúng là thời kỳ nhà tôn vách lá mà, chẳng có cái gì là kín đáo hết, những khe hở trên vách tường lớn hơn cả nắm tay của tôi nữa…

Thế là những diễn biến bên trong khu xưởng đập hết vào mắt tôi…

Mẹ tôi giờ không còn thấy rõ bà nữa, xung quanh bà là những gã đàn ông trần chuồng, những con cu đầy lông là bẩn thỉu cứ thế mà chĩa về phía mẹ…

Tuy bị che khuất một phần tầm mắt, nhưng vẫn có thể thấy rõ mẹ tôi, bà đang nằm úp trên người một người, còn phía trên của bà còn có thêm một người nữa nằm úp trên đó…

Mẹ bị kẹp nằm giữa 2 người…

Cơ thể của mẹ liên tục trượt lên trượt xuống…

2 bầu vú của bà cứ đung đưa qua lại, các bàn tay của những gã bên ngoài cũng thi nhau mà nắn bóp nó, đôi khi có gã còn nắm lấy núm vú của mẹ mà kéo giãn ra, rồi ngắt nhéo se se 2 núm vú…

Mẹ đau hay sao đó, vì mắt của mẹ cứ nhíu nhíu lại, tôi chỉ nghe được tiếng thở phì phèo của đám đàn ông chứ chẳng thể nào nghe được tiếng của mẹ, đơn giản vì miệng mẹ đang bị một gã nữa, nó giữ lấy đầu mẹ ra sức đụ miệng bà không thương tiếc…

Được một lúc thằng nằm phía trên của mẹ bước xuống, liền có một thằng khác nhảy lên thay vị trí đó, nó đang cố hì hục làm gì đó phía dưới mông mẹ…

Làm tới làm lui như không được như mong muốn, thằng đó bực tức nói…

– Má lỗ đít con đỉ này còn khô quá, khó vào ghê…

Một giọng khác liền nói vào…

– Thằng Minh tẹo vừa đút cu vào đó mà, còn khô hả…

Thằng đang ngồi trên người mẹ, vỗ mạnh mông mẹ mấy cái chan chát, rồi trả lời…

– Má… Mày biết gọi nó là tẹo rồi, cu nó tẹo như đứa con nít chưa phát dục vậy, thì lỗ nào chẳng vừa với nó, làm gì được như thằng em của tao, hôm nay tao sẽ nong nát hết mấy lỗ con đỉ này.

Vừa nói thằng đó vừa cố nhét nhét cái gì đó vô mông mẹ tôi, có lẽ mẹ đau hay sao đó, tôi thấy bà cố nhả con cu thằng phía trên, rồi ngước mặt lên trời mà rên lớn, mắt cứ nhíu lại, tỏ vẻ đau thốn…

Thằng đó cố hoài mà không nhét được vào, nó rống lên, rồi vung tay vỗ liên tiếp lên 2 bên mông mẹ mấy cái, nghe bom bóp, rồi nó nói…

– Mẹ kiếp sau khó vô vậy, tụi bây kiếm cái gì trơn trơn cho tao coi, má nó…

Một thằng bên ngoài thấy cái gì đó, nó chạy vào nơi có cái bếp lò bằng đất, lấy cái chảo đem lại cho thằng đang đè trên lưng mẹ tôi…

Thấy cái chảo, như hiểu ý thằng đó liền đưa tay vào lòng chảo mà thấm Cái Nước gì đó, rồi chét chét, thoa thoa vào mông mẹ tôi…

Giờ thì tôi đã hiểu, trong cái lòng chảo đó là dầu ăn hay mỡ đã qua sử dụng, cái thứ nước đặc sệt đó nó cũng có chức năng bôi trơn, nên giúp thằng đó dễ dàng đút vào cái lỗ giữ khe mông của mẹ…

Cái dầu đó đã qua sử dụng, nên có chút gì đó bẩn, nhưng với cái bọn bẩn thỉu này thì dùng cái thứ nước đó cũng chẳng có gì là lạ, chỉ là khi nghĩ đến cơ thể mỹ miều của mẹ mà bị bọn chúng chơi một cách dơ bẩn như thế, làm tôi cũng có chút chạnh lòng, nhưng mẹ đã phóng lao thì đó là nghiệp của mẹ…

Sau khi thoa thoa được một lúc thì thằng đó cầm cái gì đó nơi hạ bộ của nó, rồi thúc mạnh tới…

Mẹ tôi bị đẩy chó chồm người về trước, bà rống lên còn hơn lúc nãy, 2 bàn tay của mẹ cứ vơ quào xung quanh như muốn tìm gì đó để nắm, rồi đưa tay ra sau như muốn ngăn thằng đang nằm phía trên lưng bà lại…

Thằng đó thẳng thừng gạt tay mẹ ra, vỗ lên mông mẹ thêm mấy cái nữa, rồi siết lấy eo mẹ ra sức đụ mạnh…

Mẹ rống lên một tiếng đầy đau đớn, nhưng tôi có thể cảm nhận được trong tiếng rên đó pha một chút gì đó thống khoái…

Khi tống được con cu vào hết lỗ đít của mẹ bằng cái thứ dầu mỡ đã qua sử dụng kia, thằng đó thích thú…

Liền Siết eo, bấu mông, vỗ lên đó một cách thỏa thuê, cơn kích thích càng lúc càng dâng trào, thằng đó càng điên cuồng, nó đưa tay lên nắm lấy tóc mẹ, mà rịt mạnh ra sau mà là điểm tựa cho những cú đụ của nó…

Thằng đó đụ mẹ điên cuồng, chẳng có dấu hiệu nào thương hoa tiếc ngọc cả, nó đụ mẹ như mấy con đỉ, có thể nó xem mẹ chẳng khác gì là con đỉ để nó phát tiết dục vọng…

Giờ mẹ chẳng còn biết gì ngoài bò đó cong mông hứng lấy con cu của thằng đó liên tục thúc vào lỗ đít mình, trong khi cái lỗ lồn bên dưới vẫn có một con cu của một thằng khác ngự bên trong…

10 Đầu ngón tay của mẹ bấu víu xung quanh trong tuyệt vọng, tiếng rên rỉ của mẹ chẳng được bao lâu thì bị tắt hẳn, bởi một con cu khác lại chèn vào đó…

Cứ thế mà bọn chúng thay phiên nhau mà quần thảo, đụ mẹ chẳng khác gì một con đỉ rẻ tiền…

Khuôn mặt kiều diễm quý phái giờ thì nhầy nhụa mồ hôi, nước vãi cùng với cái thứ nước trắng đục được xịt ra từ con cu của mấy gã đó…

Bờ mông, bầu vú ẩn hiện các vết bầm, những lằn dọc, lằn ngang mấy dấu tay của bọn chúng thi nhau mà xen kẽ lên đó sau những cú vỗ, cú tát của bọn chúng…

Lúc đầu mẹ còn rên rỉ thống khoái, rồi dần dần chỉ còn tiếng thều thào, rồi mẹ chẳng còn rên được nữa, cả cơ thể đỗ rụt mà nằm đó chịu trận, cho bọn chúng muốn làm gì thì làm…

Những dòng dịch trắng đục thay phiên nhau phủ khắp người mẹ, đến lần thứ 2, thứ 3 của mỗi thằng thì chúng mới chịu bước ra về với nét mặt đầy thỏa mãn…

Mặt của chúng ai nấy điều cười một cách thỏa thuê, tôi cảm giác những nụ cười đó như đang cười khinh mẹ thì phải…

Chúng đi, nhưng mẹ thì không, cả cơ thể của mẹ hình như đã tới giới hạn rồi thì phải, tôi thấy mẹ động đậy, nhiều lần muốn gồng người ngồi dậy, nhưng điều không được, cố ngước lên một chút là mất đà té nằm xuống nền nhà lạnh lẽo lại…

Nên mẹ cứ nằm đó mà thở thều thào, tôi thì chẳng thể nào mà ra đỡ mẹ dậy, mà tôi có ra thì sức một thằng nhóc 8 – 9 tuổi thì làm được gì…

Mẹ nằm thêm một lúc thì lại có tiếng bước chân tiến vào…

Tôi nghĩ không lẽ bọn chúng lại kéo vào đụ mẹ tiếp nữa hay sao, nhìn cơ thể uể oải của mẹ như giờ, chúng mà vào hành mẹ thêm một chập nữa, mẹ nhập viện là điều khó tránh khỏi…

Nhưng khác với suy đoán của tôi, người vào là những thằng nhóc bụi đời. Tôi cũng biết khá rõ về chúng, những lúc tôi đến công trình của cha, thường thấy chúng lui đến, lúc nãy cũng thấy bọn chúng lấp ló bên ngoài, nhưng không có vào cùng mấy người kia, nãy giờ tôi cũng quên đi sự hiện diện của chúng, giờ thấy chúng tôi mới nhớ trực ra…

Tôi còn nhớ Cái ánh mắt chúng nhìn tôi lạ lùng khi còn ở công trình, tôi nghĩ đó là những ánh mắt ngưỡng mộ, vì tôi có được cha mẹ chăm lo, còn chúng thì không…

Ánh mắt lạ mà Chúng giáng vào cơ thể mẹ tôi còn lạ hơn, chúng nhìn chằm chằm, cứ ngỡ chúng có thể bỏ cả ngày ra nhìn bà hay sau đó…

Tôi còn thấy đám người hôm trước đụ mẹ tôi, họ cùng với đám nhóc đó lâu lâu hướng ánh mắt về phía mẹ mỗi khi bà có ở công trình mà nói cười gì đó…

Một gã đàn ông còn đưa ngón tay cái hướng lên trên ra dấu số 1, rồi cả bọn cùng nhìn mẹ tôi mà cười đầy dâm dục…

Hôm nay không biết sau chúng lại có mặt ở đây, gặp mẹ trong tình trạng trần chuồng nhớt nhát thế này…

Rồi một thằng nhóc tiến đến nhìn mẹ mà hỏi…

– Cô Mai là cô đó hả, cô thấy sao rồi…

Mẹ tôi vừa nhìn thấy đám nhóc, bà liền cố choàng người dậy, vơ vào xung quanh như tìm cái gì đó, hình như mẹ muốn tìm quần áo ở che cái cơ thể lõa lồ này trước đám nhóc…

Nhưng quần áo của mẹ giờ như cái nùi vải vậy, nó bị cả đám kia đạp vùi dưới nền đất, dầu mỡ, tinh dịch, mồ hôi, bùn đất bám hết lên đó, giờ có muốn lượm để mặc vào cũng khó…

Một thằng tin ý liền cỡ chiếc áo ngắn ngủn của nó khoác tạm lên người mẹ…

Một thằng nữa tiến lại mà nói…

– Cô vừa mới bị đám người trong xưởng gỗ đụ phải không…

Mẹ tôi chối, cứ nghĩ đám nhóc là không biết gì…

– Đâu có, lúc nãy hơi say nên cô vào đây để nghỉ ngơi thôi, các em đừng nghĩ tầm bậy, làm gì có chuyện đó, đụ là gì các em biết không mà nói…

Thằng đó chỉ ngón tay vào lồn mẹ mà nói…

– Thì mấy người kia nhét con cu của họ vào cái chỗ này của cô mà đụ nè, tụi em cũng thường thấy mấy cô mấy chị bị đụ ở công trình hoài à, chỉ là mấy người kia không đẹp và thơm như cô và cô Linh thôi (Linh là thư ký riêng của cha tôi, cũng có thể là vợ bé của ổng)

Một thằng khác nhảy vào nói thêm…

– Lúc nãy mấy người kia đi ra con nói, đụ con này sướng hơn chơi đỉ nữa…

Một thằng khác nữa cũng hùa theo nói…

– Họ còn nói, ra ngoài kia uống chút bia xả hơi một chút, rồi quay lại đụ cô tiếp…

Mẹ tôi nghe vậy bà liền cố đứng dậy, nhưng do quá đói hay sao đó mà mẹ đứng không vững, cứ đứng lên té xuống mấy chập mới có thể đi khập khiễng…

Nhưng vẫn cố nói với đám nhóc, như muốn giấu cái chuyện mình bị đụ tập thể…

– Các em đừng nghĩ lung tung, không có chuyện đó đâu…

Tụi nhóc thấy mẹ bước đi khó khăn, thì 2 thằng 2 bên nhảy vào dìu mẹ, họ tính bước ra cửa…

Thì có một thằng từ ngoài chạy vào mà nói…

– Có người đang về kìa…

Mẹ tôi nghe vậy có chút gấp rút, như sợ gì đó mà nói với đám nhóc…

– Các em giúp chị ra khỏi đây nhanh đi, nếu để họ vào chắc chị chết quá…

Một thằng léo lỉnh nói…

– Họ vào thì làm sao cô, có làm gì cô đâu, nếu họ vào để đụ cô tiếp thì mới đáng sợ…

Mẹ tôi cố giấu giếm…

– Làm gì có, chuyện không như các em nghĩ đâu…

Mấy thằng nhóc láo cá, liền bỏ mẹ ra mà nói…

– Nếu cô không chịu nói rõ thì thôi, để cho chúng vào đụ cô tiếp đi, chúng em không giúp cô ra khỏi đây đâu…

Thằng nhóc báo tin lúc nãy, chèn vào mà nói…

– Nhanh đi, bọ họ sắp vào rồi đó…

Nói qua lại một chút nữa, mẹ tôi mới thú thật…

– Được rồi, chị vừa mới bị mấy người kia đụ một chập, giờ cơ thể của chị ê ẩm quá rồi, giờ mà chúng vào đụ chị thêm một chập nữa, chắc chị chết quá…

Một thằng liền hỏi kỹ…

– Có phải họ đút con cu của họ vào cái lồn này của cô mà đụ phải không…

Lần này thằng nhóc nó vừa hỏi, vừa đưa tay mà móc hẳn vào lồn mẹ…

Mẹ gạt nhẹ tay nó ra mà nói sau tiếng rên khẽ…

– Đúng rồi, đừng đụng vào em, chỗ này giờ đau ê lắm.

Thằng báo tin lại hối…

– Nhanh đi họ sắp tới rồi…

Nghe là thế nhưng tôi bên ngoài nhìn ra thì chẳng thấy ai, tôi lại nhìn vào bên trong…

Một thằng nhảy ra nói…

– Giờ mà ra đó là bị bắt gặp liền.

Rồi nó chỉ qua cái lỗ ở góc vách mà nói…

– Bên kia có cái lỗ chó kìa, mình bò qua cái lỗ đó mới mong thoát được…

Mẹ hơi trằn trừ một lúc, giờ chẳng lẽ phải chung lỗ chó để thoát thân sau, mà cái lỗ này nó hơi nhỏ, đám con nít này bò qua thì quá dễ dàng, nhưng cơ thể phát triển của mẹ thì nó có chút nhỏ, nhưng nếu cố chắc cũng có thể bò qua được, suy tư có nên bò qua hay không…

Rồi thêm bọn nhóc hối thúc, nên mẹ đành phải bò qua cái lỗ chó đó, mẹ khá chật vật mới chui qua được phần đầu đến eo bụng…

Nhưng khi đến phần mông thì vẫn chưa chịu qua, bờ mông khá to của mẹ lại là điểm yếu chết người lúc này…

Lại lúc mẹ không mặc đồ lót, rồi cái áo của thằng nhóc lúc nãy cho mẹ mượn lại khá nhỏ so với thân người đầy đặn của mẹ…

Cứ thế mà cả phần mông của mẹ hoàn toàn đưa hết ra ngoài cho tất cả đám nhóc xem, trong đó có cả tôi, tuy không gần kế bên như đám nhóc kia, nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ từng chút một cặp mông của mẹ trong tư thế bò như chó lúc này.

Nó to tròn đẹp hấp dẫn, nhìn cặp mông đang vảnh lên, với cái lồn sưng múp nhầy nhụa ẩn hiện dưới lớp lông lồn, cùng với những hình ảnh mẹ bị đụ suốt mấy tiếng vừa rồi, con cu của tôi cương cứng lên, rồi một ít chất nhầy chảy ra từ đầu cu một cách vô tự chủ…

Có lẽ mẹ hơi bị kẹt thì phải, mẹ cứ bị đứng ở đó, tôi thấy tụi kia cũng đang ra sức đẩy mông mẹ về phía trước, bàn tay của chúng cứ tùy lên 2 bên mông của mẹ mà đẩy…

Khi thì vỗ lên đó như thúc ngựa vậy, tiếng bọp bọp liên tục phát ra sau hàng loạt cú vỗ của cả đám lên mông mẹ, nhiều lúc tôi thấy cả bàn tay của ai đó vỗ thẳng vào miệng lồn của mẹ…

Tiếng của mẹ vang lên…

– Các em làm gì đó.

Bọn nhóc miệng cười tủm tỉm mà trả lời…

– Tại mông cô to quá, nên tụi em đang cố xô nó cho qua khỏi cái lỗ này cô ơi, cô cũng phải cố đi, bọn người kia sắp về đến rồi đó…

Miệng thì nói nhưng tay của bọn nhóc chẳng rời khỏi 2 bờ mông của mẹ.

Rồi một thằng úp mặt vào giữa 2 bờ mông của mẹ mà mút mạnh…

Mẹ rên lên một tiếng đầy thống khoái mà hỏi tiếp…

– Cái gì nữa vậy. Các em làm gì đó.

Một giọng lên tiếng…

– Tụi em thấy trên phim, hỡi ai bị mắc kẹt kiểu này thì chỉ cần cởi quần người đó ra, người đó tự động thoát khỏi cái lỗ như thế này dễ dàng…

Một giọng khác nói tiếp giọng kia…

– Phải đó, cách này khá hữu hiệu, nhưng xui xẻo một cái cô làm gì có quần mà cởi, nên tụi con phải linh động chút, bú lồn cô để cô tự động chui ra, nhưng lại không hiệu quả mấy, đúng là phim cũng chỉ là phim vậy thôi, khi thực hành thì lại không mấy hiệu quả…

Một thằng khác nhảy vào xô thằng đang úp mặt vào mông mẹ ra mà nói…

– Mệt mày quá, để tao làm cho, để tụi con thử chút nữa coi có được không, không thì mình tìm cách khác vậy…

Nói xong là thằng đó đặt 2 tay lên 2 bên mông của mẹ, mà giả vờ đẩy đẩy mấy cái, rồi lại úp mặt vào khe mông của mẹ mà bú lồn bà như thằng trước đó…

Vừa bú tay nó cứ liên tục vỗ lên đó nghe bốp bốp…

Có lẽ mẹ biết đang bị tụi nhóc này lợi dụng, nên bà cũng cố chồm người về phía trước, mong sao mà thoát ra khỏi cái lỗ, chứ phía sau thì liên tục bị tụi nó nói là đám người kia đang vào…

Cuối cùng mẹ cũng thoát ra khỏi cái lỗ chó đó, trong sự tiếc nuối của mấy thằng còn lại, cứ thế bọn chúng cũng bò ra cái lỗ chó đó mà đi mất…

Cho đến lúc này tôi chẳng thấy ai về cả, khi mọi người đã đi hết tôi thông dong bước vào đi, bò qua cái lỗ chó đó, tuy mẹ cùng đám nhóc đã đi được một khoản khá xa, nhưng bóng dáng của họ vẫn trong tầm mắt của tôi…

Chạy theo họ thì đến căn nhà hoang, căn nhà này cách nhà trọ của tôi khoản 1 cây số là cùng…

Vào trong nhà, mẹ ngồi bệt trên giường nhỏ của bọn chúng như nàng Bạch Tuyết bị bao quanh bởi mấy gã chú lùn vậy…

Mẹ chẳng thể nào về nhà với tình trạng thế này được, còn quần áo của tụi này thì lại khá bẩn và nhỏ, nên mẹ đưa tiền cho bọn chúng nhờ đi mua dùm mẹ bộ đồ…

Trời khá tối chỗ bán quần áo thì chắc cũng đã đóng cửa, nhưng cũng cố cử ra một thằng đi mua.

Trong lúc chờ đợi mông thằng lên tiếng hỏi…

– Cô Mai, lúc nãy con thấy mười mấy người chơi lận, họ chơi cô vậy cô có đau không, chứ xưa khi còn sống với mẹ, con thấy nhiều nhất cũng có 3 người chơi một một mình mẹ con, là cả ngày đó bà nằm liệt giường, chẳng thể đi đâu nổi nữa.

Một thằng khác chen vào…

– Mẹ mày như con nhái vậy, sau mà đem so sánh với cô Mai được, thân hình cô Mai đầy đặn như vậy thì bao nhiêu người mà chẳng khao nổi chứ…

Mẹ tôi nheo mày vì câu nói nữa đùa nữa thật của thằng nhóc, mẹ tôi mắng nhẹ chúng…

– Ai dạy các em, mà nói người lớn như thế vậy. Các em biết bao nhiêu mà nói khao nổi hay không…

Thằng đó cười cợt mà trả lời…

– Thì mấy anh mấy chú ở công trình đó, mấy người đó nói cô trâu bò lắm, một mình chống mafia đó…

Một thằng khác lên tiếng…

– Phải đó, họ còn nói lồn cô ăn ngon lắm, còn bảo tụi con, nếu muốn ăn thử thì lại xin cô là cô cho ăn liền.

Một thằng khác…

– Còn bảo nếu có ăn được lồn cô Mai, thì nhắc cô cắt tỉa lông lồn lại cho gọn gàng chút, chứ lồn gì mà để lông mọc um tùm lên hết, nhìn vào là biết dâm đãng rồi…

Mẹ tôi nạt lại, cố giấu giếm…

– Nè các nhóc học ai mà thả thính chị đây vậy, đừng có kể tào lao nha, bọn người ở công trình biết gì mà nói như đúng rồi vậy…

Một thằng lên tiếng củng cố lời nói của tụi nó…

– Tụi em nói thiệt mà, họ nó tháng trước cô lên đây rồi tự động ngửa lồn ra cho họ chơi, không biết chơi sướng hay sau đó, rồi từ đó cứ cuối tuần là cô tự động vác lồn lên đây kiếm họ…

Một thằng khác nói thêm vào…

– Tụi em nghe họ nói lâu rồi, nhưng cứ tưởng thấy cô Mai đẹp nên bọn họ kể chuyện dâm dục cho nhau nghe chơi thôi, nhưng hôm nay thấy cô bị cả chục thằng đụ như thế thì…

Mẹ tôi trừng mắt nhìn nó hỏi…

– Thì sao nhóc…

Thằng đó rụt rè chẳng dám nhìn thẳng mẹ, nó chỉ lí nhí nói…

– Thì… nếu được chị cho em ăn thử lồn chị được không, xem có ngon như mấy chú kia nói không…

Mẹ tôi nhìn nó một cách nghiêm nghị, làm cho nó có chút sợ sệt, nhưng rồi miệng mẹ bắt đầu vét mép lên mà nở nụ cười duyên đầy dâm đãng mà nói…

– Lúc nãy ăn rồi mà, chưa đủ sau giờ đòi ăn tiếp hả…

Thằng đó lớn tiếng thanh minh…

– Dạ… đâu có… Lúc nãy mấy thằng kia ăn chứ đâu phải con, con… con…

Mẹ lên tiếng ngăn nó lại rồi nói…

– Được rồi… được rồi… Công giúp chị thoát khỏi chỗ lúc nãy, muốn ăn thì chị cho ăn, nhưng phải hứa với chị đây 2 việc…

Cả đám nghe được câu đó từ miệng của mẹ liền đồng thanh lên tiếng hỏi…

– Dạ…– Dạ…– Dạ được, chỉ cần cô Mai cho tụi em ăn thử lồn cô thì cô muốn tụi em làm gì cũng được…

Mẹ tôi lên tiếng…

– Thứ nhất, muốn ăn thì chị cho ăn, ăn bao nhiêu cũng được, nhưng tuyệt đối không được như bọn kia đụ chị nha, các em còn nhỏ, các em mà đụ chị là chị phạm tội giao cấu với trẻ em vị thành niên đó, cái này thì không được, có vui thì vui nhưng phải có điểm dừng…

Một thằng trong đám liền lên tiếng…

– Vậy sau này tụi con lớn lên, cô có cho tụi con chơi như họ không…

Mẹ tôi nheo mày chắt lưỡi mà nói…

– Chắt… Cái đó… Khi nào tụi em lớn đi rồi tính…

Thằng đó mừng rỡ mà nói lớn như hô hào…

– Cô hứa rồi đó nha, tụi con sẽ mau lớn để kiếm cô Mai mà đụ hahaaaaa…

Mẹ tôi cũng bất lực trước chúng, mẹ tôi chỉ nói khi nào chúng lớn rồi mới tính, nhưng chúng đã nhận định mẹ đồng ý cho chúng chơi nên đành thở dài cho qua…

Mẹ lại lên tiếng…

– Thôi được rồi sau cũng được, thứ 2 nè, các em gọi chị là chị thôi, đừng gọi cô thấy già lắm, phụ nữ không thích bị xưng hô già đâu…

Tụi nó đồng thanh đáp…

– Dạ chị Mai xinh đẹp, vậy là chị hứa rồi nha…

Nói xong là tụi nó xúm lại mẹ tôi…

Mẹ tôi bị chúng ôm đùi kéo mạnh ra, làm cho bà bặt ngửa ra, 2 chân co lên theo chữ M, cả cái lồn đầy lông của mẹ đưa hết ra ngoài, một thằng liền tranh thủ úp mặt vào đó mà bú lấy bú để cái lồn của mẹ, nó bú ngấu nghiến, nhai, nuốt, mút, cắn như muốn ăn luôn cả cái lồn trước mắt…

Bị bọn nhóc kéo chân bật ngửa ra xém chút đập đầu xuống giường, nhưng mẹ tôi không hề tỏ vẻ tức giận gì chúng mà chỉ nói nhẹ nhàng…

– Từ từ thôi mấy em, chị còn đây chứ có chạy đi đâu đâu, làm gì mà vội vã hấp tấp dữ vậy, ứ…

Vừa nói hết câu là một tiếng rên rỉ đầy sảng khoái của mẹ bởi màn bú lồn khá thành thạo của thằng nhóc…

Rồi cứ thế bọn đầu đường xó chợ đó được cái phúc phần bú cái lồn mà tôi hàng mong muốn, nhìn bọn chúng cứ cấm đầu mà bú, nhai, ăn ngấu nghiến cái lồn đỉ thỏa của mẹ làm tôi thèm muốn được như chúng nó…

Nhưng dù tôi có thèm muốn ra sau thì cái lồn đó nó chưa bao giờ dành cho tôi, để rồi hôm nay nhìn bọn đầu đường xó chợ mặt mày lem luốc dơ dáy đang thi nhau hì hục mà bú lấy bú để cái lồn của vợ mình…

Làm tôi hồi tưởng về những khoảnh khắc lúc đó, liên tưởng về mẹ tôi, rồi nghĩ về vợ mình, hay người phụ nữ mà mình yêu say đắm, những người phụ nữ khắc sâu trong lòng tôi, sao mà ai nấy cũng đỉ thỏa dâm đãng đến thế…

Những cái lồn tôi nâng niu bao nhiêu, thì lại bị bọn cặn bã của xã hội thi nhau xâu xé như những con đỉ rẻ tiền…

Vì vậy nên tôi cứ đứng từ xa mà theo dõi họ, mà chẳng làm gì hết, để xem những con đỉ này họ dâm đãng cỡ nào…

Tôi muốn xem đâu mới là điểm dừng của họ, mẹ, vợ tôi, và con người yêu không bao giờ cưới của tôi Hương…

Những cái lồn đỉ thỏa…