Chapter 8
========================================

Lesbian ý nghĩa của nó là gì, theo những gì tôi biết nó đại khái là đồng tính nữ…

Cái tên gọi lesbian này lần đầu tiên khi nghe nói về nó là khi nào, thì tôi không nhớ, nó được du nhập vào nước lúc nào, tôi lại càng không biết, chỉ biết nó là một dạng LJBT nhưng nói về những người nữ chơi chung với nhau.

Tôi củng chẳng nhớ biết về lesbian là từ khi nào, Nhưng lần đầu tiên tôi thấy về nó, thì tôi nhớ rất rõ.

Từ cái ngày mẹ tôi dẫn tôi lên công trình của cha, rồi biết đến sự hiện diện của cô Linh thư ký riêng của cha, mà sao này tôi mới biết cô ấy còn là vợ bé của ổng nữa…

Đáng lý mấy con tiểu tam phá hoại gia cang của người khác thì rất đáng ghét, lại ngay con giật chồng của mẹ tôi thì tôi phải ghét cay ghét đắng mới đúng chứ…

Nhưng lạ một cái, tôi lại không mấy ác cảm với cô Linh con tiểu tam này, có thể vì cô ấy hiền, lại đẹp, củng có thể tôi dại gái củng nên…

Rồi thêm một chuyện khiến tôi choáng ngợp khi thấy mẹ và cô Linh cùng nhau…


Ngày đó mẹ lên đây ai ai cũng nghĩ sẽ có ngày mẹ sẽ đánh ghen cô Linh thư ký riêng của cha tôi…

Nhiều lúc ra công trình chơi vẫn thường nghe mấy gã thợ hồ thợ xây thi nhau nói…

– Không biết khi bào con Linh bị con Mai xử đây…

Một tên khác nói…

– Phải đó, nhìn tướng con Mai bự hơn con Linh nhiều, nếu 2 con đánh nhau thì sau con Linh chịu nổi con Mai…

Một tên khác nữa…

– 2 Con đó đánh nhau nhìn đã lắm đây, tốt nhất là xé quần áo lộ hàng show ra cho anh em mình mãng nhãn hahaaaaa…

Nhưng khác với những gì họ nghĩ, họ cứ chờ mà chẳng thấy ngày đó đến…

Mẹ tôi vẫn đến công trình, vẫn gặp cô Linh thường xuyên, nhưng rồi chẳng có gì xảy ra hết…

Không biết cô Linh giả vờ hay giỏi về khoản giao tiếp hay sau đó, khi gặp mẹ cô ấy lại khép nén ra vẻ đáng thương, khiến cho mẹ muốn đánh mà chẳng nở…

Còn đối vơi tôi cô Linh lại hết mua bánh, rồi mua đồ chơi cho tôi khiến cho tôi chẳng mấy ác cảm gì với cô, dù thường nghe bọn người ngoài nói, rồi xỉ vả này kia rất nhiều…

Nào là…

– Có ngày con đỉ Linh cướp mất cha mày, bỏ rơi 2 mẹ con mày đó…– Con Linh là con giáp thứ 13, cái con phá gia can gia đình người ta…

Hay mấy câu đại loại…

– Cái thứ giật chồng, đỉ điếm này kia…

Nghe là thế, nhưng cái thằng mê gái như tôi, lại gặp ngay bà chị giỏi ứng xử mua chuộc lòng người như cô Linh thì thua…

Nghe nhiều người nói xấu về cô Linh như thế, lòng tôi cũng không khỏi xao động…

Nhưng rồi cái ngày đó đã khiến cho tôi phải xao động thêm nữa, nhưng là xao động cảm xúc nơi phần con của tôi…

Hôm đó mẹ tôi được cha dẫn đi tham gia buổi tiệc nào đó, tôi thì được gửi nhà cô Linh…

Nhiều khi cũng thấy buồn vì bị vứt lung tung, tôi như là cục thịt dư của 2 người họ vậy…

Hết bị vứt cho cô Linh, rồi cô Lan, sang cả cô Trúc, nhưng được cái an ủi, là những người mà được 2 ông bà gửi tôi cho, toàn là người đẹp lại khá dâm đãng đỉ thỏa…

Nên tuổi thơ của tôi khá là sôi động chứ không buồn trán tẻ nhạt…

Trở lại hiện tại, ở nhà với cô Linh, sự tươi mát của cô thì khỏi phải bàn, lúc ở nhà cô còn ăn mặc thiếu vải hơn.

Mặc đồ mà quần lót, áo ngực như show hết ra ngoài…

Nhìn đôi bàn tay của cô, thoa kem dưỡng da lên đôi chân trắng noãn thon thả mà lòng tôi lại nhốn nháo…

Nhìn đôi tay lướt trên cặp đùi to bự mịn màng hay đường cong thân hình mảnh mai, mỗi cử động của cô như mang về mùa xuân của tuổi trẻ…

Thân hình căng bóng, tràn trề nhựa sống, với cái thân hình này thì thằng con nít 9 – 10 tuổi chưa ném múi gái còn muốn nứng nữa, thì thử hỏi ông già háo gái như cha tôi sau mà bỏ qua cho được…

Thấy mắt tôi nhìn mình một cách thèm thuồng, cô Linh lên tiếng hỏi…

– Nhóc đói lắm sao mà nhìn cô thèm thuồng vậy, lao nước miếng đi kìa…

Nghe cô Linh nói vậy, tôi bất giác đưa tay lên miệng thì thấy có một ít nước vãi trào ra 2 bên mép miệng một cách vô tự chủ…

Cô Linh lại nhìn tôi rồi cười duyên dáng mà nói thêm…

– Bấy nhiu tuổi đầu thôi mà biết ngó gái rồi hả nhóc…

Cô Linh vừa nói vừa nhìn xuống đũng quần của tôi mà trên môi vẫn luôn nở nụ cười chọc ghẹo…

Không biết cô Linh cố ý hay vô tình, tiếp theo cô Linh xoay người đứng khom lưng để mà lụm cái vỏ đồ nghề phụ nữ của cô, mông chổng cao hướng về phía tôi, nhìn cặp mông no tròn hình trái tim tách đôi tay chân tôi như muốn rụng rời…

Cô nghiêng đầu ra sau nhìn tôi cười một cách đỉ thỏa đầy dâm đãng rồi bước đi về phòng mình…

Để lại tôi với con cu cương cứng và tâm hồn đầy sắc dục, mẹ tôi, cô Trúc, gốc cô Linh, tương lai là cô Lan, họ không vấy bẩn tuổi thơ của tôi là không cam tâm hay sao đó, mà cứ thích khoe hàng nhạy cảm cho tôi xem hoài…


Khi lớn lên tôi kể cho 2 thằng ôn Long và Phi về những trải nghiệm tuổi thơ của mình, 2 thằng đó hỏi.

– Tuổi thơ của mày bị bọn đàn bà đó làm cho méo mó, nên giờ mới thành thằng đểu phải không…

Tôi trả lời lại…

– Méo mó con mẹ tụi mày, mày xem có ai mà được như tao không, thấy được những cái đẹp nhất mà bọn choi choi mong đợi được thấy mà chẳng mấy thằng được, trong khi tao mới có chục tuổi đầu chưa biết gì, sử dụng con cu thế nào cho đúng, mà đã thấy được từng đường cong mềm mại như thế…


Trở lại ngày xưa cái ngày mà ở với cô Linh, cứ ngỡ ông bà già đi có một buổi là về, mà có ai ngờ đâu cả 2 người họ kéo nhau đi đâu mấy ngày…

Hèn gì mà đem theo nào là vali, túi xách, kính mát áo tắm, sau này thi mới biết đó à chuyến du lịch công ty với đối tác, những chuyến đi như thế này trước đây thì cô Linh sẽ là người tháp tùng đi với cha tôi, nhưng lần này đổi gió hay sao mà ông lại dẫn mẹ đi, còn tôi thì bị gửi qua cô Linh giữ…

Mà nghĩ cũng lạ, nếu muốn gửi tôi mấy ngày liền vậy sau không gửi tôi cho ông bà ngoại hay nội gì đó, đâu phải tôi chưa từng sống cùng bà ngoại nội đâu…

Sau này nghĩ kỹ lại, nguyên nhân chắc có thể ông không tinh tưởng cô Linh, sợ cô lăng nhăng nên gửi tôi cho cô giữ, để cô không có thảnh thơi mà này nọ với bọn đàn ông bên ngoài chăng…

3 ngày ở cùng cô Linh lại cho tôi thêm những trải nghiệm thú vị khác.

Massage người mù là một dịch vụ của những người khiếm thị, thường được những người không có nhiều thời gian dùng đến để thư giãn sau những ngày làm việc mệt nhọc…

Không rảnh chuyên sâu hơn về dịch vụ này…

Nhưng nào ai biết được những người này có mù thật hay không, chỉ biết họ đeo kính đen rồi cầm cây gậy đến rồi massage cho cô Linh…

Cô Linh khá thoáng nên cô tự nhiên cởi truồng rồi nằm trên giường cho gã đàn ông kia được xem là người mù massage cho, cô Linh củng chẳng ngần ngại khi tôi đứng bên cạnh xem, có lẽ cô củng chỉ xem tôi là đứa con nít chẳng biết gì…

Gã đàn ông massage khá lớn tuổi, chắc khoảng 40 – 50 gì đó, nhìn đôi bàn tay già nua của lão miết vuốt ve khắp người cô Linh, làm tôi cũng trầm trồ thích thú, củng muốn học ngành nghề này để mà được như gã xoa bóp cho các chị em xinh tươi…

Tôi càng trầm trồ hơn khi cô Linh cho lão kia miết dọc các ngón tay của lão vào lồn cô, mà cô chẳng phản đối gì…

Nhìn ngón tay nhầy nhụa trơn tuột của lão ta cứ mất hút trượt dọc qua khe lồn cô làm tôi thêm thích thú mà tiến tới gần hơn mà nhìn cho rõ, tôi muốn xem các ngón tay kia có đút vào lồn cô hay không…

Đến đủ gần thì tôi mới nhận ra mấy ngón tay của lão thật ra không có đút vào lồn cô Linh như tôi mong đợi, nó chỉ trượt qua miệng lồn rồi mất hút bên dưới thôi…

Tôi thấy lão massage xoay đầu qua nhìn tôi, tôi cảm giác có gì đó là lạ, không phải lão mù sao, tuy cách đôi kính đen, nhưng tôi vẫn cảm nhận được gã đang nhìn tôi thì phải, chẳng lẽ lão giả mù…

Nhưng tôi tự trấn an lại, có lẽ tôi tưởng tượng thôi.

Nhưng tôi thấy động tác của lão ta có chút gì đó không tự nhiên cho lắm…

Giác quan con người khá nhạy cảm mà, tuy không thấy được, nhưng khi có người đến gần mình vẫn có thể cảm nhận được mà, ngay cả cô Linh đang nhắm mắt nằm đó vẫn cảm nhận được sự hiện diện của tôi đang tiến tới gần mình…

Cô Linh nạt…

– Dòm gì mà dòm dữ vậy nhóc, chỗ người lớn làm việc đừng có quậy, về phòng ngủ đi.

Nghe vậy tôi chỉ đi ra khỏi phòng, đứng ngoài cửa nhìn vào chứ chẳng có về phòng…

Còn lão già massage dường như không còn sự hiện diện của tôi nữa lão ta tự do hơn…

Nhưng củng chẳng có gì nhiều ngoài những cú vuốt ve khắp người cô Linh của lão ta…

Rồi cô nằm ngửa ra theo sự chỉ đạo của lão già massage…

Cả cơ thể trần chuồng của cô đã truyền hẳn vào mắt tôi, cặp vú căng tròn bóng lưỡng óng ánh dưới lớp dầu massage, phần mu lồn trắng mịn, lông lồn được cắt tỉa gọn gàng, nhìn khá sạch sẽ, khác với phần mu lồn của mẹ tôi hơi um tùm…

Rồi lão ta đắp cái khăn gì đó ngang mắt cô Linh…

Rồi lấy một cái khăn trắng nhỏ khác, gã đổ cái thứ dung dịch gì đó lên khăn rồi trặm nhẹ lên mũi miệng cô Linh một vài giây ngắn ngủi, sau đó lấy ra, nhìn cũng chẳng có gì lạ cả…

Sau đó lão già lại tiếp tục massage cho cô Linh, đôi bàn tay lão lại lướt qua vuốt ve từng phần từng phần trên cơ thể trắng noãn của cô…

2 bàn tay ôm trọn một bên vú rồi kéo lên ra núm vú, xoa nắn nhẹ nhàng, rồi tương tự như thế làm qua bầu vú còn lại…

Cứ thế mà lão làm động tác đó 5 – 7 lần lên 2 bầu vú, rồi mới cho Đôi bàn tay đi xuống tiếp, đến phần bụng, phần mu lồn, tay lão xoa tròn lên đó vài vòng, rồi miết nhẹ xuống ngã ba huyền bí của cô Linh…

10 Đầu ngón tay ôm trọn một bên đùi mà kéo mạnh miết xuống tới bàn chân, rồi chuyển qua chân kia…

Những lần miết kéo như vậy tôi thấy rõ ngón tay của lão có miết nhẹ và rảnh khe lồn của cô Linh…

Tôi không biết ngón tay của lão là bị dầu massage hay do cá thứ nước đục đục được tiết ra từ miệng lồn của cô Linh dính vào hay sao mà các ngón tay, lòng bàn tay của lão cứ bong bẩy trơn tuột…

Tôi nghe nói cái này gọi lại massage dưỡng sinh giúp cơ thể phụ nữ tiết ra dopamine hormone hạnh phúc, giúp cho cơ thể khỏe mạnh trẻ lâu, đặc biệt là phụ nữ đang độ tuổi tươi tắn như cô Linh hiện tại…

Nên việc chăm sóc sức khỏe cho cơ thể là điều cần thiết, nhưng cô Linh nào biết có một số đối tượng lợi dụng việc này mà chiếm lợi, và cô Linh lại gặp ngay những đối tượng này…

Lão già massage được một lúc thì thấy cô Linh bất động, nên lão có lây lây người cô, biết chắc cô đã rơi vào trạng thái như gã mong muốn…

Diễn biến tiếp theo, thay gì dùng tay để mà massage như lúc đầu, thì giờ Lão ta lại dùng miệng mình, cái mỏ hô hô dấu hiệu của tuổi tác, với hàng răng lõm chỏm chỉ còn vài ba chiếc, lão liếm láp bú mút khắp khuôn mặt kiều diễm kia…

Gỡ miếng khăn đắp lên mắt xuống, để nhìn rõ khuôn mặt của cô Linh…

Giờ thì mắt cô Linh đang nhắm nghiền như đang ngủ, có lẽ cô đang chìm vào giấc ngủ thiệt, nhưng dù cho say giấc ngủ đến mấy, chẳng lẽ không cảm nhận được đang có kẻ đang sàm sỡ hôn hít mình sau hay là cô Linh đang bị lão già kia làm gì đó rồi…

Không phải lão ta bị mù sao, vậy mà giờ lão đang làm gì đó…

Lão già massage đang gác 2 chân cô Linh lên vai, đầu đang cúi xuống mà nhìn vào cái lồn của cô, tay lão thì đang vạch vạch moi móc gì đó nơi miệng lồn cô Linh…

Rồi lão áp miệng của lão vào đó mà húp lấy lồn cô Linh, nhìn cái miệng lão vừa húp, bú, liếm quanh 2 bên bẹ háng cô Linh, lão cứ lè cái dài ngoằng của mình lưỡi ra mà liếm láp, quét lên liên tục đùi trong cô Linh, khá dị hợm biến thái…

Nhìn đôi mắt của lão nó đê hèn hao háo một cách lập dị…

Mà khoang… không phải lão già bị mù sao, sao giờ nhìn thấy đôi mắt đã tháo kính ra từ khi nào của lão, nó cứ láo lia láo lịa như kẻ gian manh vậy, không lẽ lão ta giả mù…

Đối với tôi hiện tại việc lão mù thiệt hay giả chẳng còn quan trọng nữa, cái tôi sững sờ là lão đang lè cái lưỡi dài của mình ra mà liếm dài từ trên mặt cô Linh xuống đến các ngón chân của cô, nhìn động tác của lão với cái lưỡi vương vãi nước miếng quét khắp người cô Linh như thằng tâm thần làm tôi có chút sợ hãi…

Lão liếm láp đã đời liền đứng dậy mà cởi nhanh chiếc quần của lão ra, một con cu dài ngoằng cong cong xuống giống như chiếc lưỡi hình cáng cung của lão lộ ra…

Lão chưa vọi đút cu vào lồn cô Linh như cha tôi thường làm với mẹ tôi, lão già massage cầm con cu của mình mà đập đập lên người cô Linh…

Lực đập không mạnh nhưng vẫn phát ra âm thanh bèm bẹp, thấy con cu của lão đập lên 2 bầu vú, rồi đầu con cu đâm vào núm vú của cô cho phần núm vú lúng xuống, nhìn cũng đã lắm…

Hay con cu của lão đặt ngay giữa 2 khe vú, rồi 2 tay lão ôm 2 bênh vú mà ép mạnh vào con cu của mình, rồi lão ra sức đụ vào đó, nhấp nhô lên xuống, cho con cu trượt ra vào cái khe ngực đó…

Đùa nghịch với 2 bầu vú xong, chưa thỏa mãn, lão điều khiển cho con cu đi lên đập con cu dài như khúc củi của mình lên khắp mặt của cô Linh thêm một lúc nữa, rồi cố cại miệng cô Linh ra bằng chính con cu của mình mà không dùng tay…

Đầu con cu tách đôi môi của cô Linh ra rồi dần dần tiến vào trong mà đụ, nhấp nhô con cu cho ra vào đôi môi anh đào đó…

Cặp mông teo tóp của lão cứ lên xuống, lên xuống trên mặt cô linh, che đi phần đầu của cô…

Tôi chỉ còn nghe được tiếng ọc… ọ. C… ọc. Như tiếng sặc nước của ai đó đang phát ra…

Cứ thế mà Cả thân người lão già liên tục nâng hỏng lên cao, rồi dập mạnh xuống miệng cô Linh…

Đã thỏa thuê đụ miệng cô Linh, lão già lại chuyển xuống phần dưới, con cu của lão lại rà rà xuống dưới, đập đập gõ gõ lên khắp người cô cho đến khi con cu của lão canh ngay giữa háng cô Linh…

Gác 2 chân cô lên vai, lão thúc mạnh người tới, cô Linh rên ứ lên một tiếng, còn lão già nở nụ cười đầy thỏa mãn, tiếp đó là những cú dập mạnh vào giữa háng cô, như cha vẫn hay làm với mẹ mỗi khi ông về thăm nhà…

Tuy không thấy rõ, nhưng tôi có thể hiểu rõ con cu của lão già đó đang đóng sâu vào cái lỗ lồn của cô, nhớ đến những lúc miệng lồn của mẹ căng ra để nuốt trọn những con cu xa lạ, tôi có thể mường tượng ra cảnh cái lồn cô Linh căng ra để nuốt trọn con cu của lão già massage…

Rồi lão cứ nhấp nhô đụ vào cái lồn của cô Linh, trong khi cô chẳng có biểu hiện gì ngoài những tiếng rên rỉ trong vô thức…

Lão già hết đụ ngửa cô, rồi lật sấp cô lại, kéo cho mông cô Linh chổng cao lên để lão đụ cô từ phía sau…

Vừa đụ lão vừa vỗ, vừa vả, vừa tát vào 1 bên mông cô Linh nghe chan chát, lâu lâu 2 bàn tay lão nắm lấy 2 bên mông cô mà kéo mạnh ra…

Rồi lão phung một bãi nước bọt vào cái khe đít của cô Linh, dùng ngón tay mà boi boi chét chét rồi ấn ngón tay vào đó…

Tôi hiểu và biết rõ lão đang làm gì, thấy mẹ bị đụ 2 lỗ cùng lúc đã mấy lần, nên tôi dám chắc lão già đó đang móc lỗ đít của cô Linh, trong khi con cu của Lão vừa còn đụ lồn cô…

Khi cảm nhận đã đủ độ trơn hay sau đó, lão già rút con cu ra, tôi thấy rõ con cu dài ngoằng của Lão tuột khỏi lồn cô Linh, rồi lão chỉnh con cu đó nhít lên trên một chút, mà ấn mạnh vào…

Cô Linh rên ứ lên một tiếng đầy kích thích, rồi cô Linh rên lớn khi cả hạ bộ lão già đập mạnh vào mông cô Linh…

Tôi biết lỗ đít của cô Linh đã bị con cu của lão già đụ hết vào đó…

Cứ thế mà lão gia đụ cô Linh liên tục, tuy già teo tóp, nhìn lão như bộ xương di động, nhưng lão đụ rất dẻo dai, con cu của lão ta cứ chòi ra rồi mất hút vào giữa 2 mông cô Linh liên tục…

Con co đen đúa nhưng mỗi lần rút ra là mang theo một cài vệt trắng đục trên thân cu…

Lão đụ cô Linh củng khá lâu củng hơn 10 phút rồi rút cu ra khỏi lồn và đít cô Linh mà bắng hết lên mặt cô…

Một chút nước đặc sệt phun ra từ đầu con cu của lão lên mặt cô Linh, con cu lại co giật liên tục mà phung ra thêm vài đợt nữa rồi mới chịu ngưng…

Lão đập đập con cu lên mặt cô thêm mấy cái nữa cho nước dịch bắng tung tóe ra, rồi lại dùng đầu con cu mà tách môi cô Linh ra mà quẹt quẹt trong đó, như muốn dùng miệng cô Linh làm nùi vải để lao cu cho mình…

Lão lấy cái khăn lúc nãy cô quấn quanh người mà lao mặt cho cô Linh khi đã thỏa mãn…

Cứ tưởng thế là xong nhưng đó chỉ là mới khởi động thôi…

Bỏ cô Linh nằm trần chuồng trên giường đó, lão già massage mặc lại quần áo rồi bước ra ngoài một cách nhanh chóng mà chẳng cần dùng đồ nghề dẫn đường cho người mù như lúc lão từng bước vào đây…

Giờ thì tôi chẳng còn dùng lý do gì để tự gạt mình là lão ta bị mù cả…

Lão vừa bước ra tôi nhanh chân vào phòng nhìn cô Linh…

Đứng gần nhìn vào cơ thể trần chuồng của cô mà tim tôi rụng rời, một cơ thể hoàn mỹ, từ bầu vú căng tròn trải dài xuống đến mu lồn, phần long mu được cắt tỉa gọn nhẹ sạch sẽ…

Cái lồn tuy đã bầm dập đỏ ửng nhưng vẫn cho thấy nó rất căng tràn hồng hào xuông mượt, chưa có ca vạt lồn, 2 môi âm đạo rất căng bóng, không biết do bị đụ cho sưng lên, hay nó đã luôn căng bóng như vậy…

Tôi đã không kiềm nổi sự tò mò mà cuối mắt vào đó để xem cho rõ cái lồn của cô Linh, cái lồn nó cuốn hút tôi, trong vô thức không tự chủ tôi kê mũi vào đó mà hít thử, cái lồn ngay ngáy không biết là mùi lồn của cô hay là mùi tinh dịch của lão già kia nữa…

Nhưng mùi vị đó làm tôi kích thích rồi tôi lè lưỡi dài ra, bắt chước như lão già massage lúc nãy mà quét thử miệng lồn của cô Linh…

Một lần rồi lại thêm một lần, biết chắc là cô chẳng biết gì, chẳng thể thức dậy được trong lúc này, tôi bạo dạng kê miệng vào đó mà bú mút lấy cả cái lồn của cô Linh đầy thích thú đã đời…

Cái vị nước mặn mặn đó lại làm cho tôi thấy thích, cứ thế mà tôi ra sức dùng tay vạch lồn ra cố rướn người tới mà úp sâu mặt vào lồn cô để bú lấy bú để…

Tôi cảm giác, Cả phần càm dưới của tôi đã nằm gọn hết vào trong miệng lồn của cô Linh…

Môi trên và môi dưới của tôi đang mút mạnh vào cái lỗ tiểu của cô, tôi ra sức mút, rồi bặm chặt đôi môi lại mà miết vào phần trên miệng lồn…

Đôi tay tôi vơ vào khắp 2 bờ mông căng tròn của cô mà bóp, mà ngắt mạnh, các ngón tay bấu vào 2 bờ mông của cô mà kéo mạnh lên, đẩy cho cái lồn của cô cao lên áp sát vào miệng mình hơn nữa, hơn nữa, tôi ngấu nghiến ngốn cái lồn đó vào miệng mình nhiều nhất có thể, nếu giờ mà có thể ngốn hết cả cái lồn đó vào trong miệng là tôi làm liền…

Cơn kích thích làm cho tôi như thằng điên, tôi muốn hành cho cái lồn trước mắt phải dập nát đi mới thỏa mãn cái nư của tôi lúc này…

Bú mút cái lồn trước mắt không đã, tôi cho cho vào mà móc nữa, móc mãi, móc mạnh, 3 ngón, 4 ngón, tôi chụm cả 5 ngón đút vào, đang cố nong cho cả bàn tay vào lồn đỉ thỏa trước mắt…

Đang đã đời sắp làm được rồi, sắp nhét được cả bàn tay vào đó, tôi sắp làm được rồi, thì có tiếng bước chân bên ngoài cửa, tôi giật mình, liền rút tay ra mà chạy nhanh về phòng để lại cô Linh với cái lồn ẩm ướt…

Khi đã núp vào trong phòng thì bên ngoài lão già massage giả mù bước vào…