Chapter 10
========================================

Tôi rên rỉ to tiếng hơn và không ngừng nhấp mông. Mẹ không thể bú cặc tôi nhiều hơn vài phút nữa, vì tôi đã cảm thấy sắp bắn tinh ra rồi. Chắc chắn là mẹ cảm nhận được điều này, vì mẹ rút cặc tôi ra khỏi miệng mình, nhìn lên tôi và cười nói:

“Ồ, có người muốn ra rồi kìa”

“Con… xin lỗi vì nhanh quá” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy ngu ngốc trở lại.

“Không sao đâu, đừng có lo con yêu à” Mẹ nói khi từ từ vọc cặc tôi. “Mẹ còn nhiều thời gian để thưởng thức con cặc dễ thương của con, vậy thì đêm nay mẹ con mình còn sướng khoái nhiều nữa” Mẹ nháy mắt. “Bằng cách đó con có thể đụ mẹ thật giỏi và mạnh bạo”

“Á đù…”

Tôi không thể tin được là mẹ vừa nói điều đó một cách nhân quả. Rồi một lần nữa, mẹ lại quỳ gối và bú cặc tôi.

“Mẹ sẽ làm chậm và con sẽ được thưởng thức càng nhiều càng tốt” Mẹ nói với tôi. “Chừng nào thì con sẵn sàng?” Mẹ cho tôi một nụ cười dâm đãng. “Con cứ việc làm tới và đưa nó cho mẹ, vì cô gái tục tĩu của con sẽ lấy hết từng giọt”

Ngay sau khi nói xong, mẹ ngậm lấy cặc tôi trở lại, và như mẹ vừa nói, bắt đầu bú cặc tôi một cách chậm rãi đều đặn. Tôi buông vú của mẹ ra, nghiêng người tựa vào khuỷu tay, ngắm nhìn cảnh tượng người đàn bà đã nuôi nấng tôi giờ đây đang bú cặc tôi vào sâu trong miệng bà ta. Tôi ngắm nhìn đôi môi dày và mềm mại đó đang trượt dọc theo thân cặc tôi. Tôi có thế cảm thấy lưỡi mẹ đang ép vào cặc tôi. Chân tôi run rẩy và mông tôi nhấp nhổm. Mẹ rên rỉ quanh cặc tôi, nhưng vẫn tiếp tục bú cặc tôi thật từ tốn. Mấy ngón tay của mẹ đang chà xát hai hòn dái của tôi trở lại, khiến tôi phải thút thít. Tôi cố kiềm chế sự xuất tinh và tận hưởng tối đa sự sướng khoái mà cái miệng dễ thương của mẹ mang đến cho tôi.

Mẹ nhìn lên tôi, tôi nhìn thẳng vào cặp mắt to của mẹ. Mẹ xoa bóp hai hòn dái tôi và đồng thời ngậm hết cặc tôi vào trong miệng mẹ. Tôi rên rỉ và hai chân run lên. Mẹ từ từ rút miệng ra và sau khi tạm ngưng, bắt đầu bú cặc tôi thật nhanh và mạnh. Tôi hét lên và nắc vào miệng mẹ khi cặc tôi bị vặn xoắn, và tôi bắn tinh mạnh vào trong miệng mẹ. Mẹ rên lớn và bú mạnh hơn nữa. Tôi rên rỉ và nắc loạn xạ, phun tinh khí vào sâu trong miệng mẹ. Mắt mẹ trợn ngược, mẹ rên rỉ khi tiếp tục bú cặc tôi.

Tôi thở hổn hển và thốt lên một tiếng thút thít khác khi mẹ bú mạnh vào phần đầu cặc, vắt sữa những giọt tinh cuối cùng. Rời cặc tôi ra, mẹ liếm môi và thở dài rồi nói:

“Chết tiệt thật, nó nhiều quá đi mất”

“Con… wow…” Tôi thở dốc và lại cảm thấy mình như một thằng ngốc.

“Ờ, con có thích vậy không?” Mẹ hỏi và đứng lên. “Mẹ làm công việc tốt chứ?”

“Mẹ làm… tuyệt lắm” Tôi tìm cách nói với mẹ.

“Tốt” Mẹ gật gù. “Giờ thì hãy trả ơn cho mẹ đi nào”

Leo lên giường cạnh tôi, mẹ lăn người nằm ngửa trên giường và ngay lập tức giang hai chân ra. Mặc dù thực tế là tôi vừa xuất tinh mạnh hơn bất cứ lần nào trước đây, nhưng tôi nhanh chóng bò vào và nhận thấy cảnh tượng cái lồn của mẹ đang được banh ra trước mắt tôi.

“Chết tiệt thật, nó trông đẹp quá” Tôi thì thầm.

“Nó nếm còn tốt hơn nữa”

Mẹ cười khúc khích khi đưa ngón tay ra ngoắc tôi. Không còn chút sức lực đề kháng nào đối với tôi nữa rồi. Tôi chồm người xuống, vục mặt vào giữa hai chân mẹ, từ từ banh hai mép lồn hồng hào của mẹ ra và hôn nhẹ vào hột le của mẹ. Mẹ co hai chân lên và gác vào hai vai tôi, vểnh mông đít lên cao, hẩy lồn vào mặt tôi. Tôi hít một hơi thở sâu, ngửi cái mùi cấm kỵ từ miếng thịt hồng của mẹ. Tôi thò đầu lưỡi chạm vào hột le của mẹ, liếm xuống đến lỗ lồn mẹ. Mẹ rên nhẹ, rồi thốt ra một tiếng kêu bất ngờ, khi tôi thọc lưỡi vào trong lồn mẹ.

“Ôi, con muốn nếm lồn mẹ phải không?” Mẹ cười khúc khích rồi rên rỉ khi tôi xoắn lưỡi quanh hang lồn mẹ.

Rút lưỡi ra, tôi bú mút và trợn mắt lên bởi hương vị ngọt ngào của lồn mẹ. Trượt lưỡi vào, tôi bắt đầu làm việc từ từ xuyên qua những nếp nhăn ẩm ướt của hang lồn mẹ. Mẹ thở dài hài lòng khi tôi chạm vào hột le và rê thành một vòng tròn quanh nó. Đưa tay vào, tôi nhúng hai ngón tay vô trong lồn mẹ, rồi xoắn lưỡi mạnh hơn quanh cái núm sưng lên của mẹ. Mẹ rên rỉ to tiếng hơn và nhìn lên. Tôi chơi với núm vú mẹ, lưỡi tôi xoắn xít quanh hột le của mẹ. Mấy móng tay dài màu đỏ của mẹ rê quanh núm vú của mình một cách tự động.

Tôi bú mạnh hột le của mẹ vào trong miệng mình. Mẹ thở hổn hển khi tôi bơm thụt mấy ngón tay mạnh hơn. Sau đó tôi rời hột le, đưa lưỡi liếm lồn mẹ đồng thời dùng ngón tay để đụ mẹ. Mỗi lần tôi vươn lên hột le, tôi bú nhanh một phát khiến mẹ ré lên và hông mẹ xoắn xít. Mặc dù tôi vừa ra nhưng giờ lại cảm thấy cặc tôi đang cương lên. Tôi không thể chờ đợi lâu để được đút cặc vào trong cái lồn ướt át nóng hổi của mẹ. Mông mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống. Lưỡi tôi vẫn giữ ở đó, để mẹ làm việc cho cái lồn lên xuống quanh nó. Khi lưỡi tôi chạm vào hột le, mẹ nấn ná ở đó và sàng sẩy, rên rỉ khi làm như vậy.

Ôm lấy đùi mẹ, tôi giữ cho mẹ làm như vậy và bú hột le của mẹ theo cùng nhịp độ với mấy ngón tay. Tiếng rên của mẹ trở nên to hơn, và tôi cảm thấy mấy ngón chân của mẹ quíu lại trên vai tôi. Bên dưới bàn tay tôi, tôi cảm thấy đùi mẹ đang run rẩy. Cặc tôi cứng lên với ý nghĩ mẹ sắp bắn dịch nhờn vào mặt tôi. Mấy ngón tay của mẹ di chuyển nhanh hơn trên núm vú của mình, mẹ nắc mông mạnh hơn vào mấy ngón tay tôi. Tiếng rên của mẹ cao giọng hơn. Tôi bắt đầu bú lồn mẹ mạnh đến nỗi đôi môi tôi tạo ra những tiếng nhóp nhép khi buông thả vào hột le của mẹ.

“Ôi con yêu ơi!” Mẹ rên rỉ. “Chết tiệt thật, mẹ sướng quá! Con sắp làm cho mẹ ra nữa rồi, phải không con?”

Tôi trả lời bằng cách lái mấy ngón tay vô trong lồn mẹ thật nhanh và mạnh, đồng thời lưỡi tôi cũng bú nhanh vào hột le của mẹ.

“Đúng đó nhóc, làm cho mẹ ra đi, có cái lồn dễ thương và ướt át đó cho con cặc cứng của con” Mẹ rên và nắc nhanh hơn. “Mẹ không thể chờ lâu hơn nữa để đụ con, Tuấn à. Mẹ muốn con cặc đó ở trong lồn mẹ lắm rồi!”

Cặc tôi muốn ở trong cái lồn của mẹ cũng nhiều lắm rồi, khi tôi thọc lưỡi thật mạnh vào hột le của mẹ, mạnh nhất có thể. Mẹ thút thít và thì thầm:

“Đút ngón tay vô trong lỗ đít của mẹ đi”

Một lần nữa, không còn cố chống lại những gì đang diễn ra, tôi đưa tay xuống đùi mẹ và từ từ thọc ngón tay vô trong lỗ đít nhỏ nhắn chật khít của mẹ. Mẹ thở hổn hển và cong lưng lại, bắt đầu rên rỉ khi tôi vừa đẩy ngón tay vào trong đít mẹ vừa tiếp tục làm việc trong lồn mẹ. Hai đùi mẹ đang run rẩy và mẹ nắc mông ngày cành nhanh hơn. Đưa hột le vào giữa răng mình, tôi cắn nhẹ khiến cho mẹ giật bắn người như một tên lửa. Với một tiếng hét to, mẹ duỗi căng hai chân trên lưng tôi, kẹp chặt hai đùi quanh đầu tôi.

Tôi tiếp tục liếm hột le của mẹ và bơm thụt mấy ngón tay của mình khi mẹ quằn quại trên giường và rên la. Tôi cảm thấy lỗ đít mẹ đang co thắt quanh ngón tay tôi. Con cặc cứng của tôi đang đẩy vào tấm nệm giường. Mẹ kêu tên tôi và cong lưng lại, hét lớn một tiếng khi lồn mẹ bắt đầu co thắt. Tôi cảm thấy một luồng nước nhờn nhầy nhụa và ấm nóng đang phun vọt ra quanh mấy ngón tay tôi. Cơ thể của mẹ buông lỏng ra, hai chân mẹ lướt lên lưng tôi. Tôi ngồi dậy và nhìn lên mẹ, mỉm cười khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang đỏ lựng với niềm đam mê, mái tóc của mẹ ướt dính mồ hôi.

Mẹ thở dài, sau đó nhìn xuống giữa hai chân mình, liếm môi và hỏi tôi:

“Ơ, con còn chờ gì nữa hả con yêu? Đến đụ mẹ đi nào!”

Tôi đưa người vào giữa hai chân mẹ, tay cầm cặc và đẩy nó vào trong cái lồn ướt sũng nước nhờn của mẹ. Mẹ co chân lên ngực tôi và nhổm đít lên, thì thầm với tôi:

“Đừng chọc ghẹo mẹ nữa Tuấn ơi, cứ lấy mẹ đi, mẹ là tất cả của con đó”

Những lời mẹ nói khiến cho tôi vội vã nắm lấy hai mắt cá chân của mẹ, lái con cặc đang đau nhói vô trong lồn mẹ. Hai mẹ con tôi kêu lên vì sướng khoái khi cặc tôi được chôn sâu vào trong lồn mẹ. Lồn mẹ rất chật khít, nóng hổi và trơn ướt khi cặc tôi được ngâm trong đó. Tôi rên rỉ vì ngạc nhiên khi lồn mẹ co thắt quanh cặc tôi. Sau đó tôi từ từ rút ra rồi lại đẩy vô thật mạnh.

“Tiếp đi nào!” Mẹ rên rỉ. “Đụ mẹ đi con, chúng ta sẽ làm từ từ sau, nhưng giờ thì… ôi đụ mẹ đi… ừ đúng rồi… uiii!”

Mẹ rên khóc khi chồm người lên. Tôi bắt đầu đụ mẹ thật nhanh và mạnh. Tôi đã hoàn toàn bị cuốn hút vào trong dục vọng thuần khiết khi giã cặc vào trong cái lồn của người đàn bà hấp dẫn nhất mà tôi từng có. Bên dưới tôi, mẹ hét lên với từng cú nắc mạnh của tôi, tiếng ồn làm cho tôi đâm vào mẹ còn mạnh hơn nữa. Tôi banh hai chân của mẹ rộng ra hết cỡ và thâm nhập vào sâu hơn. Mẹ ngửa đầu ra và hét lên:

“Mạnh lên đi nhóc, đụ mẹ mạnh hơn nữa!”

Tôi đã cho mẹ những gì mẹ muốn, và giờ đang giã cặc tôi vào lồn mẹ thật mạnh. Tôi có thể cảm thấy hai hòn dái của mình đang tát vào đáy chậu của mẹ. Mẹ chụp lấy hai vú của mình và chà xát chúng khi tôi đụ mẹ. Nhìn thấy mặt mẹ đang nhăn nhó vì sướng khoái càng khiến tôi đụ mẹ còn nhanh hơn. Mẹ đang rên rỉ xuýt xoa, đôi mắt bồ câu của mẹ mở to ra khi tôi nện cặc vào cái lồn chật khít của mẹ.

“Ồ đúng rồi!” Mẹ kêu khóc. “Đụ em đi anh Tuấn, đụ cô gái tục tĩu của anh đi! Cô ta là tất cả của anh đó! Cứ đụ em theo mọi cách mà anh muốn!”

Khi mẹ nói vậy làm tôi nhớ lại mẹ trông giỏi giang như thế nào khi cưỡi và bú cặc tôi, lăn trên lưng tôi.

“Ồ, con không còn mắc cỡ nữa hả?” Mẹ cười.

Mẹ nằm lăn ra và đẩy tôi nằm ngửa xuống giường. Tôi kêu lên khi mẹ nắm lấy cặc tôi và thọc nó vào miệng mình, bắt đầu bú cặc tôi thật nhanh và mạnh. Mẹ đang làm ra những tiếng bú nút chùn chụt rất to. Đó là thứ âm thanh hấp dẫn nhất mà tôi từng nghe. Khi mẹ rút miệng ra khỏi cặc tôi, mẹ thụp đầu xuống và bú hai hòn dái tôi. Tôi rên rỉ khi mẹ tiếp tục bú liếm cặc và dái tôi. Tôi nằm đó và nghĩ rằng mình có có thể có điều này trong mọi lúc, rằng người đàn bà tuyệt vời này có thể làm bất cứ thứ gì mà tôi từng mơ ước. Mẹ ngừng bú và trườn lên, quàng chân lên hai bên hông tôi.

Vươn tay ra sau, mẹ nắm lấy cặc tôi và hướng dẫn nó đi vào trong lồn mẹ, rồi lái người mình xuống thật mạnh. Cả hai mẹ con tôi rên rỉ khi mẹ thả người xuống cặc tôi. Mẹ để yên đó, với cặc tôi bị chôn sâu trong mẹ, rồi bắt đầu chậm rãi trượt tới lui. Nghiêng người xuống, mẹ hôn tôi. Tôi rên rỉ khi lưỡi mẹ thọc vào trong miệng tôi. Chúng tôi chia sẻ một nụ hôn sâu và dài khi mẹ nắc mông để đụ tôi. Ngồi dậy, mẹ chống tay lên ngực tôi, mông mẹ nhấp nhổm và đụ tôi thật dữ dội. Tôi kêu lên sướng khoái khi mẹ nắc đều đặn để cho cặc tôi vào ra liên tục trong lồn mẹ. Cặp vú hoàn hảo của mẹ đang lấm tấm mồ hôi và nảy lên xuống khi mẹ đụ tôi quá mạnh, đến nỗi cơ thể hai người cứ nảy lên xuống trên nệm giường.

Tôi thở hổn hển và cảm thấy chân mình run rẩy. Mẹ nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi liền vung chân ra khỏi tôi, rút lồn mẹ ra khỏi cặc tôi.

“Không” Tôi van nài. “Làm ơn đừng mà. Con… ôi chết tiệt thật”

Mẹ quỳ chống tay chổng mông và hạ thấp đầu xuống cái gối, chĩa mông đít lên cao.

“Đến đụ mẹ đi con yêu” Mẹ rù rì.

Tôi nhổm người dậy và ra phía sau mẹ, hai tay ôm lấy mông mẹ và thọc cặc vào trong lồn mẹ mạnh nhất có thể.

“Ôi trời ơi, đúng rồi!” Mẹ hét lên.

Hai tay ôm chặt lấy mông đít mẹ, tôi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Mẹ ré lên liên tục, những tiếng rên la của mẹ làm tôi nứng tợn. Tôi kéo cặc ra ngoài rồi đẩy vào trong cái lồn ướt sũng của mẹ. Lồn mẹ ướt đến nỗi tôi có thể nghe tiếng cặc tôi lao vào trong đó nghe óc ách, và cảm thấy nước lồn của mẹ văng ra bên trong đùi tôi. Hai hòn dái của tôi đang va đập vào lồn mẹ. Tôi thở nhanh và mạnh. Tim tôi đập thình thịch và tôi cảm thấy mình sắp ra với mỗi lần nắc.

“Ngừng lại!” Mẹ kêu lên.

Tôi thất vọng, nhưng cũng làm như mẹ nói và trượt cặc ra ngoài.

“Đút cặc con vào lồn mẹ trở lại đi” Mẹ thì thầm.

Tôi làm theo lời mẹ, rên rỉ thút thít khi phần đầu cặc nhạy cảm của tôi trượt qua hai mép lồn ẩm ướt của mẹ. Khi đến lỗ lồn mẹ, mẹ nói:

“Giữ yên đó”

Tôi không chắc là ý mẹ muốn gì nên dừng lại. Mẹ hạ thấp mông đít xuống và tôi thở hổn hển khi đầu cặc chạm vào lỗ đít mẹ.

“Tiếp tục đi” Mẹ nói nhẹ nhàng. “Lấy nó”

“Con… chúng ta không cần phải làm vậy” Tôi lo lắng nói.

“Mẹ đã nói với con là mẹ sẽ làm bất cứ thứ gì cho con mà. Tuấn ơi, mẹ là cô gái tục tĩu của con, cho nên con cứ tiếp tục và lấy mẹ đi” Mẹ đẩy mông đít vào háng tôi. “Tất cả cơ thể của mẹ là dành cho con đó”

Không có cô gái nào mà tôi từng gặp lại để cho tôi đụ lỗ đít. Không thể cưỡng lại, tôi từ từ đẩy cặc vào trong lỗ đít mẹ. Mẹ rên một tiếng dài, tôi thở hổn hển khi nhận thấy lỗ đít của mẹ chật khít như thế nào. Mẹ ngả người tới trước và chống tay xuống giường, hít một hơi thật sâu và bất thình lình đẩy ngược mông đít ra sau. Tôi rên rỉ và mẹ kêu to tiếng khi toàn bộ con cặc tôi được chôn sâu trong lỗ đít mẹ. Mẹ ấn người vào tôi, sau đó thì thầm:

“Giữ yên nhé”

Giọng mẹ nghe có vẻ căng thẳng, và tôi làm theo lời mẹ bảo. Sau đó mẹ bắt đầu đung đưa tới lui. Tôi rên rỉ khi cặc tôi đang trượt vô ra trong lỗ đít mẹ. Mẹ nắc nhanh hơn và tiếng rên sướng khoái của tôi càng lớn hơn khi cảm thấy lỗ đít mẹ đang co thắt quanh cặc tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy cái gì chật khít đến như vậy! Mẹ ngừng lại và nói:

“Tiếp tục nào, đụ lỗ đít của mẹ đi con!”

Tôi lại ôm lấy hai mông đít mẹ và bắt đầu đụ mẹ. Mẹ kêu ré lên và tôi nhận thấy mỗi lần cặc tôi đâm thọc vào trong lỗ đít mẹ thì tiếng rên biểu lộ sướng khoái hơn là khó chịu. Cảm nhận được điều này, tôi đụ mẹ nhanh hơn và thút thít với mỗi cú nắc khi cảm thấy tinh khí chực trào bên trong.

“Ồ, đúng rồi” Mẹ rên rỉ. “Vậy đó con yêu, cứ tiếp tục và cho mẹ đi, bắn vào trong mẹ đi con!”

Không thể kìm nén được nữa, tôi bắt đầu đụ mẹ thật nhanh và mạnh. Mẹ rít lên một tiếng dài khiến tôi lên đỉnh. Tôi nắc thêm vài cú thật mạnh, rồi rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ. Tôi định bắn tinh vào lưng mẹ, nhưng đã quay mẹ lại. Mẹ ôm giữ hai vú và tôi hăm hở bơm thụt cặc, rải tinh dịch lên khắp cặp vú hoàn hảo của mẹ.

“Ồ, như vậy tốt quá!” Mẹ kêu lên khi tinh tôi bắn rải rác lên núm vú và nhỏ giọt xuống bụng mẹ.

Tôi rên nhỏ lại khi cặc tôi vọt ra những giọt cuối cùng, rồi tôi đổ sụp xuống giường bên cạnh mẹ. Hai mẹ con tôi nằm ngửa ra đó, thở hổn hển. Cuối cùng thì tim tôi ngừng đập thình thịch. Nhắm mắt lại, cảm xúc thật khó tả khi tôi nhận ra mình vừa làm điều gì. Như thể cảm nhận được ý nghĩ trong tôi, mẹ lăn người qua và đặt tay lên ngực tôi rồi thì thầm:

“Ổn thôi con yêu à, ba con muốn điều này và chúng ta sẽ còn có nhiều niềm vui cùng với nhau”

Mẹ di chuyển tay và tôi mở mắt ra thì thấy mẹ đang dùng áo choàng để lau tinh dịch của tôi ra khỏi vú mẹ. Sau đó mẹ quăng nó sang một bên và nằm xuống cạnh tôi, kéo mền lên tới eo chúng tôi.

“Mẹ… mẹ định ngủ cả đêm à?” Tôi hỏi.

“Mẹ…” Mẹ nhìn tôi với vẻ buồn bả. “Bộ con không muốn mẹ sao?”

Tôi nhớ lại là đã cảm thấy sướng ra sao khi mẹ nằm trong vòng tay tôi hồi đêm qua. Tôi duỗi cánh tay ra ôm lấy mẹ và nói nhẹ nhàng:

“Con yêu mẹ mà”

Mẹ cười thật lớn với tôi, làm cho tôi không thể cưỡng lại nên cười với mẹ. Mẹ lướt người lên và tựa đầu vào vai tôi.

“Mẹ yêu con, Tuấn à” Mẹ thì thầm. “Mẹ sẽ yêu con trong suốt quãng đời còn lại của chúng ta”

“Con cũng yêu mẹ lắm, ý con là Quyên đó” Tôi tự nhủ.

“Con vẫn có thể gọi mẹ là mẹ” Mẹ nói. “Đến khi con sẵn sàng với mẹ để trở thành là Quyên”

“Con thích vậy mà” Tôi nói nhẹ nhàng. “Và… umm… mẹ không cần phải vậy đâu, ý con là…”

“Mẹ đã nói với con rồi, bất cứ thứ gì con muốn mà” Mẹ cười khúc khích. “Cô gái tục tĩu đó không làm những thứ mà con biết đâu nhé” Mẹ thở dài. “Mẹ thích mọi thứ, cưng à, mẹ yêu con, chúng ta sẽ thưởng thức với nhau theo mọi cách”

Tôi choàng tay ôm lấy mẹ và kéo mẹ lại gần tôi. Mẹ ngẩng đầu lên và hôn tôi rồi cười nói:

“Cậu bé hư này, con có mùi giống mùi lồn của mẹ đó”

“Xin lỗi!” Tôi nói với vẻ bối rối. “Con…”

“Mẹ đùa thôi mà, thôi giờ ngủ đi con”

“Được rồi, bắt đầu, con…”

“Vì mẹ rất thích vào buổi sáng nên tốt hơn là con nên nghỉ ngơi đi”

“Vào buổi sáng? Con…”

“Chúc ngủ ngon nha anh Tuấn, em yêu anh”

“Chúc Quyên ngủ ngon” Tôi nói nhẹ nhàng, cảm thấy cổ họng nghẹn lại vì tràn đầy cảm xúc. Tôi thêm vào. “Anh cũng yêu em”