Chapter 8
========================================

“Ồ, đúng rồi” Mẹ rên rỉ.

“Mẹ… mẹ thích như vậy hả?” Tôi hỏi.

“Mẹ thích hơn nữa nếu nó ở bên trong” Tôi dừng lại thì mẹ nói thêm. “Cứ làm tiếp đi con yêu, trượt mấy ngón tay đó vô trong đi, cảm thấy mẹ ướt như thế nào vì con”

Hít một hơi thở sâu, tôi nhét mấy ngón tay vào trong quần bikini và áp chúng vào phần thịt rất ướt và nóng. Tôi trượt chúng qua chiều dài của lồn mẹ, làm cho mẹ phải rên lên:

“Ôi, cục cưng của mẹ, con dễ thương quá!”

Tôi bắt đầu cọ xát mấy ngón tay qua hai mép lồn ướt sũng nước nhờn của mẹ, và rên thầm khi nhận thấy mẹ ướt như thế nào. Tôi có thể nghe được tiếng nhót nhép khi mấy ngón tay tôi trượt qua lồn mẹ. Khi tôi cọ xát lên xuống, mẹ thì thầm:

“Thọc vô trong đi con yêu, cứ dễ thương và dịu dàng như vậy đó, cứ… ồ đúng rồi”

Mẹ rù rì khi tôi thọc hai ngón tay vô trong lỗ lồn của mẹ. Tôi ngần ngại trong giây lát, rồi nhận ra không còn đường lùi nữa, nên từ từ đẩy chúng vào trong lồn mẹ. Mẹ thốt lên một tiếng rên dài gợi cảm làm cho cặc tôi co giật trong quần. Tôi bắt đầu bơm thụt hai ngón tay vô ra trong lồn mẹ một cách chậm rãi. Mẹ hẩy nhẹ và ngoáy mông theo nhịp với mấy ngón tay tôi để đẩy chúng vào sâu hơn. Tay kia tôi xoa bóp mông mẹ và đẩy phần trên bộ bikini sang một bên. Tôi banh mông đít của mẹ ra, thích thú nhìn ngắm mấy ngón tay lấp lánh của tôi đang trượt vào ra trong cái lồn hồng hào trơn mượt của mẹ.

Tôi cũng nhận thấy nụ hoa hồng của lỗ đít mẹ và bắt đầu ấn ngón tay cái vào đó. Chưa từng có cô gái nào để cho tôi chơi với họ như vầy cả. Tôi vẫn nghe mẹ nói bên tai tôi rằng “Bất cứ thứ gì”

“Để ngón tay cái của con lên phía trên đó” Mẹ thì thầm. “Tìm cái hột le đi”

Lời nói của mẹ làm cho tôi phấn khích, tôi ấn ngón tay cái vào lồn mẹ và trượt lên trên, đến khi nó chạm vào cái nút sưng phồng.

“Ừ!” Mẹ hét lên khi hông mẹ co giật vào tay tôi.

Tôi xoa ngón tay cái thành những vòng tròn và tiếp tục dùng hai ngón tay kia đụ vào lồn mẹ. Tôi mỉm cười nhìn mẹ. Mắt mẹ nhắm lại, đôi môi hé mở khi thốt ra những tiếng rên nhỏ nhẹ trong khi tôi làm việc trên lồn mẹ.

“Nhanh hơn nữa đi nhóc” Mẹ rên rỉ. “Chà xát cái lồn đó, làm cho cô gái tục tĩu của con phải rống lên vì con đi”

Mẹ nói vậy làm cho mấy ngón tay tôi tăng tốc. Giờ thì tôi có thể nghe được tiếng lép nhép khi mấy ngón tay tôi trượt vào ra trong cái lồn ướt, nóng và chật khít một cách đáng ngạc nhiên. Mông mẹ nhấp nhổm lên xuống, mẹ nắc nhanh hơn trong khi tôi đẩy mạnh hơn vào hột le của mẹ. Tiếng rên của mẹ trở nên to hơn và cao hơn. Tôi cảm thấy mông đít của mẹ run rẩy bên dưới tay tôi, và bắt đầu siết chặt. Một lần nữa tôi nhìn vào lỗ đít của mẹ và bỗng có một sự thúc giục điên rồ để thọc lưỡi vào đó. Thay vào đó tôi lướt ngón tay cái lên đó đến khi chạm nhẹ vào, tựa vào nó trong khi bóp nắn mông đít mẹ và dùng ngón tay để đụ mẹ.

“Ôi, con thiệt là một cậu bé hư đó” Mẹ rên rỉ khi hẩy hông mạnh vào mấy ngón tay tôi. “Con muốn chơi với lỗ đít của cô gái tục tĩu của con, có đúng không?”

“Con…” Tôi nuốt nước miếng và thì thầm. “Dạ đúng rồi, làm ơn đi”

“Ồ” Mẹ rù rì khi ngoáy mông vào mấy ngón tay tôi, nghiền hột le vào ngón tay cái của tôi.”Thật là tuyệt, có người đã dạy cho con cách cư xử rồi đó”

Mẹ cười khúc khích với câu đùa giỡn của mình, sau đó thở hổn hển khi tôi thọc mạnh mấy ngón tay vào lồn mẹ.

“Đúng rồi” Mẹ rên rỉ. “Ngay chỗ đó đó con yêu! Cứ giống như mẹ…” Mẹ đẩy háng mình vào tay tôi rồi cứng đơ, toàn bộ cơ thể của mẹ bắt đầu run lên và mẹ rên lên. “Tiếp tục đi cưng, đẩy ngón tay cái vô trong lỗ đít của mẹ đi, nó là của con đó”

Tôi liền thọc ngón tay cái vô trong lỗ đít vô cùng bót khít của mẹ. Mẹ thốt ra một tiếng rên to và kéo dài mà tôi chắc là có người trên bãi biển có thể nghe được. Cái lồn chật khít của mẹ đang co thắt quanh mấy ngón tay đang bơm thụt của tôi. Mẹ nắc lên để gặp chúng. Mẹ xuất dịch nhầy nhiều hơn bất cứ ai tôi từng gặp. Ngẩng đầu lên, mẹ thốt ra một tiếng rên rỉ to tiếng khác, rồi hẩy mông loạn xạ vào bàn tay tôi. Mẹ cố khép chân lại, nhưng tôi đang quỳ giữa chúng và mẹ quằn quại sang hai bên, rên rỉ và hẩy mông lên liên tục.

Tôi tiếp tục cạ ngón tay cái vào hột le của mẹ, trong khi ngón tay cái kia thì đâm thọc vào ra lỗ đít mẹ. Tôi cảm thấy đít mẹ đang siết chặt quanh ngón tay tôi. Tiếng rên của mẹ cho biết rằng mẹ đang sướng như thế nào. Lồn mẹ bắn nước nhờn và bị ướt sũng khi tôi tiếp tục dùng ngón tay để đụ mẹ. Lồn mẹ co thắt quanh hai ngón tay tôi. Và với một tiếng thét có lẽ làm cho những nhân viên bảo vệ phải nhìn quanh, mẹ cong lưng lại và tôi cảm thấy một luồng chất nhờn ấm nóng đang tràn ngập quanh hai ngón tay tôi. Tôi nhìn xuống thì thấy nó đang chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống hai đùi mẹ.

“Ôi trời ơi!” Mẹ rên rỉ. “Ôi con yêu ơi! Ôi mẹ…”

Mẹ rên thành một tràng dài, đó là tiếng rên hấp dẫn nhất mà tôi từng nghe. Sau đó mẹ thụp người xuống ghế để thở dốc, còn tôi rút mấy ngón tay ra khỏi lồn và đít mẹ. Tôi giơ tay lên và không ngần ngại ngậm chúng và bú mút. Tôi trợn mắt lên vì mùi vị bị cấm kỵ này của mẹ tôi, và quỳ xuống nhìn vào chỗ phình lên trong quần đùi mình. Mẹ liếc mắt qua vai để nhìn tôi. Tôi như muốn nhảy dựng lên vì ánh mắt dâm đãng của mẹ.

“Lấy nó ra ngoài đi” Mẹ bảo tôi.

“Con… cái gì?” Tôi hỏi.

“Lấy cặc con ra ngoài đi rồi đến đây lấy mẹ nè con yêu, con biết mình muốn gì mà”

“Ồ chết tiệt thật” Tôi thì thầm khi mẹ rê chân lên bên dưới tôi và đẩy mông đít lên không trung để chĩa nó vào mặt tôi.

“Làm tới đi con” Mẹ bảo tôi, vẫn còn thở hổn hển từ cơn sướng ngất của mình. “Vén cái quần bikini qua một bên rồi thọc con cặc cứng dễ thương của con vô chỗ đó, đến lấy cô gái tục tĩu của con đi, cô ta cần con mà!”

Không còn quan tâm là điều này có bệnh hoạn hay không, tôi tuột quần ra và đẩy mạnh xuống, khiến cho cặc tôi ngất ngưởng bung ra ngoài.

“Ồ đúng rồi” Mẹ rù rì. “Tất cả là vì mẹ phải không?”

“Từng chút một của nó luôn” Tôi thì thầm, ngả người tới trước ở trên ghế đến khi tôi đứng ngay phía sau mẹ.

“Tốt, bởi vì đó là những gì mẹ muốn, từng chút một của nó!” Mẹ nói với tôi.

Sau đó mẹ vươn tay ra sau ở giữa hai chân mẹ, vén quần bikini sang một bên, để lộ cái lồn hồng hào đang bóng loáng của mẹ. “Ngay chỗ đó đó con yêu!”

Tôi ôm lấy mông đít mẹ và đưa cặc trượt qua cái lồn ướt sũng của mẹ.

“Uiiii… đừng có chọc mẹ nữa mà nhóc!” Mẹ rên lên.

Tôi nhìn xuống cảnh tượng không thể tin được: Đầu cặc sưng phồng của tôi đang sắp đi vô cái lồn đang chảy nhỏ giọt của mẹ, bắt đầu ấn vào nó để vào trong chiều dài của một túi thịt nóng hổi. Ngay khi tôi định làm điều này, tôi phải liếc nhanh qua lan can để xem liệu có ai ở ngoài đó nhìn thấy hai mẹ con tôi hay không. Tôi thấy ba tôi đang ngồi trên bãi cát, nhìn ra biển. Ba không ở gần đây, nhưng cũng không quá xa và tôi tự hỏi không biết ba có đang nghe tiếng chúng tôi hay không.

“Thôi nào con yêu” Mẹ rên rỉ. “Con có thể làm chậm ở lần sau mà. Mẹ…”

“Con không thể” Tôi la lên, nhìn thấy ba đang ngồi đó và đã đánh tan lớp sương mù điên cuồng vì tình dục của tôi. Tôi nhảy ra khỏi ghế nhanh đến nỗi suýt bị té ngã.

“Tuấn, con làm sao vậy?” Mẹ hỏi, trợn mắt nhìn tôi.

Lần này tôi nhìn xuống và trước khi nhìn thấy vú mẹ thì tôi lắc đầu và kéo quần lên.

“Tất cả những chuyện này thật là sai trái!” Tôi quát lên. “Mẹ với con đang làm chuyện này, trong khi ba thì đang ngồi trên cái bãi biển chết tiệt kia. Ba sắp chết trong khi mẹ con mình lại làm chuyện này và…” Tôi cảm thấy nước mắt tuôn trào. “Ba thì đang chết ở nơi đây, không có gì đúng đắn trong chuyện này!”

Tôi quay lại và chạy vào trong nhà. Nghe tiếng mẹ gọi tôi, nhưng tôi cứ tiếp tục chạy đến khi vào phòng mình. Khóa cửa lại, tôi quăng mình xuống giường và bắt đầu khóc như một đứa trẻ. Đưa tay lên lau nước mắt trên mặt, và tất cả những gì tôi có thể ngửi được là cái mùi lồn của mẹ. Tôi khóc còn lớn hơn nữa, và lăn ra nằm úp xuống giường, thọc đầu vào trong cái gối, cố giả đò như chuyện này là không có thật.