Chapter 2
========================================

Tôi thở dài và nhìn đồng hồ. Đã 11 giờ 15 phút rồi. Tôi tự hỏi là mình ngồi đó để làm cái quái gì. Cái “phòng đọc” như chúng tôi thường gọi, nó không lớn hơn nhiều so với cái tủ quần áo, với mái hở ngoài trời và một cánh cửa nhỏ đối mặt với lan can. Tôi cảm thấy như một thằng ngốc khi ngồi ở đó trong bóng tối. Tôi đứng ở lan can, hít thở mùi nước biển và nhìn mặt trăng đang sáng lung linh trên trời.

Nhìn sang bên trái và ở cuối bãi biển, tôi thấy có một ngọn lửa lớn ở phía trước một ngôi nhà bãi biển. Có vài chàng trai và cô gái đang cười đùa và ăn uống. Tôi dám chắc rằng không ai trong số họ đang đối phó với cái chết sắp xảy ra đối với ba mẹ của họ. Nhưng tôi phải rũ bỏ suy nghĩ đó, nghĩ nhiều chỉ càng bi quan với cuộc đời mà thôi. Ba luôn nói với tôi rằng những điều tốt luôn xuất hiện từ những điều xấu, và tình yêu thường xuất phát từ bi kịch.

Sau đó tôi đi vào và ngồi trong phòng đó. Khoảng nữa tiếng sau thì tôi thực sự bắt đầu cảm thấy rằng ba đã lừa tôi. Tôi được cho là ngồi xem cái quái gì đây? Những lan can hai bên chúng tôi thì tối thui và mặt trăng thì khuyết một nửa. Thủy triều xuống thấp về đêm. Tôi nghĩ là mình phải nhìn thấy điều này một mình khi ba mẹ đã lên giường ngủ sớm. Những ngày này ba không còn thức sau 9 giờ đêm. Tôi quyết định gọi điện thoại cho mẹ để tìm hiểu xem ba định làm điều gì trong đêm nay.

Tôi khá chắc chắn rằng ba sẽ làm gì đó vào đêm nay vì hình dáng của mẹ tạo nên hiệu quả đó. Từ bộ đồ tắm bikini nhỏ xíu mà mẹ đã mặc, sau đó mẹ mặc quần đùi bằng vải din bó sát, rất nhỏ đến nỗi tôi có thể nhìn thấy hai mông đít của mẹ. Ở phía trên mẹ mặc một cái áo nhỏ để lòi bụng ra và bó sát đến mức mà tôi có thể nhìn thấy hai núm vú của mẹ, vì thật là ngạc nhiên khi mẹ không mặc nịt vú. Điều đó trở nên rõ ràng hơn khi ăn tối, mẹ ngồi đối diện với tôi. Tôi phải đưa mắt nhìn ra chỗ khác. Với hai núm vú thò ra ngoài như vậy mà mẹ cứ liên tục đi lại quanh phòng. Tôi bắt đầu cảm thấy không thoải mái.

Lúc đầu tôi tự hỏi không biết điều gì đã xảy ra với mẹ tôi, vì mặc dù mẹ có dáng vóc đẹp, nhưng từ trước đến nay mẹ luôn mặc đồ rất bảo thủ. Thực tế tôi nhớ lại có lần nghe ba yêu cầu mẹ tại sao không mặc đồ hở hang một chút. Thời gian đó tôi đang học giữa khóa, và nhớ là mẹ đã trả lời rằng mẹ muốn ăn mặc cho đứng đắn vì không muốn mấy người giáo viên đồng nghiệp của mẹ hoặc những gia đình khác nghĩ rằng mẹ là một kẻdâmđãng.

Mẹ nói là lo lắng cho danh tiếng của ba và không muốn tôi bị kích thích kiểu giống như mấy thằng nhóc nghĩ về “người mẹ hấp dẫn” của chúng.

Đó là một trong nhiều điều làm cho mẹ tôi trở nên đặc biệt. Hầu hết phụ nữ thường tránh né những kẻ chọc ghẹo ở tuổi tôi, nhưng thậm chí cho đến tận bây giờ, mẹ không hề tỏ dấu hiệu như vậy ra bên ngoài nhiều. Cho đến ngày hôm nay thì khác. Đó là khi tôi chợt nhận ra rằng mẹ đang làm điều này là vì ba, để cho ba tận hưởng trọn vẹn người vợ chiến lợi phẩm của mình, như lời ba luôn gọi mẹ như vậy.

Dường như mẹ không quan tâm đến thực tế rằng con trai của mẹ đang nhìn thấy mẹ nhiều hơn là đòi hỏi và bị ảnh hưởng hơn so với lúc thông thường. Mẹ có ôm tôi vài lần, và có lần, mẹ ngồi vào lòng tôi theo yêu cầu của ba để chụp hình. Khi ba giơ máy ảnh lên, mẹ ôm chặt lấy tôi và tôi nhớ rõ là mông đít của mẹ ấn ngay xuống cặc tôi. Mái tóc mẹ phủ vào mặt tôi, với mùi dầu gội thoang thoảng.

Tôi choàng tay qua vai mẹ. Tôi cảm nhận được làn da của mẹ thật ấm áp và săn chắc. Chúng tôi ngồi ăn ngoài lan can. Do trời nóng nên tôi không mặc áo. Khi ba yêu cầu mẹ quay người về phía tôi một chút, tôi cảm thấy núm vú của mẹ thò qua khỏi cái áo sơ mi, chạm vào ngực tôi. Núm vú của mẹ săn cứng. Mẹ cười khúc khích khi ba bảo mẹ hôn nhẹ vào má tôi, để cho ba chụp ảnh. Một nụ hôn rất nhẹ nhàng, kiểu hôn làm cho tôi nhớ tới mối tình đầu dang dở của mình.

Tôi quay lại nhìn mẹ và mẹ nở một nụ cười thật tinh quái. Đó là kiểu cười dễ thương nhưng có chút mắc cỡ, giống như của một cô gái còn trẻ hơn là một người đàn bà đã lớn tuổi. Tôi có một ý nghĩ điên rồ rằng có cảm giác như thể mẹ… đang tán tỉnh tôi. Tôi nhích người sang bên, làm mẹ rơi ra khỏi lòng tôi. Khi làm vậy, tay tôi đặt vào lưng mẹ và đít mẹ thực sự trượt qua cặc tôi, làm cho tôi hoảng hồn vì bị kích thích đôi chút. Tôi chỉ cảm thấy không được thoải mái nên đi vô phòng khách, để cho ba mẹ được riêng tư ở ngoài đó.

Tôi mở điện thoại lên và lẩm bẩm: “Ba mình thực là vui tính”, sau đó định đứng dậy khỏi chỗ ngồi thì phải ngồi yên vì nghe có tiếng mở cửa. Tôi thấy ba ra ngoài, chỉ mặc một cái quần đùi. Ánh sáng cảm biến nhấp nháy, chiếu sáng lan can. Tôi định mở cửa ra để nói chuyện với ba thì thấy mẹ cũng ra ngoài sau ba, và tôi như đông cứng cả người. Mẹ đang mặc một cái áo choàng bằng lụa màu đỏ rất là ngắn, đến nỗi thấy rõ cả mông đít. Ba quay lại, mẹ bước tới bên ba, vòng tay ôm ba và hôn vào cổ ba.

Mẹ bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại và uốn éo cái bụng. Ba chụp lấy cái áo choàng và lật nó lên, phơi bày sự thật rằng mẹ không mặc gì bên trong cái áo đó. Tôi bước lùi lại và gần như rớt xuống ghế khi chân tôi chạm xuống. Tôi phải giữ người lại khi nó khuỵu xuống. Trước mắt tôi, ba đã cởi bỏ áo choàng của mẹ ra, còn mẹ thì nắm tay ba và dắt ba tới trước lan can.

Khi ba mẹ đến ngồi lên hai cái ghế ở chỗ lan can, mẹ hôn ba rồi cười và đẩy ba xuống ghế. Mẹ lùi người lại và, khi tôi đang ngắm nhìn, mẹ bắt đầu uốn éo cơ thể thật là quyến rũ ngay trước mắt tôi. Tôi nhắm mắt lại và quay đầu sang bên. Tôi không biết đêm nay mình đang nhìn thấy cái quái quỷ gì đây. Nhưng tôi phải từ bỏ, vì điều này chắc chắn là quái quỷ như là… Tôi đứng thẳng dậy khỏi ghế ngồi và bỗng nhiên, những lời nói của ba lại vang lên trong đầu tôi: “Bất kể là nhìn thấy gì thì con phải tiếp tục nhìn, không được nhìn ra chỗ khác hoặc nhắm mắt lại, mà con phải nhìn” Lẽ nào ba tôi muốn tôi nhìn xem ba mẹ đang quan hệ tình dục?

Tôi lại nhìn về phía trước khi nghe tiếng ba huýt sáo. Mẹ giơ hai tay lên đầu và kéo mái tóc lên theo, nhẹ nhàng lắc lư từ dưới rồi lên trên, ở trước mặt ba. Ba đưa tay ra chụp lấy nút thắt áo choàng của mẹ. Nhưng thật là ngạc nhiên, mẹ cười như một cô gái trẻ và lùi lại. Sau đó, mẹ mỉm cười và cởi áo choàng ra một phần. Tôi bắt đầu nhắm mắt, nhưng thấy mẹ chỉ mở ra đủ để cho thấy khe vú và chọc ghẹo ba bằng cách mở ra thêm rồi đóng lại.

Tôi bắt đầu thư giãn, sau đó há hốc miệng khi mẹ bất ngờ kéo mạnh cái áo choàng ra để phô bày cặp vú của mẹ. Ngay lập tức, tôi lại nhìn ra chỗ khác. Ba thật là quái dị. Ngày mai ổng định làm gì đây, hỏi rằng vú mẹ tôi trông như thế nào à?

“Thôi mà Quyên, đừng chọc anh nữa” Ba nói với mẹ.

Quyên? Tôi chưa bao giờ nghe ba gọi tên mẹ trước đây, nhưng phải công nhận rằng nói vậy nghe thật là hấp dẫn.

“Em không bao giờ chọc ghẹo cậu bé của em đâu” Mẹ thì thầm với một giọng nói đầy nhục cảm, làm cho mắt tôi phải mở ra. “Em chỉ chơi đùa thôi, anh cũng biết là cô gái tục tĩu của anh luôn cho anh những gì anh cần mà”

Cô gái tục tĩu? Tôi ngẩng lên nhìn mẹ trở lại thì thấy mẹ đang đứng trước ba, hai tay đặt lên vai ba, áo choàng của mẹ vẫn còn trên người, nhưng đã mở ra và tôi không kiềm chế được mà nhìn chằm chằm vào vú mẹ. Chúng nhỏ thôi, nhưng cao ráo và tròn trịa hoàn hảo. Hai núm vú thì nhỏ và từ nơi tôi ngồi thì thấy chúng có màu hồng lợt. Tôi có thể thấy chúng có vẻ cứng cáp.

Mẹ đang nghiêng người tới trước, rung lắc cặp vú tới lui ngay mặt ba. Rồi mẹ hét lên khi ba giơ hai tay lên chụp lấy vú mẹ và bắt đầu vuốt ve chúng.

Tôi bắt đầu toát mồ hôi và tự nhủ đã quên những gì ba đã nói là làm theo đúng lời dặn của ba. Tôi nhắm mắt lại, ba không còn đúng đắn trong đầu tôi ở những ngày này. Mặc cho tâm trí tôi có nói gì, mắt tôi cứ dán chặt vào cảnh tượng trước mắt mình. Giờ đây ba đang bóp cặp vú nhỏ của mẹ, hai ngón tay cái của ba vuốt ve hai núm vú. Mẹ thốt lên một tiếng rên nhẹ, vươn tay ra xung quanh, chụp lấy phần sau đầu ba và kéo nó vào vú mẹ. Từ nơi đang ngồi, tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu ba, nhưng vẫn thấy được cái vú còn lại của mẹ trong tay ba. Mẹ lại rên lên khi ba chuyển sang bú núm vú kia.

Mẹ giơ chân lên và co lại, tựa đầu gối vào thành ghế. Tay trái của ba rời khỏi vú mẹ và lướt vào giữa chúng. Mẹ thở hổn hển rồi thốt ra một tiếng rên nhỏ khi ba âu yếm mẹ. Tiếng rên thu hút sự chú ý của tôi vào khuôn mặt mẹ. Tôi thấy mắt mẹ nhắm lại, đôi môi của mẹ mở hé ra khi người mẹ bắt đầu đong đưa tới lui.

Cánh tay của ba đang chuyển động ở bên dưới và tôi có thể tưởng tượng là ổng đang đâm thọt mấy ngón tay vào trong lồn mẹ. Tôi nuốt nước miếng và cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Điều này thật là sai trái, nhưng thậm chí tôi còn không cố gắng để nhìn ra chỗ khác nữa. Nó giống như bạn đang nhìn chăm chú vào một tai nạn tồi tệ, bạn biết rằng nhìn như vậy là sai, nhưng dù gì thì vẫn cứ nhìn.

Mẹ rời khỏi ba và bám tay vào thành lan can để đẩy người lên đến khi ngồi lên đó. Nhấc hai chân lên, mẹ gác đôi chân trần lên vai ba và mở chân ra. Ba ngừng lại để kéo ghế tới một chút và lập tức cúi xuống, chôn mặt mình vào giữa hai chân mẹ. Mẹ thốt ra một tiếng rên to hơn nhiều so với trước đây, một lần nữa nắm lấy sau đầu ba, đẩy nó vào lồn mẹ. Tôi nghĩ nhanh rằng, những từ “mẹ” và “lồn” không nên đi qua tâm trí tôi trong cùng một lúc.

Mẹ đang rên rỉ nhẹ nhàng và khi mắt tôi mở ra, tôi thấy mẹ buông đầu của ba ra và đưa tay chơi với hai núm vú của mình. Tôi nhìn theo khi thấy những móng tay dài màu đỏ của mẹ đang trêu chọc hai núm vú đã phồng to, và cảm thấy đầu mình đang bắt đầu quay cuồng. Tôi nhận ra rằng, tôi đang kìm nén hơi thở và thở ra nhẹ nhàng hết mức có thể.

Tôi sợ là mẹ có thể nghe được tiếng thở của tôi giữa những tiếng rên nhỏ nóng bỏng của mẹ, còn đầu ba thì bị chôn vào giữa hai đùi mẹ nên ổng không nghe được gì. Tôi ngồi thẳng lưng lên khi chợt nhận ra, ba đã biết rõ là tôi ở đây, ba muốn tôi nhìn thấy cảnh này. Nhưng tại sao? Cái gì đây…

Tôi trở lại với cảnh diễn ra trước mặt mình, khi mẹ bắt đầu rên rỉ.

“Ôi, ngay chỗ đó đó cậu bé! Ồ đúng rồi, làm như vậy đó!”

Mẹ ngừng lại để rên to rồi kêu lên:

“Đúng rồi đó! Ồ, bú cái hột le đó đi, mạnh hơn nữa… Uiiii…”

Mẹ ngửa đầu ra sau và bỗng hét lên một tiếng to. Tôi dám chắc là mọi người ở túp lều bên cạnh có thể nghe được. Tôi thầm nghĩ “Chết tiệt thật” khi xem mẹ kẹp đùi quanh đầu ba và bắt đầu rùng mình trên lan can. Mẹ lại kêu lên một tiếng to và tôi bắt đầu thở mạnh hơn khi nhìn thấy biểu hiện trên mặt mẹ.

Miệng mẹ mở to ra, hai mắt mẹ trợn ngược lên trên đầu khi mẹ rên rỉ và hẩy hông liên tục vào mặt ba. Mấy ngón tay của mẹ vẫn bận rộn với núm vú và tôi bỗng hoảng sợ khi cảm thấy cặc tôi đang bắt đầu cương lên. Tiếng rên rỉ của mẹ đang dịu dần xuống khi mẹ thở dài một tiếng. Tôi lại nghe tiếng mẹ bảo ba hãy bú hột le của mẹ.

“Uiiii, em sướng” Mẹ nói, mỉm cười với ba và thì thầm. “Anh muốn cô gái tục tĩu của anh làm cho anh sướng không, hả anh yêu?”

“Em biết là anh muốn mà” Ba trả lời khi bóp vú mẹ trở lại.

“Nói với em là anh muốn gì, đi nào cưng”

“Anh muốn em quỳ xuống và quấn đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp của em vào quanh cặc anh” Ba nói với mẹ.

Trời ạ, tôi thầm nghĩ. Tôi đang xem cảnh ba mẹ diễn như trong một bộ phim khiêu dâm. Mẹ cười khúc khích và thì thầm:

“Hmm, anh biết là em rất thích bú cặc anh mà”

Mẹ nói với một giọng rù rì đầy nhục cảm khiến cho cặc tôi co giật trong quần. Bước đi kế tiếp của mẹ làm cho nó còn co giật hơn nữa khi mẹ trượt khỏi lan can và từ từ quỳ gối xuống. Cặc tôi trở nên cứng ngắc luôn rồi. Một lần nữa tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng ba và… tôi lắc đầu nghi ngờ khi ba quay ghế sang bên trái một chút. Mẹ xoay người theo để giữ mình ở giữa hai chân ba. Khi ba nhổm đít lên để kéo quần đùi xuống, mẹ nhìn lên ba và mỉm cười, sau đó không ngần ngại, mẹ cúi đầu xuống háng ba.

Ở góc độ này thì tôi không thể nhìn thấy hành động thực tế, nhưng có thể nhìn thấy đầu mẹ đang nhấp nhô chậm rãi. Ba nghiêng đầu ra sau ghế và thở dài khi mẹ quỳ giữa hai chân ba để bú cặc ba. Đầu mẹ bắt đầu nhấp nhô nhanh hơn, và tôi nhận thấy cặc tôi đang nhói đau trong quần. Sự nhói đau càng gia tăng khi ba nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo nó sang một bên. Tôi nhìn thoáng qua mặt mẹ thì thấy mẹ đang nhìn lên ba, đôi mắt mẹ mở to khi cặc ba chìm hoàn toàn vào trong miệng mẹ.

Mẹ ngẩng đầu lên, nhưng không gục xuống trở lại, dường như mẹ đang chờ đợi. Ba dùng tay kia nắm thêm một mớ tóc của mẹ. Tôi lẩm bẩm “Chết tiệt thật” khi ba giữ yên đầu mẹ và bắt đầu đụ vào miệng mẹ. Mẹ thốt ra những tiếng rên gầm gừ đủ to mà tôi có thể nghe được từ nơi mình đang ngồi. Sau đó ba ngừng nắc và nhanh chóng nhổm dậy. Mẹ bước lùi ra sau một bước. Rồi ba khép chân lại và đặt hai tay mẹ lên vai ba. Mẹ đưa chân qua người ba, cưỡi lên ba, và hạ thấp người xuống háng ba.

Mẹ thốt ra một tiếng rít dâm dật khi hạ người xuống háng ba, bắt đầu đung đưa tới lui thật chậm rãi. Tay tôi đã rơi xuống háng và bắt đầu cọ xát con cặc thông qua cái quần đùi khi tôi xem mẹ đang cưỡi ba. Sau đó mẹ bắt đầu nhấp nhanh hơn để đụ ba, hạ thấp đầu xuống và hôn ba. Hai tay ba ôm lấy mông đít mẹ, hướng dẫn cho mẹ hẩy mông tới lui vào háng ba. Mẹ ngước đầu lên khi ba hôn cổ mẹ, buông ra một tiếng rên dài đầy sung sướng. Mắt mẹ nhắm lại, đôi môi mở hé ra, và tôi nghĩ rằng mẹ tôi thực sự xinh đẹp.

Không chỉ đẹp, mẹ tôi còn rất là gợi dục nữa. Gần đây tôi cũng có xem phim khiêu dâm với diễn viên là đàn bà có tuổi, và mẹ tôi trông còn hấp dẫn hơn bất kỳ ai trong số họ. Tôi cố buộc mình hãy quên đi, nhưng thật không dễ dàng gì khi xem ba bắt đầu bú vú mẹ. Mẹ thả chân xuống ghế và nhấp nhổm lên xuống rồi ngoáy mông. Lần này thì ba là người rên rỉ khi mẹ làm nhanh hơn. Mẹ đang xuýt xoa rên rỉ làm cho tay tôi bắt đầu chuyển động nhanh hơn trên cặc mình.

Mẹ quàng cả hai tay ôm vai ba và bắt đầu sàng sẩy rồi nắc tới tấp vào cặc ba. Mẹ nhấp mạnh xuống người ba mạnh đến nỗi tôi có thể nghe được tiếng da thịt vỗ vào nhau bành bạch. Mẹ nhổm người lên, sau đó lưỡng lự trước khi rơi xuống trở lại. Lần này mẹ giữ yên trong háng ba và bắt đầu chuyển động chậm hơn nhiều. Ba đã ngừng hẩy mông và mẹ thì lắc lư sang hai bên rồi ngoáy mông. Tôi nghĩ là mẹ đang trêu chọc ba, đến khi tôi nghe tiếng ba cất lên:

“Anh… anh không thể kết thúc được, anh…”

Ba thở dài chán ngán và tôi cảm thấy sự cương cứng ở cặc mình bắt đầu dịu đi.

“Đừng buồn Quyên à, anh…”

Mẹ đưa tay lên môi ba, ngăn ba nói và tiếp lời:

“Đừng lo anh yêu ơi, nó chỉ làm cho em có lý do để trở thành cô gái tục tĩu của anh”

Mẹ nhấc người ra khỏi ba và ngay lập tức quỳ xuống. Nhìn lên ba, mẹ liếm môi và nói:

“Cách này thì em sẽ được nếm nó” Mẹ nói nhẹ nhàng và hạ thấp đầu xuống háng ba.

Không giống như trước đây, mẹ không trêu chọc ba nữa, đầu mẹ đang nhấp nhô lên xuống nhanh chóng để bú cặc ba trở lại. Mẹ vừa bú vừa rên rỉ. Tôi có thể nghe được tiếng bú mút ướt át khi mẹ bú cặc ba. Ba bắt đầu rên rỉ và hẩy mông, còn mẹ thì nhấp nhô đầu mình nhanh hơn nữa. Ba thở dốc và nhấp mông vào miệng mẹ. Cặc tôi lại cương lên khi xem cảnh mẹ đang bú cặc ba đến nhỏ dãi, giống như một ngôi sao phim khiêu dâm. Ba thở hổn hển và thốt lên một tiếng rên to và dài, sau đó ngừng nhấp mông.

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và nhấp nhô đầu mình chậm lại. Ba rên rỉ và ngả sụp lưng xuống ghế để thở dốc. Mẹ quỳ gối và ngửa đầu lên làm một biểu hiện như đang nuốt. Sau đó mẹ mở miệng ra và nói:

“Xong hết rồi!”

“Chết tiệt thật, Quyên ơi” Ba thở hắt ra. “Em là một cô gái bé nhỏ tục tĩu, đúng không nào?”

“Em là cô bé của anh” Mẹ nói và đứng dậy ôm ba.

“Anh… anh xin lỗi đã mất nó” Ba nói nhẹ nhàng. “Anh… anh chỉ…”

“Đừng lo mà anh yêu” Mẹ nói, vuốt ve mái tóc lưa thưa của ba. “Anh có người vợ tục tĩu luôn chăm sóc và làm cho anh sướng” Mẹ cười khúc khích. “Mà mùi vị cũng ngon nữa”

“Em là một người đàn bà rất tốt, Quyên à” Ba nói và hôn nhẹ vào mẹ.

“Còn anh là người đàn ông tốt nhất mà em biết” Mẹ đáp lại.

Tôi gục đầu xuống và nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy nghe ba mẹ nói còn tục tĩu hơn là xem ba mẹ quan hệtìnhdục.

“Anh mệt rồi hả?” Mẹ hỏi.

“Ừ, anh nghĩ là cần phải nằm nghỉ thôi”

Mẹ giúp ba kéo quần đùi lên, sau đó mẹ khoác áo choàng vào người mình. Khi ba đứng lên, mẹ cầm tay ba và hai người đi về phía cửa. Tôi lùi người vào sát phòng mình để cho mẹ không thể nhìn thấy tôi. Khi họ đi ngang qua, ba nhìn vào trong phòng. Tôi nghi ngờ là ba nhìn thấy tôi, nhưng chắc là ba biết vì ba gật đầu theo hướng của tôi. Ba mẹ đi khuất tầm nhìn của tôi và ngay khi nghe tiếng cánh cửa đóng lại, là tiếng ba ho một tràng dài.