Chapter 6
========================================

Mẹ ngồi dậy và chồm người ra ngoài để nhìn phong cảnh hữu tình bên ngoài cửa sổ. Tôi không thể không chú ý đến vẻ đẹp của mẹ dưới ánh trăng. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ tuyệt đẹp. Mẹ ngồi đó thật lặng lẽ, vẻ mặt của mẹ thật nghiêm nghị và tôi tự hỏi có phải mẹ đang nhớ lại khoảng thời gian mà mẹ đã ở đây với ba hay không. Mẹ đã khẳng định điều đó khi nhìn xuống tôi và với một nụ cười buồn, mẹ nói:

“Có quá nhiều những kỷ niệm ở đây”

“Giờ cũng vậy” Tôi lặng lẽ nói.

“Còn nhiều kỷ niệm hơn nữa sẽ đến” Mẹ nói và hạ người xuống, quay nghiêng người lại đối mặt với tôi.

“Con đoán là vậy” Tôi nói, sau đó nhẹ nhàng thêm vào “A… Anh mệt rồi, Quyên à”

“Được rồi” Mẹ gật đầu, sau đó hỏi. “Con bỏ tay ra được không?”

Tôi duỗi cánh tay ra dọc theo cái gối và mẹ trượt gần đến khi đầu mẹ tựa vào vai tôi. Mẹ đặt tay lên ngực tôi và gác chân vào người tôi, thở dài một cách hài lòng và nói:

“Đây là cách mà mẹ thích khi ngủ”

“Con thì luôn nằm ngửa khi ngủ” Tôi nói với mẹ. “Vậy thì… ơ… con đoán là điều này sẽ có tác dụng”

“Mọi thứ sẽ suôn sẻ hết thôi, cưng à, rồi con sẽ thấy” Mẹ trượt người xuống một chút và rúc đầu vào ngực tôi. “Con tốt lắm đó Tuấn”

“Mẹ cũng vậy mà” Tôi đáp lại.

“Vậy thì vòng tay ôm lấy mẹ đi” Mẹ cười khúc khích. “Âu yếm mẹ giống như mẹ là bạn gái của con xem nào”

Tôi vòng tay lên choàng quanh vai mẹ.

Tôi phải thừa nhận, cảm giác khi chạm vào người mẹ thật là tuyệt.

Làn da của mẹ thật ấm áp, mái tóc mềm mại của mẹ xõa vào da tôi.

Mẹ nhắm mắt lại và thở dài thật dễ thương, tiếng thở làm cho tôi phải kéo mẹ lại gần tôi hơn.

Mẹ hôn nhẹ vào núm vú của tôi, khiến tôi phải giật thót cả người, nhưng mẹ không lặp lại nữa.

Một lát sau, mẹ bắt đầu thở sâu.

Tôi trở nên thư thái tâm hồn.

Chuyện này không tệ chút nào.

Một lần nữa, tình hình thực tế khác xa với ý nghĩ, nhưng ít nhất thì tôi cũng được an ủi phần nào.

Sự hoan hỷ đó thật ngắn ngủi vì tôi càng nằm đó lâu thì càng nhận ra cảm giác sung sướng như thế nào khi được gần gũi với mẹ.

Mẹ rúc vào người tôi sát hết mức có thể, và tôi có thể cảm thấy hai núm vú của mẹ đang ấn vào mạn sườn tôi.

Tệ hơn nữa, cái chân dài mềm mại của mẹ đang nằm đè lên người tôi đã khuấy động tôi.

Mẹ gác chân lên người tôi xa đến nỗi tôi có thể cảm thấy háng mẹ cạ vào đùi tôi.

Tôi tự nhủ rằng đó là do tôi tưởng tượng và rằng tôi thực sự không thể cảm nhận được phần da thịt ấm nóng giữa hai chân mẹ.

Tôi bắt đầu vuốt ve mẹ một cách nhã nhặn, để cho mấy ngón tay mình mơn trớn dọc theo đường cong trên vai mẹ.

Mẹ buông ra một tiếng rù rì nhỏ nhẹ dễ thương trong lúc ngủ.

Tôi tiếp tục vuốt ve mẹ.

Mẹ chắc đang cảm thấy thích thú.

Không chỉ là về mặt xác thịt, mà cả về mặt tình cảm nữa, cảm giác thật là sung sướng khi gần gũi với mẹ, để ôm ấp mẹ và biết là mẹ đang thích thú.

Hai mẹ con tôi đã suy tư nhiều dạo gần đây, và có lẽ là không quá tệ khi được gần gũi ở đây hoặc nơi nào khác.

Đang cảm nhận được một luồng sóng tình cảm đối với mẹ, tôi nhẹ nhàng hôn lên đỉnh đầu mẹ.

Mẹ lại thốt lên một tiếng rù rì nhỏ nhẹ.

Tôi cười và nhắm mắt lại.

Nhưng mắt tôi ngay lập tức mở to ra khi cảm thấy mẹ bắt đầu di chuyển cái chân của mình.

Mẹ đang trượt chân lên xuống, cọ xát làn da mềm mại của mẹ vào chân tôi.

Tôi đã để ý thấy rằng những móng chân của mẹ, có màu đỏ đậm giống như móng tay của mẹ, bắt đầu nghĩ đến việc nhìn thấy những cái chân đó trên vai tôi.

Nói về móng tay thì, những ngón tay của mẹ giờ đây đang di chuyển, nhẹ nhàng xoa ngực tôi theo cách mà tôi làm với vai mẹ.

Tôi nhìn xuống và dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy những móng tay màu đỏ đang trêu chọc làn da tôi.

Tôi cảm thấy một làn sóng căng thẳng lan khắp người mình khi nhận thấy bàn tay mẹ đang đào sâu xuống với mỗi lần tay mẹ rà lên xuống.

Chỉ trong chốc lát, mẹ đã cọ xát phần thấp hơn dưới bụng tôi.

Tôi rên thầm trong lòng khi cảm thấy cặc tôi đang cương cứng lên.

Nhắm mắt lại, tôi cố để cho sự cương cứng dịu đi.

Vào lúc đó, mẹ bắt đầu cọ xát toàn bộ chân mình, cạ lên cạ xuống chân tôi.

Cái cảm giác ấm áp mềm mại của làn da mẹ đã làm tôi như điên lên.

Giờ thì tôi cảm thấy cặc mình đã cứng lên hoàn toàn, nó đang nhói đau bên dưới cái mền.

Còn nhiều hơn là cảm thấy nữa, tôi bắt đầu nhận ra rằng nó đã dựng lên thành một cái lều khá rõ ràng.

Tôi hít một hơi thở sâu, hy vọng là mẹ chỉ ngủ yên trong giấc ngủ của mình và không nhìn thấy gì…

“Con rất cứng rồi đó Tuấn” Mẹ thì thầm.

“Con… ơ…” Tôi cố gắng để nói gì đó. “Nhưng trong tâm trí con…”

“Con cần phải thư giãn, cưng của mẹ à” Mẹ nói rồi trượt tay xuống dưới mền và nắm lấy cặc tôi. “Ồ, nó cứng ngắc rồi kìa” Mẹ rù rì. “Nhìn xem cục gân này nó cứng ra sao đây nè”

“Mẹ ơi, dừng lại đi!” Tôi cố ngồi dậy, nhưng mẹ đào cánh tay vào trong bụng tôi.

“Quyên chứ” Mẹ nói nhẹ nhàng. “Mẹ sẽ không vuốt ve cặc con đâu, giờ thì do Quyên đang làm đó, đúng không anh?”

Tôi thở dốc khi mẹ bắt đầu trượt tay lên xuống suốt chiều dài con cặc tôi.

“Q… Quyên ơi, làm ơn đi mà” Tôi rên rỉ, cố thoát khỏi sự nắm bắt của mẹ.

“Làm ơn hả?” Mẹ cười khúc khích. “Được thôi”

Tôi giật thót mông khi mẹ thả cặc tôi ra, rồi sau đó lại thọc tay vào trong quần lót của tôi để cầm lấy nó một lần nữa. Tôi không thể chịu nổi, phải rên lên khi cảm thấy tay mẹ nắm quanh con cặc đang cương của tôi.

“Ồ Tuấn ơi, con là một cậu bé hư đó nghen. Nhìn con đi, cặc con cương cứng lên vì cô gái tục tĩu của nó đó” Mẹ lại cười khúc khích. “Mẹ yêu nó lắm!”

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ siết chặt lấy cặc tôi và tôi cảm thấy nước nhờn đã rỉ ra từ đầu cặc.

Tôi chụp lấy cổ tay mẹ thông qua cái mền để kéo nó ra, nhưng mẹ siết chặt lấy cặc tôi.

“Làm ơn ngừng lại đi mẹ!” Tôi cầu xin khi mẹ bắt đầu vuốt ve cặc tôi lên xuống.

Nhấc đầu ra khỏi ngực tôi, mẹ tựa đầu vào vai tôi để thì thầm vào tai tôi:

“Cứ thư giãn đi nhóc” Mẹ rù rì với giọng nói đầy nhục cảm mà mẹ đã nói hồi đêm qua. “Con đang căng cứng, cho nên cứ nằm yên và để cho cô gái tục tĩu của con chăm sóc cho con”

“Không” Tôi rên rỉ khi mẹ vuốt ve mạnh hơn. “Con… chúng ta không thể… con… ui…”

“Ui” Mẹ rù rì vào tai tôi. “Mẹ thích tiếng rên nhỏ đó. Làm lại nữa đi”

Tôi lại rên lên cho mẹ nghe khi mẹ siết chặt tay vào cặc tôi hơn nữa. Lần này thì mẹ vuốt ve khắp chiều dài con cặc tôi, mẹ xoắn cổ tay lại khi vuốt lên tới phần đầu. Khi mẹ làm, tôi cảm thấy nước nhờn đang rỉ ra ngoài và khi mẹ vuốt xuống dưới thì tay mẹ bị dính nước nhờn.

“Điều này… sai trái quá!” Tôi tìm cách kiềm chế sự rên rỉ trong khi mẹ vẫn tiếp tục động tác xoắn tay trong khi vuốt ve cặc tôi.

“Đừng cảm thấy sai trái với mẹ” Mẹ cười. “Cảm thấy quá sướng chứ, đúng không nào?”

Mẹ chấm dứt câu hỏi bằng cách vuốt ve nhanh hơn, khiến cho tôi phải rên rỉ trở lại.

“Mẹ nghĩ là vậy” Mẹ thì thầm. “Đừng lo cậu bé ạ, đừng nghĩ bất cứ thứ gì khác, cứ nghĩ đến cảm giác sướng như thế nào và cô gái tục tĩu của con đang làm cho con cảm thấy sảng khoái và thư giãn”

Mẹ di chuyển chân và nhấc hết người sang nằm nghiêng, luồn cái tay còn lại xuống dưới mền.

“Ui… ôi trời ơi!” Tôi thở hổn hển khi cái tay đó chụp vào hai hòn dái của tôi và xoa bóp chúng.

“Thích vậy không con?” Mẹ hỏi.

“Con… làm ơn đừng bắt con phải làm điều này” Tôi thút thít.

“Mẹ đang làm mọi thứ cho con đó Tuấn” Mẹ nói. “Con chỉ nằm yên đó và điều kế tiếp mà mẹ biết là con đã cứng ngắc lên hết rồi” Mẹ thở dài. “Đó là vì con muốn mẹ, có phải không cục cưng của mẹ?”

Tôi cố gắng để trả lời, nhưng chỉ có thể thốt ra những tiếng rên rỉ đáng khinh, vì mấy ngón tay của mẹ đang bắt đầu xoa nắn hai hòn dái của tôi trong khi tay kia vẫn vuốt ve nhẹ nhàng con cặc tôi. Tôi bắt đầu nhìn lên trần nhà, hơi thở nặng nhọc, cố tự nhủ với lòng rằng điều này không có thật, không phải là mình đang nằm đây và được mẹ sục cặc.

“Đừng trả lời con yêu à, cứ tận hưởng đi” Mẹ thì thầm với giọng điệu rù rì. “Cứ việc nằm ngửa ra và để cho cô gái tục tĩu của con làm cho con sướng” Mẹ thở dài trong tai tôi. “Nói đến cảm giác sướng thì, con có một con cặc tốt lắm đó, mẹ không thể chờ nổi để cảm thấy nó ở bên trong mẹ”

“Kh… không!” Tôi cau mày, mặc dù thậm chí mông tôi thót lại và hẩy lên cao vì sự vuốt ve của mẹ.

“Không phải là đêm nay đâu Tuấn” Mẹ bắt đầu. “Chúng ta sẽ làm chuyện đó, nhưng đêm nay con chỉ nằm đây và để cho mẹ chăm sóc con. Con cần nó mà, mẹ sẽ cho con”

“Con…”

Tôi ngần ngại, sau đó với một tiếng rên cam chịu, tôi đổ sụp người xuống giường và để cho cơ thể mình thư giãn. Tôi không thể chống lại mẹ, đôi tay mẹ tạo một cảm giác thật đáng kinh ngạc. Và rồi tôi cảm thấy đôi chân mình đang bắt đầu run rẩy.

“Vậy đó con!” Mẹ rù rì một cách vui vẻ bên tai tôi. “Cứ buông thả và vui vẻ đi” Mẹ búng lưỡi vào tai tôi. “Chúng ta sẽ còn vui vẻ nhiều hơn nữa, con yêu à, vui thú hơn thế này” Mẹ thở dài. “Tin mẹ đi, còn có một nơi tốt hơn nhiều cho con cặc to lớn dễ thương này”

Mẹ kết thúc câu nói đó bằng cách liếm dọc theo cổ tôi. Tôi thở hổn hển.

“Đừng mà… mẹ ơi…”

“Không phải đêm nay đâu” Mẹ bảo đảm với tôi. “Đêm nay mẹ con mình chỉ làm như vầy thôi, nhưng mẹ sẽ nói dối nếu cho rằng mẹ không thích nếm nó muốn chết”

Tôi thót đít lên khi hình ảnh đôi môi dày gợi dục của mẹ tôi bao phủ quanh con cặc tôi, đang hiện lên trong đầu.

“Ồ, con thích ý nghĩ đó rồi hả?” Mẹ hỏi. “Con có thích ý tưởng cô gái Quyên nhỏ bé tục tĩu của con bú cặc cho con hay không?” Tôi rên rỉ và mẹ lại cười khúc khích. “Con muốn nhìn thấy con cặc to này ở trong miệng của mẹ không? Con có thể mà, con yêu của mẹ, bất cứ khi nào con muốn, vì mẹ rất thích được bú cặc con”

Tôi rên rỉ và không thể kiểm soát bản thân mình, bắt đầu hẩy mông vào tay mẹ. Mẹ rù rì vào tai tôi rồi bắt đầu hôn cổ tôi trở lại. Tôi tiếp tục rên rỉ vì mẹ vẫn dùng tay làm những cú vuốt ve dài và chậm trong khi chơi với hai hòn dái tôi. Tôi nhắm mắt lại khi mẹ gợi ý, ngừng suy nghĩ về bất cứ thứ gì, chỉ cảm nhận hai bàn tay của mẹ tạo ra sướng khoái ra sao, và nụ hôn mềm mại của mẹ trên cổ tôi dịu dàng như thế nào.

“Cứ vậy đi con yêu” Mẹ thì thầm. “Đừng chống lại nữa, cứ nằm yên mà tận hưởng đi”

Mẹ kéo chân lên và đá ra ngoài, quăng cái mền ra khỏi người chúng tôi. Tôi mở mắt ra và há hốc miệng khi thấy cảnh tượng đôi tay nhỏ nhắn của mẹ với những móng tay dài màu đỏ đang quấn quanh con cặc phồng to của tôi.

“Ồ con yêu, điều này trông rất là tuyệt!” Mẹ rên rỉ bên tai tôi.

Mẹ không hề đùa và tôi cảm thấy tinh dịch đang sôi sục trong hai hòn dái mình khi mẹ tiếp tục chà xát chúng. Tôi ngắm nhìn bàn tay mẹ đang trượt lên xuống con cặc láng bóng, trông thật là tuyệt. Khi tay mẹ vươn tới phần đầu cặc, mẹ xoắn tới lui qua phần đầu nhạy cảm. Tôi thở hổn hển và hẩy cặc vào tay mẹ. Đồng thời, mẹ bóp nắn nhẹ nhàng hai hòn dái tôi. Tôi thốt lên một tiếng rên dài khi cảm thấy tinh khí đang chảy qua cặc mình.

“Đúng đó con yêu!” Mẹ kêu lên trong tai tôi. “Ra cho cô gái của con đi nào! Con ơi… Ồ đúng rồi!”

Mẹ rên rỉ trong tai tôi khi cặc tôi bùng nổ trong tay mẹ. Tôi kêu rên khi một luồng tinh khổng lồ bắn vọt ra, văng xuống khắp hai tay mẹ và bụng tôi. Tôi sướng ngất, hẩy đít lên mà nắc như điên khi mẹ tiếp tục bơm thụt cặc tôi trong nắm tay của mẹ. Một luồng tinh khổng lồ khác vọt ra ngoài, mẹ kêu rên:

“Ồ khiếp chưa, nhìn đây nè!”

Giọng nói của mẹ trong tai tôi gây ra một đợt phun trào kế tiếp và bắn đi xa. Tôi cứ nằm đó rên rỉ khi mẹ tiếp tục vuốt ve, vắt sữa từng giọt tinh khí từ cặc tôi. Tôi thề là chưa bao giờ ra nhiều và mạnh đến như vậy. Mẹ đang vuốt ve cặc tôi nhiều hơn nữa. Khi cặc tôi chỉ phún xuất vài giọt, mẹ ngừng tay và sau một cú vắt ép nhẹ nhàng, mẹ buông tay ra. Ngồi lên, mẹ mỉm cười với tôi, đưa tay lên mặt và liếm tinh tôi đang dính trên tay mẹ.

“Ồ chết con rồi” Tôi thì thầm khi thấy mẹ tiếp tục liếm chất lỏng màu trắng nhớp nháp từ da tay mẹ.

Không có cô gái nào từng làm như vậy với tôi. Tôi cảm thấy cặc mình đang co giật, mặc cho sự thật là tôi vừa mới xuất tinh. Mẹ trợn ngược mắt lên và rên rỉ:

“Ôi, ngon quá” Mẹ nhìn tôi và nhún vai. “Xin lỗi con yêu, nhưng mẹ đã nói với con là mẹ muốn được nếm mà. Lần sau mẹ sẽ bú cặc con đó nghen” Mẹ nghiêng người xuống và thì thầm vào tai tôi. “Con có thích như vậy trong lần tới không, hả con yêu? Một phiên bú cặc thật sướng nhé?”

“Con… Ôi trời ơi” Tôi nói và rơi phịch người xuống giường.

“Mẹ thích phản ứng đó” Mẹ mỉm cười, sau đó nhìn xuống đống tinh dịch vung vãi trên bụng tôi. “Con đã làm một đống bầy nhầy nè, sao không làm sạch đi?”

“Ummm… được rồi” Tôi thì thầm, cảm thấy như không thể di chuyển.

“Đừng có lo con yêu à, mẹ không định làm gì nữa đâu, đêm nay là dành cho con đó. Con đi rửa ráy rồi lên giường, sau đó mẹ con mình ngủ thôi, vậy nhé?”

“Ơ… dạ được” Tôi buộc mình ngồi dậy và nhìn mẹ.

Mẹ đã nằm ngửa ra trên giường và kéo mền lên tới eo mình.

“Lẹ lên đi con yêu” Mẹ nói và vỗ vào cái giường bên cạnh mẹ. “Nó to quá nên hai người vẫn ngủ được thoải mái mà”

Tôi đứng dậy thật nhẹ nhàng, cảm thấy tinh khí đang chảy nhỏ giọt từ bụng mình. Mẹ nhìn thấy và lắc đầu, liếm môi. “Chết tiệt thật, nó trông ngon lành quá”

“Con… rồi chúng ta chỉ ngủ thôi, đúng không mẹ?” Tôi hỏi, không chắc là có thể làm gì cho mẹ hay không.

“Thì mẹ đã nói vậy rồi mà” Mẹ gật đầu, sau đó duỗi người ra, đẩy cặp vú lên cao, làm cho cái áo nâng lên và phơi bày cái bụng phẳng của mẹ. “Nhưng đừng cảm thấy xấu xa” Mẹ mỉm cười. “Ngày mai là đến lượt mẹ đó nghen”