Chapter 11
========================================

Tôi thức dậy với cảm giác dễ chịu khi có đôi môi mềm mại của mẹ trên môi tôi. Mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang tựa vào tôi và mỉm cười. Tôi định nói gì đó thì mẹ lại hôn tôi. Tôi nhắm mắt lại và để cho lưỡi mẹ thọc vào miệng tôi. Cả hai mẹ con tôi thở dài khi chúng tôi dành thời gian hôn nhau, hai đôi môi trượt vào nhau và hai cái lưỡi đan vào nhau. Mẹ lăn ra nằm ngửa trên giường, đá cái mền ra ngoài. Tôi nhanh chóng cuộn mình vào giữa hai chân mẹ, ngả người xuống để hôn mẹ, cặc tôi từ từ tiến vào trong cái lồn vẫn còn ẩm ướt của mẹ.

Mẹ thở dài nhẹ nhàng bên tai tôi, chân mẹ quấn quanh eo tôi và lái tôi vào sâu hơn trong mẹ. Tôi luồn hai cánh tay bên dưới mẹ, đưa chúng tôi lại gần nhau hơn nữa. Tôi bắt đầu nắc nhẹ, cặc tôi chuyển động chậm rãi khi vô ra bên trong lồn mẹ. Mẹ rên ư ử, môi mẹ tìm thấy môi tôi khi mông mẹ bắt đầu chuyển động cùng lúc với những cú nắc nhẹ nhàng của tôi. Tôi có thể cảm thấy hai núm vú của mẹ đang ấn vào ngực tôi, sức nóng của cặp đùi mềm mại của mẹ quanh hai bên hông tôi. Mẹ rời nụ hôn và bắt đầu rên nhẹ khi tôi tập trung để đụ mẹ. Tôi hôn vào cổ mẹ khi hai cơ thể di chuyển với nhau theo một nhịp điệu hoàn hảo. Cảm xúc dâng trào trong người tôi khi tôi làm tình với mẹ một cách chậm rãi.

Không, mẹ không chỉ là mẹ của tôi, mà mẹ còn là Quyên, người yêu của tôi, người đàn bà mà tôi sẽ dành cả cuộc đời còn lại cho người ấy. Tôi cảm thấy sắp xuất tinh, nhưng vẫn không tăng tốc. Thay vào đó, tôi làm chậm lại, cố để tận hưởng phiên làm tình này thật nhiều hết mức có thể. Bên dưới tôi, Quyên đang thở dài thật dễ thương với mỗi cú nắc của tôi. Khi tôi không còn kiềm giữ được nữa, tôi bắn tinh vào sâu trong lồn mẹ. Mẹ thì thầm:

“Mẹ yêu con lắm, Tuấn à, mẹ sẽ yêu con mãi mãi”


Tôi mở mắt ra và nhăn mặt lại bởi ánh nắng mặt trời chiếu qua cửa sổ. Nhưng tôi nhanh chóng quên mất sự khó chịu đó khi nhận ra cảm giác tuyệt vời khi ôm mẹ trong vòng tay. Tay mẹ ôm eo tôi, đầu mẹ tựa vào ngực tôi. Tôi vén tóc của mẹ ra và nhìn mặt mẹ. Mẹ nằm ngủ trông thật yên bình. Tôi thở dài và hôn vào bờ vai mẹ. Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, hôn nhẹ nhàng lên môi tôi rồi nói:

“Chào buổi sáng, con yêu, mẹ…”

Mẹ ngừng nói và mở to mắt ra. Tôi nhìn theo hướng nhìn của mẹ và cảm thấy lòng dạ đang chùn xuống.

Ba tôi đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ gần cửa sổ, đang nhìn hai mẹ con tôi.

Mẹ nhanh chóng ngồi dậy, kéo cái mền lên để che phủ vú mình lại. Tôi cũng ngồi lên và lắp bắp:

“Con… con xin lỗi ba! Hai mẹ con con… ơ…”

Tôi không biết phải nói gì, và kế bên tôi, mẹ cũng không làm gì tốt hơn.

“Ủa anh hả? Em… em không biết anh đã vào đây, em tưởng anh muốn em ngủ qua đêm và…”

Ba giơ tay lên ra hiệu hãy bình tĩnh và đứng lên, đi lại gần rồi ngồi bên cạnh mẹ trên giường. Tôi chưa bao giờ cảm thấy kỳ lạ như vậy trong đời mình, bị bắt gặp trên giường với mẹ, không phải là một trải nghiệm mà hầu hết mọi người có thể hiểu được. Và ngay cả nếu có ai đó từng trải qua chuyện này, có bao nhiêu người trong số đó được cho phép? Vẫn như vậy, một điều tôi được biết là ba muốn chuyện này xảy ra khi ba không ở đây. Nhưng khi tôi ngồi đây và nhìn ba, tôi cảm thấy rất tội lỗi.

“Hê, hai mẹ con à, ổn rồi” Ba nói nhẹ nhàng.

“Anh ơi… em… em không muốn anh nhìn thấy mẹ con em như vầy đâu” Mẹ nói trong khi cúi đầu. “Nó khác với…”

Nhìn này, Quyên, Tuấn, ba phải thừa nhận khi lần đầu tiên đến đây, điều đó thật là buồn. Giống như con nói đó, nói thì dễ hơn là nhìn thấy”

“Con xin lỗi ba” Tôi lặng lẽ nói.

“Nhưng” Ba tiếp tục nói. “Sau khi ngồi đây nhìn hai người” Ba lắc đầu, nở một nụ cười nhẹ. “Ba biết đây là một điều có ý nghĩa”

“Ba biết?” Tôi hỏi.

“Hai người rất dễ thương với nhau, thật là hoàn hảo” Ba đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. “Quyên à, em trông thật yên bình và hài lòng. Còn Tuấn, nhìn thấy con đang ôm mẹ con giống như nói với ba rằng con sẽ chăm sóc cho mẹ thật tốt. Đó là tất cả những gì ba muốn, để cho hai người yêu nhau và chăm sóc cho nhau”

“Em vẫn cảm thấy buồn” Mẹ nói. “Anh đang nhìn thấy mẹ con em”

“Anh phải nhìn thấy chuyện này, Quyên à” Ba nhấn mạnh. “Đó là lý do tại sao anh làm cho chuyện này xảy ra trước khi anh qua đời. Do đó anh đã biết được mọi chuyện rồi sẽ ổn”

Trượt thêm lên trên giường, ba vòng tay ôm mẹ và ra hiệu cho tôi qua vai mẹ. Tôi nghiêng người tới và ba giang tay kia ra để ôm lấy tôi. Ba người chúng tôi ôm lấy nhau, đầu ba ở giữa đầu chúng tôi. Ba thì thầm:

“Điều tốt luôn đến sau điều xấu, ba có thể ra đi thanh thản vì biết rằng mình biết rõ điều tốt sẽ đến” Ba ngừng lại rồi nói thêm. “Anh yêu cả hai người với tất cả trái tim mình. Mọi thứ sẽ tốt đẹp thôi, rồi hai mẹ con sẽ thấy”


Tôi tựa người vào lan can và ngắm ánh trăng rằm đang chiếu sáng lấp lánh qua những đợt sóng thủy triều nhỏ. Thật là một ngày dài và một cảm xúc tràn đầy. Tôi và Quyên không có kế hoạch đi biển trong mùa hè này, nhưng theo ý nguyện của ba tôi thì chúng tôi quyết định ngay. Đó luôn là truyền thống yêu thích của gia đình, và một khi đã quyết định thì chúng tôi chỉ đi chơi trong nội bộ gia đình.

Quyên cũng đề nghị là rải tro cốt của ba xuống nước. Chúng tôi đã làm như vậy lúc hoàng hôn, vì đó là thời điểm yêu thích của ba khi ở đây. Chúng tôi ngồi trên cát, để cho những cơn sóng vỗ vào những đôi chân trần, nắm tay nhau, nhớ về ba. Chúng tôi cười khi nhớ đến những chuyện vui từ ba tôi, và khóc vì thực tế là ba tôi đã không còn ở bên chúng tôi nữa. Khi trở lại căn nhà, Quyên nói rằng nàng không cảm thấy khỏe và sẽ gọi lại vào ban đêm. Những cảm xúc trong ngày đã vắt kiệt nàng, nàng đã đau lưng suốt cả ngày.

Quyên. Thật khó mà xác định thời điểm chính xác khi tôi ngừng suy nghĩ nàng là mẹ mình. Rất có thể đó là thời gian tang lễ. Chắc ba đã biết mình sắp từ giã cuộc đời so với mùa hè năm ngoái. Chúng tôi không về nhà sớm hơn khi ba bắt đầu xuống sức nhanh chóng. Mặc dù tình trạng tệ hơn, nhưng tinh thần của ba vẫn tốt, và ba nói rằng vì Quyên và tôi làm cho ba rất hạnh phúc khi làm cho yêu cầu cuối cùng của ba được thực hiện, tức là chúng tôi đã trở thành những người yêu của nhau.

Tôi phải thừa nhận rằng sau một năm tranh đấu, giờ đây tôi không thể tưởng tượng có một đêm vắng Quyên bên cạnh mình. Nàng là tất cả như ba đã nói, và còn hơn thế nữa. Nàng là người yêu dễ thương của tôi, và là cô gái tục tĩu quấn quýt lấy tôi. Chúng tôi lo lắng lúc ban đầu, nhưng không ai nghi ngờ rằng tôi vẫn ở nhà để chăm sóc cho người mẹ đang đau buồn của tôi. Hiện nay tôi đã tốt nghiệp, hai chúng tôi đồng ý rằng đã tới lúc chuyển đi nơi khác để sinh sống, nơi mà không có ai biết được chúng tôi là hai mẹ con. Bắt đầu từ nơi mà mọi người chỉ nhìn thấy chúng tôi như một cặp tình nhân. Dù tuổi tác chênh lệch nhau có gây ra những tin đồn lộn xộn từ những người hàng xóm, nhưng Quyên luôn tươi cười vui vẻ khi tôi đề cập nàng như một cô gái nóng bỏng của tôi. Tất nhiên, chúng tôi đang chờ đợi khi đứa bé ra đời.

“Hê, anh yêu, tụi mình đi ngủ nhé?”

Tôi quay lại nhìn thì thấy Quyên đang đứng phía sau tôi. Tôi đã chìm đắm trong suy nghĩ miên man nên đã không nghe tiếng mở cửa. Khi nhìn nàng, tôi không thể chịu nổi đành phải cười. Nàng trông thật tuyệt vời làm sao. Đôi mắt bồ câu to lớn đang nhìn tôi với ánh mắt tôn thờ, mái tóc đen dài sáng lên dưới ánh sáng mặt trời. Mắt tôi dõi theo cặp vú của nàng. Vú nàng nhô cao và to lớn chứ không còn nhỏ nhắn như trước nữa. Nụ cười của tôi mở rộng ra trước cảnh tượng cái bụng sưng phồng của nàng, nó đang kéo căng lớp vải màu đen của cái áo ngủ mà nàng đang mặc.

“Em trông xinh đẹp lắm, Quyên à” Tôi nói nhẹ nhàng khi nàng bước đến bên tôi.

“Em không cảm thấy đẹp chút nào” Nàng cằn nhằn. “Em thấy mình đang mập. Em đang bắt đầu đi lạch bạch rồi đây nè”

“Em đẹp hơn bao giờ hết” Tôi nói, hôn vào má nàng và đặt tay lên bụng nàng. “Và vẫn rất gợi dục!”

“Ừ, chắc chắn rồi” Nàng cười, rồi hét lên một tiếng khi đứa bé đá vào tay tôi. “Wow, hôm nay nó đang có tâm trạng đó”

“Nó muốn biết chúng ta đang ở nơi yêu thích của mình”

“Em cũng muốn nó như vậy” Nàng cười, rồi quàng tay quanh tôi và nhìn ra biển. “Đang nghĩ về nó hả?”

“Đúng” Tôi gật đầu. “Anh yêu cuộc sống của chúng mình, nhưng đôi lúc anh vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ, đặc biệt là với đứa bé này”

“Nó sẽ muốn điều này, anh yêu à” Quyên lặng lẽ nói. “Em không bao giờ hạnh phúc nếu như chúng ta phá bỏ nó. Nhưng sau đó chúng ta không lùi bước và em không còn muốn gì hơn nữa” Nàng thở dài. “Chỉ có một thứ mà chúng ta thực sự phải chống trả với nó” Nàng cười lớn với tôi. “Nhưng giờ thì em sắp được làm mẹ một lần nữa, và chúng ta sẽ làm thành một gia đình. Em không thể chờ đợi đến khi nó đủ lớn để thực sự tận hưởng cuộc sống ở đây”

“Cảm thấy giống như nó đã sẵn sàng rồi” Tôi cười khi bụng nàng nhảy lên trong tay tôi một lần nữa.

“À, anh biết đó, nó sẽ không chịu ngừng đạp vào ban đêm đến khi ba nó ở cùng với nó”

“Anh rất thích được nghe điều đó” Tôi nói nhẹ nhàng.

“Và em yêu anh, anh yêu à” Nàng nháy mắt với tôi. “Vậy là anh sẽ lên giường và… làm cho con anh chịu nằm yên chứ?”

“Chỉ là nó thôi sao?” Tôi hỏi. “Hay là cô gái tục tĩu của anh cần giải quyết một chút cho bản thân?”

“Cứ lên giường tìm hiểu đi rồi biết” Nàng bảo tôi với một nụ cười gợi dục và nắm lấy tay tôi, dắt tôi đi qua chiếc ghế dài và vào trong nhà.

Khi chúng tôi vào trong phòng ngủ, tôi thấy nàng thắp một số đèn cầy. Quyên đi chân trần lên giường và quay lại, đối mặt với tôi, giơ hai tay lên khỏi đầu mình. Nắm lấy cái áo ngủ và kéo nó qua khỏi cánh tay, quăng nó sang một bên. Tôi vòng tay ôm nàng, hôn nhẹ lên môi nàng. Chúng tôi phá lên cười khi đứa bé đang đá vào giữa chúng tôi. Tôi ngưng cười khi Quyên ngồi xuống giường và cởi quần của tôi, đẩy nó ra và tuột quần lót của tôi xuống. Cặc tôi đã cứng và nàng nắm lấy nó, nhanh chóng đút vào trong miệng nàng. Tôi thở dài nhẹ nhõm, vươn tay xuống vuốt ve hai núm vú sưng phồng của nàng khi đầu nàng đang nhấp nhô lên xuống.

Quyên rên rỉ quanh khúc thịt cứng của tôi. Tôi se hai núm vú của nàng giữa mấy ngón tay mình và nàng bắt đầu bú cặc tôi nhanh hơn. Tôi cảm thấy cặc mình cứng hơn khi cái lưỡi tài tình của nàng làm việc quanh thân cặc tôi. Cảm thấy sướng khoái, tôi muốn nàng cũng cảm nhận như vậy, thậm chí còn nhiều hơn. Tôi lùi lại, rời cặc khỏi miệng nàng. Quỳ xuống phía trước nàng, tôi từ từ bú vào từng núm vú của nàng. Nàng rù rì nhẹ nhàng và chơi đùa với mái tóc tôi.

Quyên cười khúc khích khi tôi rời vú nàng, bắt đầu hôn lần xuống cái bụng bầu sưng to của nàng. Nụ cười của nàng biến mất, khi tôi xóc vai nàng lên và đặt nàng nằm ngửa lên giường. Nàng gác chân lên vai tôi, rên rỉ khi tôi dùng lưỡi trêu chọc quanh hột le của nàng. Tôi nhúng một ngón tay vào trong lồn nàng và bú vào cái núm cứng ngắc của nàng. Quyên rên rỉ và hẩy mông vào trong cái lưỡi đang búng đập của tôi. Tôi dành một ít thời gian để quét lưỡi lên xuống những nếp nhăn ướt át mềm mại của lồn nàng, sau đó trở lại làm việc trên hột le nàng.

Quyên thò tay xuống nắm lấy tóc tôi khi tôi bú hột le vào trong miệng mình và thêm một ngón tay nữa vào trong lồn nàng.

“Ồ đúng rồi anh yêu, ồ, em cần điều này lắm!” Nàng rù rì.

Vẫn giọng nói gợi cảm như mọi khi trên giường, nàng đã khiến cho cặc tôi nhảy dựng lên. Tôi bắt đầu liếm lồn nàng nhanh nhất có thể, hăm hở làm cho nàng ra để cho tôi có thể vào trong nàng. Tôi không phải chờ lâu. Một lát sau, Quyên thốt lên một tiếng rên dài và mấy ngón chân nàng đang quặp vào vai tôi khi nàng ra. Tôi rên theo, cảm nhận cái lồn ướt át và ấm nóng của nàng đang co thắt quanh mấy ngón tay tôi. Tiếng rên sướng khoái của nàng nghe thật dễ thương khi lên cơn sướng ngất. Khi mông nàng ngưng chuyển động, nàng thốt ra một tiếng rên sau cùng. Tôi đứng dậy, đặt chân nàng vào ngực tôi, từ từ đút cặc vô lồn nàng.

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ khi cặc tôi trượt vào trong hang lồn ướt sũng nước nhờn của nàng. Tôi bắt đầu bơm thụt nhẹ nhàng. Đây không phải là tư thế lãng mạn nhất, nhưng do đứa bé quá lớn trong bụng nàng nên tôi không thể nằm lên người nàng. Tuy vậy không ai trong chúng tôi quan tâm đến tư thế, khi tôi banh rộng hai chân của nàng ra và bắt đầu đụ nàng nhanh hơn một chút. Quyên thở dài và một lần nữa tôi không tin nổi nàng lại xinh đẹp như thế này. Mái tóc dài của nàng xõa ra hai bên gối, mắt nàng nhắm lại, đôi môi nàng mở hé ra và nàng buông ra một tiếng rên nhẹ mỗi khi tôi nắc. Đưa tay xuống, tôi đặt tay vào cái bụng bầu to tròn và căng láng của nàng, cảm thấy một làn sóng cảm xúc trào dâng trong tôi khi tôi đang làm tình với người đàn bà đã nuôi nấng tôi, giờ là mẹ của đứa con tôi đang ở trong bụng nàng.

Tôi buộc mình không được làm mạnh và rên rỉ khi cảm thấy tinh dịch đang sôi sục trong người mình. Quyên mở mắt ra và luồn tay xuống, xoa bóp hai hòn dái tôi.

“Để em cảm nhận nó, anh yêu” Nàng thì thầm. “Để cho em cảm nhận anh yêu em nhiều bao nhiêu”

Mặc cho tôi cố kiềm giữ hết mức, tôi đã mất kiểm soát và nắc mạnh vài phát, sau đó kêu lên khi cặc tôi phun tinh vào trong lồn nàng. Quyên rù rì nhẹ nhàng khi cặc tôi tiếp tục bùng nổ trong người nàng. Khi không còn gì để ban tặng nàng, tôi cúi xuống và chúng tôi trao nhau một nụ hôn sâu và dài, đứa bé lại đá vào giữa hai người. Tôi thì thầm với nàng:

“Anh yêu em”

“Em yêu anh” Nàng thở dài bên tai tôi. “Hmm… Giờ thì em cảm thấy yên ổn rồi, đi ngủ thôi anh yêu”

Nàng trượt người lên giường và nằm lăn qua, nghiêng người để ngủ.

Tôi nằm lên giường kế bên nàng, trượt lên sát bên nàng và choàng tay ôm nàng, đặt một tay lên bụng nàng.

Một lát sau, tôi cảm thấy bụng nàng có thay đổi khi con của chúng tôi cảm nhận được sự đụng chạm của tôi.

Quyên thở dài và chỉ vài phút sau đã ngủ thiếp đi.

Tôi nằm đó, thưởng thức cảnh tượng ôm lấy nàng và con của chúng tôi, nhìn qua vai nàng và trông thấy bức ảnh của ba tôi, bức ảnh mà Quyên đặt ở đó để cho ba có thể vẫn luôn ở bên chúng tôi.

Khi nhìn thấy khuôn mặt đang mỉm cười của ba, tôi nhận ra rằng dường như có gì đó trong chuyện này là sai trái, nhưng tôi không thể tưởng tượng được bất cứ thứ gì cảm thấy đúng đắn hơn.

Tôi cũng nghĩ rằng ba không chỉ mỉm cười trong tấm hình, mà còn mỉm cười từ nơi chín suối.

Tôi nhắm mắt lại và mỉm cười khi đứa bé đang đá nhẹ vào tay tôi.

Khi trôi vào giấc ngủ, tôi nhớ lại những lời nói của ba tôi, rằng điều tốt luôn đến sau điều xấu, và thực sự là không có gì tốt hơn như thế này.