Chapter 7
========================================

Tôi thức dậy và cảm thấy mình đang rơi. Tôi đưa tay ra và tìm cách chống tay xuống sàn nhà trước khi mặt tôi chạm xuống. Ngực tôi bị đập mạnh vào sàn gỗ và tôi đau đớn rên rỉ. Tôi nằm đó thở hổn hển như một thằng ngốc trong vài phút, sau đó ngồi dậy tựa người vào chiếc ghế mà tôi đã ngủ hồi đêm qua và sáng nay.

Sau khi rửa ráy xong, tôi trở lại giường thì thấy mẹ đang nằm nghiêng trên giường, quay mặt vào trong vách. Tôi trườn người lên nằm cạnh mẹ, vòng tay ôm eo mẹ. Mẹ vui vẻ rúc người vào sát tôi, đầu mẹ tựa trên cái gối ngay bên dưới tôi. Tôi cảm thấy thật kỳ lạ khi ôm mẹ như thế này. Nhưng sau những gì mà mẹ đã làm với tôi thì tôi cảm thấy mình giống như một thằng khốn kiếp nếu không ôm ấp mẹ. Lần này thì mẹ ngủ thực sự, khi tôi nằm đó và cảm thấy bụng mẹ phồng lên xẹp xuống bên dưới bàn tay tôi. Tôi lại cảm thấy rất thương yêu mẹ.

Thật không may vì kèm theo đó là ý nghĩ rằng tôi vừa mới cho phép mẹ sục cặc tôi. Không, tôi cố nhủ với lòng rằng đó là Quyên làm. Tôi mở to mắt ra, nhận thấy mình đang tham gia vào kịch bản bệnh hoạn này.

Quyên và mẹ đều cùng là một người, nhưng là Quyên thì mẹ có một cách để làm cho tôi quên đi rằng mẹ là mẹ của tôi.

Mẹ cựa mình trong giấc ngủ, và tôi nhận ra một thực tế là tay tôi ngay bên dưới vú mẹ, tôi có thể cảm thấy chúng đang áp vào bàn tay tôi.

Tôi cũng nhận ra cặc tôi đang ấn vào mông đít mẹ.

Đít mẹ rất săn chắc.

Ánh trăng cho tôi nhìn thấy mặt mẹ.

Mẹ trông thật xinh đẹp, thân hình hoàn hảo và mẹ nằm ngủ thật yên bình.

Tôi nhìn chằm chằm vào làn da mịn màng dưới cổ mẹ, cảm thấy muốn hôn vào đó giống như mẹ đã làm với tôi.

Nghiêng người xuống đến khi môi tôi ngay cổ mẹ, tôi cảm thấy mình giống như một anh chàng thiếu niên nhút nhát, hôn vội vào cổ mẹ một phát.

Mẹ thở dài trong khi ngủ và rúc người vào sát tôi hơn nữa, đó là lúc tôi nhận ra con cặc cương cứng trở lại.

Tôi hoàn toàn ghê tởm bản thân mình.

Mẹ không hề đến với tôi hoặc nói điều gì tục tĩu, mẹ đang nằm đó để ngủ mà tôi thì lại đang nứng cặc.

Tôi phải đau lòng mà nhận thấy rằng mình đang thua trận chiến này.

Ba đã thuyết phục mẹ và mẹ đang quyến rũ tôi.

Tôi đã kiên quyết rằng mẹ là mẹ của tôi, nhưng đã bị khuất phục trong giây phút mà mẹ chạm vào cặc tôi.

Thật là đáng kinh tởm cho bản thân mình. Tôi tìm cách trườn ra xa khỏi người mẹ và chuyển sang nằm nghiêng qua bên khác. Tôi nằm đó đến hàng giờ đồng hồ, sau đó dậy mặc đồ và ra ngoài lan can ngắm cảnh mặt trăng lặn và mặt trời mọc. Khi mặt trời lên cao và có vài người trên bãi biển, tôi tự hỏi không biết mình đã ngủ bao lâu rồi. Đứng dậy, tôi đi tới cửa và nhìn thấy căn bếp trống trơn, đi vô và nhìn lên đồng hồ thì thấy đã giữa trưa. Nhìn thấy một mảnh giấy trên bàn, tôi cầm lên đọc thì thấy do ba để lại, nói rằng ba mẹ đi dạo chơi.

Tôi đến tủ lạnh và lấy mấy quả trứng. Tôi cảm thấy như mình đang mộng du, cơ thể mệt mỏi, đầu quay mòng mòng. Những suy nghĩ sau cùng quay cuồng trong tâm trí kiệt quệ của tôi là mẹ nói hôm nay sẽ đến lượt mẹ. Đêm qua tôi được rồi, như mẹ đã nói, nằm đó và để cho mẹ làm điều mà mẹ muốn làm. Nhưng tôi có thể tự buộc mình làm điều gì đó cho mẹ không? Mẹ đang trông mong điều gì? Tôi nhắm mắt lại, hình dung cảnh hai chân mẹ giang ra và yêu cầu tôi liếm lồn mẹ. Ý nghĩ này thật là ghê tởm, nó lóe lên trong đầu tôi chắc là vì tôi đang cô đơn. Nếu như mẹ, hoặc là nàng Quyên dâm đãng của mẹ, đang ngồi đây bảo tôi làm, liệu tôi có kháng cự lại được không nhỉ?

Sau khi ăn được nữa quả trứng, tôi bỏ phần còn lại và đi tắm nhanh. Sau đó tôi mặc quần đùi vào rồi đi loanh quanh tới phía bên kia của túp lều, nằm xuống cái ghế dài nhỏ ở hướng ngược lại với bãi biển. Bằng cách này, có lẽ khi ba mẹ về thì họ sẽ nghĩ là tôi đã ra ngoài. Chắc là tôi đã ngủ trở lại, vì thứ kế tiếp mà tôi nghe được là tiếng của ba, đang gọi tên tôi. Mở mắt ra, tôi thấy ba đang ngồi trên chiếc ghế dài cũ kỹ, bên cạnh cái ghế của tôi.

“Ngủ ngày luôn à nhóc” Ba nói.

“Ơ… dạ, đêm qua con không được ngủ nhiều”

Ngay khi vừa nói xong thì tôi cảm thấy một cơn sóng tội lỗi tràn qua người mình. Đêm qua, trong khi ba tôi ngủ một mình, mẹ tôi không chỉ ngủ qua đêm trên giường tôi mà còn liếm tinh tôi trên bàn tay xấu xa của mẹ. Tôi cảm thấy đỏ mặt và thì thầm:

“Ba ơi… con… con xin lỗi”

“Vì chuyện gì?” Ba hỏi. “Đang làm chuyện ba muốn con làm à?” Ba nở một nụ cười mệt nhọc với tôi. “Ba biết Quyên rất biết cách thuyết phục”

“Chúng con… chúng con không làm…”

Ba đưa tay lên ra hiệu tôi ngừng nói.

“Ba biết chính xác những gì hai người đã làm. Quyên đã nói hết cho ba biết” Ba lắc đầu. “Con đã làm tổn thương tình cảm của mẹ con rồi đó Tuấn”

“Con… là sao?” Tôi hỏi.

“Là sao à? Sau khi con để cho một người đàn bà làm chuyện như vậy đối với con, con lại bỏ mặc bà ta nằm một mình trên giường giống như một con đĩ rẻ tiền vậy hả?” Ba lắc đầu. “Ba mẹ đã nuôi nấng con tốt hơn thế nhiều”

“Con xin lỗi” Tôi nói nhẹ nhàng. “Khi chúng con… ơ… đã làm xong, con có âu yếm mẹ, nhưng con chỉ… con cảm thấy mọi thứ lộn xộn và cần được ở một mình nên con…”

“Con muốn hơn nữa và cảm thấy điều đó là sai trái?” Ba hỏi.

“Dạ không, con…”

“Đừng nói dối ba. Con đã nhìn thấy người đàn bà đẹp nằm kế bên mình, người đàn bà chỉ làm chuyện tục tĩu cho con, hứa hẹn ngày càng nhiều hơn những gì con muốn” Ba nhún vai. “Không sao đâu Tuấn, đó là những gì chúng ta cần”

“Đó là những gì mà…” Tôi vừa nói thì ba cắt ngang.

“Đó là những gì tất cả chúng ta cần ở thời điểm này. Con lừa dối bản thân mình với những gì con muốn. Nhưng con có thể ngăn cản mẹ lại hồi tối hôm qua, con biết con có thể làm vậy được mà. Nhưng mà con đã không làm, con nhập cuộc luôn”

“Thật là sai lầm quá” Tôi lắc đầu.

“Không đâu Tuấn, điều sai lầm duy nhất là khi con bỏ mặc mẹ con nằm đó một mình giống như một con đĩ mạt hạng” Ba thở dài. “Mẹ con bị tổn thương hồi sáng nay và cảm thấy thất vọng”

“Lẽ ra con nên biết nhiều hơn thế” Tôi đồng ý.

“Không chỉ vậy, bả còn thất vọng vì sắp đến lượt con chăm sóc cho bả, bả mong muốn đánh thức con theo một…” Ba nhìn ra chỗ khác. “Một cách vui vẻ và để cho con làm bả sướng”

“Con không biết mình có làm được hay không”

“Con có thể mà” Ba nói với tôi. “Con cần phải quên đi mọi thứ đạo đức rác rưỡi, chỉ việc chú tâm vào chuyện đó. Giờ đây con phải ham muốn Quyên, Tuấn à. Con sẽ là một kẻ ngốc nếu không như vậy”

“Con… con sẽ xin lỗi mẹ” Tôi nói, cố không trả lời câu cuối của ba.

“Con sẽ làm tốt hơn thế” Ba nói và đứng dậy. “Đi theo ba”

“Mình đi đâu hả ba?” Tôi hỏi, vẫn đứng yên.

“Ba sẽ đi bộ một quãng đường dài, con sẽ làm chuyện đêm qua cho Quyên”

Không chờ tôi phản ứng, ba quay lại và bước vào bên trong. Tôi đi theo ba, đi qua bãi biển và đến cánh cửa ngoài lan can chính trở ra bên ngoài. Tôi đông cứng cả người ngay khi bước qua cánh cửa và nhìn thấy mẹ. Mẹ đang nằm úp trên chiếc ghế dài, chỉ mặc quần bikini màu đỏ. Phần trên bộ bikini đã được mở bung và nằm bên dưới mẹ, phơi bày làn da mềm mại của lưng mẹ. Như thể nó có một tâm hồn riêng, mắt tôi bắt đầu từ dưới đôi chân trần của mẹ và nhìn dọc theo chiều dài của chúng để đến cái quần bikini trên mông đít tuyệt vời của mẹ.

Trời rất nóng và da mẹ lấp lánh mồ hôi. Tóc mẹ được bó thành một búi. Tôi nhìn chằm chằm vào làn da mềm mại ở cổ mẹ. Mẹ nhúc nhích người trên ghế và banh rộng hai chân ra một chút. Tôi nuốt nước miếng khi nhìn chằm chằm vào làn da bên trong đùi mẹ, cố không nhìn vào miếng vải nhỏ che phủ lồn mẹ.

“Đây” Giọng ba đã cắt đứt sự nhìn ngắm của tôi trên cơ thể mẹ.

Tôi nhìn ba thì thấy ba đang cầm một chai kem dưỡng da tránh nắng.

“Tại sao con không xoa cái này vào người Quyên trong khi ba đi vắng một thời gian?”

Tôi cầm lấy cái chai mà ba dúi vào tay tôi, nhìn ba thì thấy ba đang nhìn mẹ một cách trìu mến. Ba thở dài và nhún vai nói:

“Giờ là lúc con nên làm những gì mà mẹ con muốn” Ba nhìn vào mắt tôi. “Cứ làm bất cứ những gì mà con muốn”

Ba đột ngột quay lưng lại và đi xuống cầu thang, hướng ra bãi biển và không quay đầu nhìn lại.

“Con sắp là một đứa bé ngoan và xoa kem dưỡng da cho mẹ, đúng không nào?” Mẹ hỏi tôi.

Tôi quay lại thì thấy mẹ đã nằm ngửa ra, tựa người trên hai khuỷu tay. Tôi có thể nhìn thấy cặp vú của mẹ, ngay bên dưới là hai núm vú. Tôi lật đật quay đầu ra chỗ khác và đi vòng quanh cái ghế, ngồi xuống ở phần cuối ghế, giữa hai chân mẹ.

“Dạ, tất nhiên rồi mẹ” Tôi nói với vẻ bối rối. “Bất cứ điều gì mà mẹ muốn”

“Đây là Quyên, con hãy cẩn thận nghen, con không biết mình muốn gì đâu”

Đúng vậy, tôi thầm nghĩ. Mở nắp chai, tôi phun một ít kem vào lưng mẹ và nghiêng người tới trước, bắt đầu xoa nó lên làn da ấm áp của mẹ.

“Ồ, cảm giác sướng quá” Mẹ rù rì khi hai tay tôi làm việc trên vai mẹ. “Con có đôi tay mạnh mẽ dễ thương thế”

“Cảm ơn” Tôi nói cụt ngủn khi phun thêm kem vào người mẹ.

Trong vài phút tiếp theo, tôi xoa kem vào lưng mẹ rồi đến hai cánh tay của mẹ. Tôi định làm cho nhanh, nhưng thực tế là tôi đang thích thú không chỉ cảm giác về làn da mịn màng của mẹ, mà còn tiếng rên rỉ của mẹ khi tôi xoa lưng mẹ, làm cho tôi phát điên lên. Mới đầu mẹ chỉ thở dài một cách hài lòng, nhưng giờ thì gần như là những tiếng rên rỉ sung sướng khi tôi làm việc trên tấm lưng nhỏ nhắn của mẹ. Lúc này thì tôi đang đấu tranh để giữ mắt nhìn vào lưng mẹ, chứ không lang thang xuống chân và mông mẹ. Mẹ cúi mặt xuống và quay sang bên, mắt mẹ nhắm lại khi thốt ra những tiếng rên êm dịu. Tôi ngừng xoa và định rời khỏi ghế thì mẹ lên tiếng.

“Hê cưng, còn chân của mẹ thì sao?”

“Ồ, à… ưm…”

“Xoa lên chân của mẹ nữa” Mẹ nói. “Nó đang bị đốt cháy luôn rồi”

“Tất nhiên là không” Tôi nói và nâng chân phải của mẹ lên, bắt đầu xoa kem vào nó.

“Mmm… mẹ thích vậy đó” Mẹ thì thầm khi tôi xoa bóp làn da mềm mại ở phần dưới của chân mẹ.

Tôi đã làm xong chân phải của mẹ và sau khi xoa kem vào chân kia, trở lại quỳ trên ghế giữa hai chân mẹ, phun kem dọc theo phần dưới của đôi chân dài có hình dáng quyến rũ của mẹ. Khi làm việc đến chỗ bắp vế của mẹ, tôi bắt đầu đổ mồ hôi từ một điều gì khác hơn là do trời nóng. Tôi không còn có thể kiểm soát mắt mình được nữa. Chúng đang dán chặt vào chỗ giữa hai chân mẹ. Cái quần bikini bị lệch nhẹ sang một bên, và mắt tôi mở to ra khi nhìn thấy làn da trắng trẻo hơn trong lồn mẹ. Hai mông đít săn chắc của mẹ dường như đang mời gọi tôi.

Ngay cả khi tôi đang làm thật chậm rãi lên chân mẹ, rất chậm, tôi tưởng tượng hai mông đít đó đang ở trong tay tôi. Tôi hình dung đang banh đùi của mẹ ra và vục mặt vào giữa hai chân mẹ, vạch cái quần bikini sang một bên và… Tôi nhắm mắt lại, thầm nhủ phải ngưng lại, nhưng không có sức lực nào ngăn cản được ý nghĩ ấy. Cặc tôi đang phồng lên trong quần. Giờ thì mẹ đang bắt đầu hẩy mông lên xuống khi tôi xoa vào phần dưới hai bắp đùi của mẹ. Thậm chí khi tôi đang xoa bóp cho mẹ, tôi biết nơi nào sẽ đi tiếp nếu tôi không dừng lại.

Tôi tự hét vào mặt mình rằng phải bỏ cái chai xuống và nói rằng mình đã làm xong, hãy ngồi lên cái ghế bên cạnh mẹ hoặc đi vô trong, chỉ cần tránh xa cặp mông tròn trịa đó và cái dải quần nhỏ nhắn màu đỏ chết tiệt đó. Thế nhưng hai tay tôi vẫn cứ luồn xuống dưới cặp mông của mẹ. Giờ thì tôi đã đi tới điểm không thể quay lại, hoặc là tiếp tục xoa vào mông đít mẹ hoặc là dừng lại. Tôi vừa ngừng tay thì mẹ nói nhẹ nhàng:

“Cứ tiếp tục đi, con biết mình muốn gì mà”

Tôi định nói là đã làm xong rồi, nhưng ngay lúc đó thì mẹ nhổm đít lên không trung, mời tôi xoa vào nó.

“Ồ, á đù” Tôi nhủ thầm khi nhìn chằm chằm vào cặp mông hoàn hảo đó.

Cái quần bikini đã trượt vào giữa đít mẹ, làm cho gần như toàn bộ hai mông đít của mẹ bị phô bày ra ngoài. Tôi nhìn quanh như thể có ai đó từ bãi biển có thể nhìn thấy hai mẹ con tôi qua lan can. Sau đó tôi đặt tay lên mông đít mẹ và bắt đầu xoa kem vào trong đó.

“Ôi, sướng thật” Mẹ rù rì, và tôi phải đồng ý rằng, cảm giác trên mông đít mẹ thậm chí còn sướng hơn là tôi tưởng tượng nữa.

Cảm giác thật là sướng vì da mẹ ấm áp làm sao và mông đít mẹ săn chắc như thế nào, tôi không thể vờ như mình không thích chạm vào mẹ được nữa. Tôi banh hai tay ra để cho hai ngón tay cái của tôi nằm giữa mông đít mẹ. Và khi tôi bóp tay lại, nhồi vào lớp da thịt của mẹ, tôi ngắm nhìn hai mông mẹ đang mở ra khiến cho cái quần bikini bị vén lên còn nhiều hơn trước. Mẹ giang chân rộng hơn nữa và tôi bắt đầu làm việc thấp hơn dưới mông mẹ. Tay tôi đến nơi mà khi đang bóp nắn mông đít mẹ, mấy ngón tay của tôi chạm đến phần đùi trong ấm áp của mẹ, và tôi cảm thấy chúng đang run rẩy. Mẹ đang hẩy mông lên xuống đều đặn và tôi ngắm nhìn mông đít mẹ nhấp nhô lên xuống.

Tôi luồn tay xuống và giờ đây đang xoa vào phần trong đùi mẹ. Mẹ buông ra một tiếng thở dài và rên nhẹ. Tay tôi xoa vào phần xa hơn phía trên, và giờ thì tôi cảm thấy tay mình đang trượt dọc theo đáy quần bikini. Khi tiếp tục xoa, tôi bắt đầu ấn cạnh bàn tay mạnh hơn vào… lồn mẹ. Đúng, tôi đang xoa bóp lồn mẹ. Mẹ rên rỉ lớn tiếng hơn và hẩy mông, mài nghiến lồn mình dọc theo tay tôi.

Tôi không bôi kem nữa và không còn quan tâm vì đã không thêm kem hồi nãy giờ rồi. Cặc tôi đang nhói đau khi mẹ cạ lồn vào tay tôi. Tôi rên nhẹ khi cảm thấy cái quần bikini đang trở nên ẩm ướt. Tay tôi run rẩy, tôi luồn tay vào giữa hai chân mẹ và ấn mấy ngón tay vào lồn mẹ, cọ xát nó thông qua lớp vải.