Chapter 9
========================================

“Biến khỏi đây đi!” Tôi nói vọng ra khi nghe có tiếng gõ cửa.

“Tuấn ơi, ba đây mà. Thôi nào nhóc, mở cửa ra đi”

“Con chỉ muốn ở một mình” Tôi hét lên.

Lắc đầu và nhìn trừng trừng lên trần nhà, tôi đã thức dậy một lúc trước đây. Tôi đã khóc và ngủ như một đứa trẻ và giờ đây, giống như một em bé, đang định trốn trong phòng càng lâu càng tốt. Tôi ngẩng đầu lên khi nghe có tiếng chìa khóa tra vào cửa, thở dài khi thấy ba bước vào trong và đóng cửa lại. Tôi ngồi dậy và lắc đầu.

“Con không muốn nói về chuyện đó nữa”

“Không có lựa chọn nào khác đâu Tuấn” Ba lặng lẽ nói khi ngồi kế bên tôi. “Cả tuần gần như trôi qua mà…”

“Con sẽ không làm chuyện đó đâu” Tôi nói. “Con không thể”

“Con suýt làm được rồi” Ba chỉ ra. “Có thể con đã làm được nếu ba đi thật xa đâu đó”

Tôi nhìn ba, tự hỏi làm thế nào mà ba biết. Cảm nhận được câu hỏi của tôi, ba nói:

“Mẹ con nói là khi con chạy trốn khỏi bả, bả đứng dậy và nhìn thấy ba, nên ba đoán rằng đó là lý do làm cho con hoảng sợ”

“Dạ đúng” Tôi gật đầu. “Nhưng đó là điều tốt hát, bằng cách đó thì ít nhất con đã không… ba biết đó”

“Tuấn, nhìn ba nè” Ba quay lại đối mặt với tôi và đặt tay lên vai tôi. “Con còn nhớ những gì ba luôn nói với con rằng khi mọi thứ trở nên sai lầm không?”

“Điều tốt luôn đến từ điều xấu”

“Đúng” Ba gật đầu. “Nhìn mẹ con đi, những gì bả đã trải qua, nhưng nếu bả không ở với ai đó lâu trước khi ba có cơ hội, cho nên điều tốt xảy ra vì ba có mặt đúng lúc. Đúng vậy không?”

“Dạ đúng” Tôi gật đầu.

“À, giờ thì ba muốn điều tốt đến từ sự mất mát của ba, và đó sẽ là con và mẹ con yêu nhau”

“Hai mẹ con con đã yêu nhau rồi mà ba” Tôi chỉ ra. “Nhưng không phải như thế”

“Nhưng rồi con sẽ làm được, Tuấn à, ba biết con sẽ làm được. Hai mẹ con đã yêu thương nhau sâu sắc, giờ con chỉ cần bước một bước tiếp theo”

“Ý ba là làm tình chứ gì?”

“Đó là sự khác biệt duy nhất ngay bây giờ. Tình dục không phải là tất cả, nhưng đó là lằn ranh mà hai mẹ con con cần phải vượt qua để trở thành người yêu hoàn toàn. Hai người sẽ hạnh phúc, Tuấn à. Ba biết mẹ con đã già, nhưng có rất nhiều cặp đôi có tuổi tác chênh lệch nhau”

“Nhưng họ có bắt đầu như là ba mẹ và con cái không?”

“Tuấn” Ba nói và tôi thấy mắt ba ngấn lệ. “Ba cần phải biết hai người quan trọng nhất trong cuộc đời ba sẽ ổn thỏa. Mẹ con sẽ yêu con và chăm sóc cho con” Ba nuốt nước miếng khó khăn. “Ba ước gì có một cách tốt hơn để làm, nhưng đây là mong ước của một người đang trân trối. Một khi ba qua đời thì lúc đó con sẽ cảm ơn ba, nếu như không phải sớm hơn”

Tôi đưa tay ôm đầu và kéo cổ tay để nhìn ba. Ba thì thầm:

“Làm ơn đi Tuấn, làm ơn vì ba có được không?”

Tôi định trả lời, nhưng ngưng lại khi thấy ba đang khóc. Tôi chưa bao giờ thấy ba khóc, ngay cả khi mẹ đi xa. Cố ngăn mình khóc theo, tôi nhẹ nhàng nói:

“Con… con sẽ cố gắng”

“Tốt” Ba nói và lau nước mắt.

Sau đó ba quay lại đi ra phía cửa, không nói gì thêm, lẳng lặng rời khỏi phòng tôi.

Tôi ngồi đó suy nghĩ, khi mọi việc kết thúc khá đột ngột. Khi cánh cửa lại mở ra thì ba trở lại. Đằng sau ba là mẹ, mẹ chỉ mặc cái áo choàng nhỏ màu đỏ. Khi tôi ngồi đó không nói nên lời, ba mẹ đến bên giường và tôi thấy ba đang nắm tay mẹ. Sau đó ba đưa tay ra nắm lấy tay tôi, đặt tay mẹ vào trong và nắm hai tay của ba lên cả hai tay tôi và mẹ. Tôi nhìn lên mẹ, mẹ đang nhìn ba với ánh mắt yêu thương và buồn bã. Bóp chặt tay chúng tôi và hít một hơi thở sâu, ba nói nhẹ nhàng:

“Giờ là lúc hai mẹ con phải hoàn thành mối quan hệ mới của mình”

Ba ngừng lại và nhìn xuống tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt mờ đục của ba và thấy rằng ba sợ hãi vì mẹ, và con tim sẽ tan vỡ nếu tôi không làm chuyện này cho ba. Ba nhìn mẹ và nói:

“Hai người hãy nghe cho rõ rằng anh muốn điều này. Em không phản bội anh, anh cho phép em đi bước kế tiếp trong chuyến hành trình của cuộc đời mình với một cảm giác bình yên”

Ba buông tay ra, nghiêng người tới ôm vai tôi và hôn vào má tôi. Ba thì thầm:

“Hãy đối xử tốt với mẹ con nha Tuấn, đánh giá cao mẹ con vì tất cả những gì mẹ con làm, hãy chăm sóc mẹ con thay cho ba nhé” Ba ngừng lại và nói thêm. “Theo mọi cách, ba muốn hai người hãy tận hưởng với nhau, chào đón tình yêu của cả hai càng nhiều càng tốt vì…” Giọng ba bắt đầu nghẹn ngào. “Vì cuộc sống quá ngắn ngủi”

“Con yêu ba” Tôi nói nhẹ nhàng.

“Ba yêu con, nhóc à”

Ba hôn thêm một lần nữa lên má tôi và đứng thẳng dậy để ôm mẹ. Tôi nghe ba thì thầm với mẹ. Mắt mẹ nhắm lại, mẹ tựa đầu vào vai ba. Ba nâng đầu mẹ lên và sau khi hôn nhẹ vào môi mẹ, ba nói:

“Anh nghĩ giờ là lúc anh sẽ đi dạo và ngắm cảnh hoàng hôn”

Không nhìn lại chúng tôi, ba rời khỏi phòng và đóng cửa lại phía sau mình. Mẹ nhìn ba đi khỏi, sau đó quay lại và bước đến chỗ tôi. Bỏ chân vào giữa hai chân tôi, mẹ giậm chân vào mắt cá chân của tôi. Nhận được gợi ý, tôi mở chân ra, cho phép mẹ tiến lên và đứng ngay trước mặt tôi. Nhẹ nhàng đưa hai tay lên ôm lấy mặt tôi, mẹ nghiêng người tới và hôn vào má tôi. Mẹ thì thầm:

“Cứ thư giãn đi con yêu, chúng ta sẽ dành thời gian để tận hưởng”

Tôi định trả lời thì bỗng ngưng lại khi mẹ đưa đôi môi của mình vào tai tôi, nói thêm vào với một giọng nói nhẹ nhàng tình tứ:

“Em yêu anh, Tuấn à”

“Anh cũng yêu em” Tôi hôn vào má mẹ và lặng lẽ nói thêm. “Quyên à”

“Nghe hay lắm đó, con yêu” Mẹ nói rồi hôn nhẹ vào cổ tôi. “Làm ơn nói lại lần nữa đi con”

“Anh yêu em, Quyên à” Lần này tôi nói dễ dàng hơn nhiều và khi mẹ nghiêng người trở lại, tôi thấy mẹ đang đỏ mặt vì mắc cỡ.

“Ý con là sao?” Mẹ hỏi, đôi mắt bồ câu của mẹ mở to ra để nhìn vào mắt tôi.

“Đúng vậy đó” Không ngần ngại, tôi trả lời mẹ.

Mẹ mỉm cười, sau đó đứng thẳng người, cởi áo choàng và trượt nó ra khỏi vai, để nó rơi xuống sàn nhà rồi nói:

“Vậy thì đến yêu em đi anh”

“Ồ, chết tiệt thật” Tôi thì thầm.

Mặc dù mấy ngày gần đây tôi đã nhìn thấy hầu hết cơ thể của mẹ, mỗi lần một chút. Nhưng bây giờ mới là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của mẹ. Tôi rất ngạc nhiên chỉ vì mẹ tôi trông đẹp quá. Cặp vú nhỏ nhắn vun cao lên, có hình dáng tròn trịa và săn chắc. Hai núm vú màu hồng lợt nhô ra. Bụng mẹ mềm mại và bằng phẳng. Mái tóc của mẹ đen và dài, buông xõa xuống hai vai là một sự tương phản tuyệt đẹp với làn da trắng trẻo của mẹ. Mắt tôi nhanh chóng đảo xuống chỗ giữa hai chân mẹ, và cặc tôi bắt đầu cương lên trước cảnh tượng cái lồn hồng hào mượt mà của mẹ. Tôi nhìn mẹ và định hỏi là mẹ có chắc chắn không, nhưng đã bị cắt đứt khi mẹ vươn tay ra sau đầu tôi, kéo mặt tôi vào trong vú mẹ.

“Đừng nói nữa con yêu” Mẹ nói khi cái núm vú hồng hào săn cứng của mẹ thọc vào miệng tôi. “Chỉ cần cho mẹ thấy con muốn mẹ nhiều như thế nào”

Tôi do dự trong vài giây. Không còn chiến đấu với chuyện này nữa, và dù đúng hay sai, tôi đã phải đối mặt với ước muốn của thân xác mình. Mở miệng ra, tôi hăm hở bú vú mẹ và cảm thấy dâng trào một niềm vui sướng khi mẹ gào lên:

“Ồ đúng rồi con yêu, lấy nó đi, nó là của con đó!”

Tôi xoắn lưỡi quanh núm vú của mẹ, tận hưởng những tiếng xuýt xoa rên rỉ của mẹ, đưa tay lên nhồi bóp bầu vú bên kia. Tôi thích thú bởi sự săn chắc của vú mẹ. Mẹ run rẩy khi tôi trượt lòng bàn tay qua núm vú. Chụp vào vú mẹ để bóp nắn, tôi xoa ngón tay cái thành những vòng tròn quanh cục thịt sưng phồng của mẹ. Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, tay kia xoa ngực tôi. Tôi nhận thấy mẹ đang đung đưa trước tôi, có lần còn nhấc chân lên nữa.

Tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu thoi thóp vì nghĩ rằng mẹ đang quằn quại. Thò tay vào giữa hai chân mẹ, tôi thọc mấy ngón tay vào trong cái lồn rất ướt át của mẹ.

“Ồ, con yêu ơi” Mẹ thở dài. “Mẹ rất vui vì con muốn mẹ!”

Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc, khi lồn mẹ dường như còn ướt hơn khi mấy ngón tay tôi tiếp tục trượt vô ra trong hang lồn. Mẹ thò tay xuống nắm lấy đùi tôi, kéo chân tôi vào sát người mẹ. Quấn một chân lên, mẹ áp nó vào hông tôi, sau đó giằng mạnh tay mẹ trên vai tôi, nâng chân còn lại để cưỡi lên người tôi. Hai chân của mẹ giờ đã mở rộng, và khi tôi lái mấy ngón tay vào trong lồn mẹ, mẹ hét lên và ghì đầu tôi vào sát hơn trong vú mẹ.

Tôi vừa bú vú mẹ vừa tiếp tục bơm thụt mấy ngón tay trong túi thịt trơn nhớt và ấm nóng của mẹ. Tay mẹ vuốt ve lên xuống trên lưng tôi, đầu mẹ ngửa ra sau để rên rỉ trong khi tôi dùng ngón tay để đụ mẹ. Tôi rời núm vú đang bú và chuyển sang tấn công núm vú bên kia, bú mạnh vào miệng mình. Tôi được tưởng thưởng bởi tiếng la hét của mẹ, và mẹ nắc vào tay tôi. Sau đó ngón tay cái của tôi tìm thấy hột le của mẹ. Mẹ rên la còn to tiếng hơn khi tôi trêu nhẹ vào nó.

“Hmm… vậy đó con yêu” Mẹ rù rì. “Hãy làm cho mẹ sướng, vì mẹ cũng sắp làm cho con sướng!”

Cái cách mà mẹ rù rì những lời đó khiến cho tôi chà xát vào hột le của mẹ nhanh hơn và bú mạnh hơn vào núm vú của mẹ. Thay vì bối rối, tôi hứng khởi với ý nghĩ là mẹ sẽ làm cho tôi sướng khoái như thế nào. Quá hứng thú nên tôi thọc mạnh mấy ngón tay vào trong lồn mẹ, háo hức và nhận thấy mẹ muốn được tôi làm như thế nào. Mẹ rên rỉ lớn hơn và nhấp mông tới lui. Tôi quay đầu, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ, mắt tôi mở to khi nhìn thấy hình ảnh của hai mẹ con tôi trong gương. Cơ thể cân đối của mẹ trông thật hấp dẫn khi cưỡi lên tôi. Tôi có thể nhìn thấy mông đít tròn trịa của mẹ đang nẩy tới lui liên tục khi nắc vào tay tôi.

Tôi rên rỉ khi móng tay của mẹ cào vào lưng tôi, nhưng nỗi đau nhẹ nhàng chỉ càng tăng thêm sự phấn khích. Tôi dùng mấy ngón tay siết chặt núm vú của mẹ hơn nữa, trong khi đưa miệng bú mạnh núm vú kia. Mẹ hạ thấp đầu xuống đến khi môi mẹ ngay bên tai tôi, và mẹ rên rỉ:

“Ồ, ngay đó đó nhóc, làm cho mẹ ra đi con!”

Nói xong mẹ nhấm nháp vào tai tôi làm tôi phải nhấp mông, cặc tôi căng thẳng muốn được giải tỏa. Tôi có sự thôi thúc phải cởi quần và lôi cặc ra ngoài, để mẹ rơi vào lòng tôi và cưỡi tôi. Ý nghĩ đó thúc đẩy tôi và tôi bắt đầu di chuyển ngón tay cái nhanh nhất có thể, trong khi làm việc trên hai núm vú của mẹ bằng lưỡi và mấy ngón tay. Mẹ rên ư ử bên tai tôi, và tôi cảm thấy lồn mẹ đang siết chặt quanh mấy ngón tay đang bơm thụt của tôi. Tôi thích thú khi mẹ nắc nhanh, lái mấy ngón tay của tôi vào mạnh hơn trong lồn mẹ. Tôi tưởng tượng là mẹ cũng cưỡi tôi giống như vậy, nhanh và mạnh, cơ thể nhỏ nhắn của mẹ đang ngoáy vào thân hình cơ bắp của tôi. Hình ảnh đó tan đi, nhưng thật là vui vì những tiếng rên khóc của mẹ trong tai tôi.

Lồn mẹ đang co thắt quanh mấy ngón tay tôi. Mẹ thót đít lại mà nắc loạn xạ vào lòng tôi, ngửa đầu ra sau và thốt lên một tiếng rên la sướng khoái thật to, những móng tay của mẹ đang cào cấu vào hai vai tôi. Nhưng tôi khó lòng nhận thấy vì cái lồn ướt và nóng hổi của mẹ đang phun nước nhờn xung quanh mấy ngón tay tôi. Tôi vẫn tiếp tục đâm thọt mấy ngón tay vô ra trong lồn mẹ, lưỡi tôi trên núm vú mẹ, làm cho mẹ cứ quằn quại và rên rỉ. Mẹ buông ra một tiếng rên kéo dài trong tai tôi, và sau khi đít mẹ xoắn lên một lần nữa, mẹ thư giãn vào người tôi và ôm tôi thật chặt.

“Ôi con yêu ơi” Mẹ thở hổn hển bên tai tôi.

Tôi ôm mẹ trở lại, thưởng thức cảm giác hai núm vú của mẹ ép chặt vào ngực tôi, và sức nóng từ đùi mẹ lan tỏa vào đùi tôi. Mẹ hôn vào cổ tôi và ngồi dậy, ban cho tôi một nụ cười gợi cảm, làm cho cặc tôi nhảy dựng lên.

“Đến lượt con đó” Mẹ thì thầm.

Rời khỏi lòng tôi, ngay lập tức mẹ thụp người quỳ xuống, không ngần ngại chụp lấy quần đùi tôi và kéo mạnh xuống. Tôi nâng hông lên và rên rỉ khi cặc tôi bật ra ngoài.

“Ồ, nhìn xem nè” Mẹ rù rì. “Ôi con yêu, cặc con cứng lên vì mẹ đó!”

Mẹ tuột quần tôi ra và quăng nó sang một bên. Ôm lấy đùi tôi, mẹ đẩy chân tôi mở ra và bò lên phía trước đến khi mẹ quỳ giữa hai chân tôi. Tôi rên rỉ khi mẹ nắm lấy cặc tôi và siết một phát, nhìn lên tôi và từ từ liếm môi.

“Ồ, mẹ sắp được tận hưởng chuyện này” Mẹ nói nhẹ nhàng.

Cúi đầu xuống, mẹ búng lưỡi ra, chỉ mới chạm vào phần đầu con cặc thôi là tôi đã rên lên:

“Ôi, chết tiệt thật”

Khi mẹ rút lưỡi lại thì có một dòng nước nhờn kéo thành đường từ lưỡi mẹ đến đầu cặc tôi. Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi với cái nhìn ham muốn thuần khiết, khi mẹ bắt đầu vuốt ve nó. Đưa nó lên miệng, mẹ lại thò lưỡi ra, nhưng lần này từ từ rê thành đường tròn trêu chọc quanh phần đầu cặc nhạy cảm. Tôi rên rỉ và cố chống lại sự thôi thúc phải nắc mông vào miệng mẹ. Mẹ mỉm cười và gập đầu xuống, bắt đầu cọ xát cặc tôi vào cái má mềm mại của mẹ.

Tôi nhìn ngắm khi mặt mẹ bị sáng bóng bởi nước nhờn của tôi. Mẹ quay đầu sang bên, vuốt ve má mình với cặc tôi. Tôi cảm thấy cặc mình đang thoi thóp trong tay mẹ, tôi thút thít khi mẹ lại thò lưỡi ra chọc ghẹo nó.

“Aww, con muốn gì hả con yêu?” Mẹ hỏi với một nụ cười tinh nghịch.

“Dạ” Tôi rên rỉ khi mẹ siết cặc tôi một phát.

“Nói cho mẹ biết đi” Mẹ mở miệng ra và đặt nó ngay trên đầu cặc.

“Con…” Tôi hít một hơi thật sâu. “Ý con là… Quyên ơi, làm ơn đi” Câu kế tiếp của tôi thật vội vã. “Làm ơn bú cặc anh đi Quyên”

“Ồ, mẹ thích như thế đó!”

Mẹ mỉm cười và mở miệng rộng ra, đóng lại trên cặc tôi và ngậm lấy nó vào sâu trong cái miệng ướt át và ấm nóng của mẹ.

“Ôi, chết tiệt thật!” Tôi kêu lên khi mẹ tiếp tục thọc miệng xuống đến khi đôi môi mẹ quấn quanh gốc cặc tôi.

Mẹ dừng lại, sau đó từ từ nhấp nhô đầu mình lên xuống trên con cặc tôi. Mẹ rên rỉ quanh cặc tôi và sự rung động trong miệng mẹ khiến tôi phải rên lên để đáp ứng. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ đang xoắn quanh cặc tôi, sau đó tôi rất ngạc nhiên khi nó trượt ra ngoài và liếm vào hai hòn dái của tôi. Ôi thánh thần ơi, tôi thầm nghĩ, mẹ tôi là một ngôi sao phim khiêu dâm chết tiệt! Mẹ từ từ làm cho cặc tôi rời khỏi miệng mẹ, và sau đó bú đủ mạnh vào phần đầu cặc để làm cho nó phun một luồng nước nhờn vào miệng mẹ. Mẹ buông cặc tôi ra và liếm môi rồi nói:

“Trời ạ! Mẹ rất thích bú cặc con đó nghen” Mẹ cười khúc khích. “Con không phiền chứ hả con yêu?”

“Con… dạ không” Tôi lắc đầu một cách mạnh mẽ.

Mẹ cười, và tôi cảm thấy đỏ mặt vì mắc cỡ. Tôi cảm thấy mình nói nghe giống như một thằng ngốc. Mẹ không phải là một cô gái ở tuổi tôi, mẹ là một người đàn bà, một người đàn bà thực sự, còn tôi chỉ là một thằng nhóc. Ý nghĩ đó biến mất khi mẹ ngậm cặc tôi vào miệng trở lại, đầu mẹ bắt đầu nhấp nhô lên xuống cặc tôi một lần nữa. Tôi thở dài nhẹ nhàng, đưa tay xuống vuốt tóc mẹ. Tay mẹ rời khỏi cặc tôi và chuyển sang ôm đùi tôi, kéo tôi vào sâu hơn trong khi đầu mẹ nhấp nhô nhanh hơn. Tôi rên rỉ liên tục vì sướng khoái, xem cảnh mẹ bú cặc tôi sâu hơn với từng chuyển động, đến khi cặc tôi vào sâu trong cổ họng mẹ.

Trong suốt quá trình này, mẹ giữ hai tay trên chân tôi, chỉ dùng miệng để bú cặc tôi. Một lần nữa, tôi nghĩ rằng mẹ là người có rất nhiều kinh nghiệm, nhưng lần này ý nghĩ đó đã kích thích tôi. Câu nói của ba vang lên trong đầu tôi, nói cho tôi biết rằng mẹ là một kẻ cuồng dâm. Tôi thở hổn hển, khi mẹ đưa tay phải sang chụp lấy hai hòn dái tôi và xoa nắn chúng. Hai tay tôi nắm chặt tóc mẹ và kéo mặt mẹ lên. Mẹ nháy mắt và ngừng chuyển động cái đầu của mình. Tôi không di chuyển, sau đó mẹ nắm lấy hai cổ tay tôi, kéo ghì lấy chúng và làm cho cặc tôi vào sâu hơn trong miệng mẹ. Mẹ ngừng lại và rên rỉ quanh cặc tôi:

“Hmmm… mmm…”

Một cơn sướng rần rần lan ra khắp người tôi, tôi kéo đầu mẹ vào cặc mình. Mẹ rên nhẹ khi tôi bắt đầu kéo và đẩy, hướng dẫn miệng mẹ lên xuống cặc tôi. Tôi rên rỉ và hẩy mông, đẩy cặc vào sâu hơn trong cái miệng tuyệt vời của mẹ. Mẹ lại nắm lấy hai cổ tay tôi, kéo tay tôi xuống đặt lên vú mẹ. Tôi vui vẻ chơi với hai núm vú của mẹ, thích cái cách mà mẹ rên rỉ quanh con cặc nhói đau của tôi. Sau đó mẹ thêm vào một tay bên dưới miệng mình, tay mẹ bắt đầu theo sau đôi môi, mẹ sục cặc tôi khi đang bú nó.