Chapter 3
========================================

Tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào trần nhà và tự hỏi khi nào thì ba sẽ nói chuyện với mình. Suốt cả ngày, hình ảnh ba mẹ đang quan hệ tình dục cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Hình ảnh đó luôn kèm theo một cảm giác tội lỗi. Đáng buồn thay, cảm giác đó không chỉ là sự thật mà tôi đã xem, mà còn vì tôi đã về phòng mình và sục cặc với hình ảnh cặp vú hoàn hảo của mẹ và cách mà mẹ háo hức quỳ xuống để bú cặc ba. Tôi đã cố gắng, nhưng không thể ngăn lại được khi nghĩ về nó, và cặc tôi thì đang đau nhức. Tôi lại bắt đầu vọc cặc và nghĩ đến khoảng thời gian tôi ở bên người yêu cũ, nhưng mái tóc ngắn và đôi mắt nâu nhỏ nhắn của cô nàng bỗng trở thành mái tóc dài và đôi mắt to đen nhung của mẹ tôi.

Cuối cùng thì tôi đã xuất tinh ào ạt với hình ảnh của mẹ trên lan can, hai chân mẹ kẹp quanh đầu ba và tay mẹ tự xoa bóp vú mình khi mẹ sướng ngất. Sáng nay tôi thật bối rối khi nhìn mẹ, do đó tôi đưa mắt nhìn ba. Có vài lần tôi cảm thấy ba cứ nhìn chằm chặp vào tôi, nhưng tôi cứ giả đò không biết tới. Tôi đi ra ngoài để bơi và nằm trên bãi biển một lúc. Sau đó tôi đã ngủ quên trong nắng ấm và thức dậy với cảm giác có ai đó đang ngồi cạnh mình.

Mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ đang ngồi đó và mỉm cười với tôi. Mẹ đang mặc bộ đồ bikini màu đỏ. Ngay lập tức tôi nhìn ra chỗ khác và cảm thấy đỏ mặt. Mẹ hỏi tôi có ổn không, tôi nói có lẽ tắm nắng hơi nhiều. Sau đó mẹ nằm xuống cạnh tôi và cong lưng lại, đưa tay lên đầu và vươn người ra. Mắt tôi như dán vào cặp vú nhỏ nhắn của mẹ, khi chúng đang được đẩy ra ngoài.

Rồi sau đó mắt tôi lướt xuống cái bụng phẳng lỳ của mẹ. Khi nhìn xuống lớp vải mỏng màu đỏ ở giữa hai đùi mẹ, tôi lại nhớ tới hình ảnh hai chân mẹ đang mở ra cho ba. Tôi bắt đầu tự hỏi rằng, không biết lồn mẹ có màu hồng hào giống như núm vú của mẹ hay không.

Rời mắt ra khỏi người mẹ, tôi lẩm bẩm rằng mình không được khỏe và trở lại căn nhà. Ba tôi đang ngủ trên ghế dài và tôi phải giáp mặt ba. Tôi biết trước sau gì thì ba cũng nói chuyện với tôi về chuyện đêm qua, và tôi không mong đợi chuyện đó. Cả đời tôi không biết ba đang nghĩ gì, trừ khi các loại thuốc và tình trạng sức khỏe tồi tệ của ba đã ảnh hưởng đến tâm trí ba. Như thể ý nghĩ đó đã triệu hồi ba, tôi nhảy dựng cả người lên khi nghe tiếng gõ cửa phòng tôi.

“Ba cứ vào đi” Tôi gọi ra ngoài.

Ba bước vào và đóng cửa lại, đi lại giường ở chỗ tôi nằm.

“Có thời gian để nói chuyện chứ?” Ba hỏi.

“Dạ, tất nhiên rồi ba” Tôi gượng cười với ba rồi ngồi dậy, tựa người vào đầu giường.

Ba ngồi xuống cạnh tôi, quay sang đối mặt với tôi và hỏi:

“Sao?”

“Sao là sao?” Tôi hỏi lại ba.

“Cứ hỏi đi”

“Hỏi cái gì hả ba?” Tôi hỏi, cố giả vờ như không biết ý ba.

“Về chuyện đêm qua đó mà” Ba chỉ vào tôi. “Chắc là con đang tự nhủ tại sao ba bắt con xem cảnh ba mẹ đang làm tình”

“Ba thật là kỳ cục quá đi” Tôi thở dài và giang tay ra. “Tại sao mà ba lại muốn con xem chuyện đó?”

“Vậy là con có thể nhìn thấy mẹ con hấp dẫn ra sao rồi, con nghĩ như thế nào về mẹ con?”

“Cái gì?” Tôi lắc đầu. “Con… con nghe không rõ”

“Không, con nghe rất rõ đó” Ba mím môi rồi thở dài. “Thôi để ba nói ý nghĩ của mình trước, ba cần nói với con một chuyện rất quan trọng”

“Ba cứ nói”

“Nhìn đi Tuấn, cho dù chúng ta có nói gì thì ai nấy đều biết là ba không còn nhiều thời gian nữa”

“Ba không biết đúng như vậy đâu!” Tôi nói nhanh. “Họ sắp có vài tin mới bất kể khi nào và…”

Tôi ngừng nói khi ba giơ tay ra và đặt tay lên tay tôi.

“Không cần nói vậy đâu con à” Ba nói nhẹ nhàng. “Ba chỉ còn sống được thêm vài tháng nữa, nên ba muốn nói về những gì sẽ xảy ra sau đó”

“Ba đã nói với con rồi” Tôi nói, cố giữ cho giọng nói ổn định. “Bảo hiểm…”

“Bảo hiểm đã được làm xong” Ba gật đầu. “Ba muốn nói một chuyện còn quan trọng hơn nữa”

“Là chuyện gì vậy ba?”

“Tuấn à, ba muốn con chăm sóc cho mẹ con thay ba”

“Tất nhiên rồi!” Tôi kêu lên. “Con đã nói với ba, con chỉ còn học hơn một năm nữa là ra trường và sẽ kiếm việc ở đây. Con sẽ sống với mẹ lâu đến chừng nào mà mẹ cần con”

“Ba biết là con sẽ làm vậy” Ba gật đầu. “Nhưng ba cần con làm nhiều hơn như vậy nữa”

“Là sao ba?”

Một lần nữa ba lại ngừng nói như thể cố tìm từ ngữ thích hợp. Sau một hồi im lặng thật lâu, ba nhún vai và nói thật lặng lẽ:

“Tuấn, ba muốn con ở với Quyên”

Tôi nhún vai trở lại với ba và đáp lời:

“Con vừa nói là sẽ ở với mẹ, và tại sao ba lại gọi mẹ bằng tên vậy?”

“Không đâu Tuấn, ý ba là…” Ba tránh nhìn mặt tôi. “Ở với cô ấy, như trong…” Ba hít một hơi thở sâu. “Tuấn ơi, ba không muốn con ở với Quyên như là con trai của cô ấy, mà là… như người yêu của cô ấy”

“Con…” Tôi nghiêng người tới trước. “Giờ thì con không biết là có nghe đúng những gì ba vừa nói hay không”

“Con nghe đúng đó” Ba siết chặt tay tôi. “Ba muốn con hãy chăm sóc cho mẹ con theo mọi cách, Tuấn à. Ba muốn con không chỉ ở cùng nhà, mà còn ngủ cùng giường với mẹ con và tất nhiên là cả trái tim của mẹ con nữa. Đó là lý do tại sao ba muốn con hãy bắt đầu nghĩ về mẹ con như là một người đàn bà tên Quyên, chứ không chỉ là mẹ ruột của con”

Tôi bị choáng váng và ngồi đờ người ra đó, cố đoán xem đây có phải là một trò đùa kỳ quái của ba hay không. Ba trông có vẻ như không hề đùa giỡn chút nào. Ruột gan như co thắt, tôi nhớ lại cuộc trò chuyện này đã bắt đầu như thế nào, khi ba muốn tôi nghĩ về mẹ ra sao…

“Ba ơi, chuyện này…” Tôi đưa tay lên. “Chuyện này bệnh hoạn quá!” Tôi buộc miệng.

“Ừ thì kỳ lạ” Ba gật đầu. “Nhưng không bệnh hoạn đâu. Mẹ con…”

“Mẹ là mẹ ruột của con mà ba!” Tôi chụp lấy ba. “Có trời đất chứng giám, mẹ sắp là đấng ba mẹ duy nhất mà con có, con…”

Tôi rời khỏi người ba và cảm thấy ba thật khốn nạn, nhưng tôi không nên nói như thế.

“Ba biết Tuấn à” Ba nói nhẹ nhàng. “Mà con biết gì không? Hai mẹ con của con có thể là hai thế giới tốt nhất, con và mẹ con có thể yêu nhau theo mọi cách, tùy thuộc vào việc hai người cảm thấy thế nào”

“Ba, chuyện này thật là…”

“Tình yêu là tình yêu, Tuấn à. Điều duy nhất khác biệt là con có thể biểu lộ tình yêu của con bằng thể xác”

“Con không thể làm được điều đó đâu ba” Tôi lắc đầu. “Con không nghĩ về mẹ theo cách như vậy!”

“Không nghĩ vậy cho đến tuần lễ này” Ba nói. “Không nghĩ vậy cho đến đêm qua. Đừng nói với ba là mẹ con không hấp dẫn nha Tuấn”

“Ba ơi, làm ơn đi mà, con…”

Bỏ qua những lời phản đối của tôi, ba tiếp tục nói:

“Quyên là một người phụ nữ tuyệt vời và cuồng dâm, cô ta sẽ cho con mọi thứ mà con muốn” Ba cười ranh mãnh. “Tất cả mọi thứ”

“Thôi đi ba!” Tôi hét lên. “Con thấy chuyện này thật là tởm lợm, tại sao ba cứ nghĩ đến nó mãi như thế?”

“Ba không muốn Quyên phải ở một mình” Ba lặng lẽ nói, vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh trước sự la hét của tôi. “Cô ta còn trẻ và quá hấp dẫn, lại quá đỗi dễ thương và đáng yêu để vượt qua cuộc sống, vậy mà không có ai dễ thương và đáng yêu để cùng chung sống”

“Mẹ sẽ không ở một mình đâu” Tôi nói với ba, hạ thấp giọng lại. “Giống như ba nói đó, tất nhiên mẹ sẽ buồn bã trong một thời gian, nhưng trước sau gì thì cũng sẽ có một người đàn ông tốt đến với mẹ”

“Con chỉ biết hy vọng thôi”

“Con biết mà ba” Tôi gật đầu và vỗ ngực. “Vì con đã quan sát mẹ và tin chắc rằng mẹ sẽ gặp một người đàn ông tốt”

“Con có thể làm điều này bằng cách làm người tốt đó” Tôi định nói thì ba giơ tay lên chặn lại và nói tiếp. “Tuấn à, đây cũng là điều khá kỳ lạ đối với ba và ba phải buộc mình làm như vậy”

“Con không nghĩ là hết cách đâu ba” Tôi đảo mắt.

“Con có hỏi tại sao ba lại nghĩ đến điều này phải không?” Ba chờ tôi gật đầu rồi nói tiếp. “Tuấn, con có biết Quyên là người như thế nào không?”

“Ý ba là sao?” Tôi hỏi, để ý thấy ba vẫn tránh gọi “mẹ con” mà cứ gọi bằng tên mẹ là “Quyên”.

“Cô ta là…” Ba thở dài. “Cô ta là một loại người sống khép mình và… umm… thiếu thốn tình cảm”

“Con…” Tôi ngừng nói khi nhớ lại mình đã nghĩ gì vào hôm qua. “Dạ, con biết ý ba là gì”

“Tốt. Con thấy mẹ con hành động ra sao rồi đó, bả biết ba yêu bả, biết con yêu bả, nhưng bả luôn cần được nghe điều đó”

“Mẹ luôn nói rằng hễ nghe con nói”con yêu mẹ”thì có ý nghĩa lớn lao không gì sánh bằng” Tôi thừa nhận điều ba vừa nói.

“Hãy cố gắng như vậy nhé” Ba mỉm cười. “Nhưng con nói đúng vì bả rất thích được làm mẹ, bả muốn có thêm con. Nhưng ba không nghĩ là mình có đủ khả năng. Dù gì thì, Tuấn à, Quyên là người rất nhút nhát, cô ta không tự tin và xa cách đàn ông”

Tôi chờ đợi, nhưng ba vẫn im lặng. Cuối cùng tôi phải lên tiếng:

“Vậy đàn ông thì sao?”

“Ba sẽ nói cho con biết một điều mà ba không muốn con lặp lại. Nếu Quyên muốn thảo luận về nó thì xem như ba chưa nói gì nhé?”

“Chắc chắn rồi ba” Tôi đồng ý, giờ thì cảm thấy tò mò.

“Khi Quyên còn trẻ, gia đình nàng ly hôn và ba nàng đã bỏ đi sống ở nơi khác. Mẹ nàng tái hôn với người chồng mới” Ba cúi đầu xuống. “Ông ta đã xâm hại nàng”

“Xâm hại mẹ?” Tôi nhỏ giọng hỏi lại.

“Đúng, và Quyên sợ hãi không dám nói với mẹ mình. Con vật đó đã cưỡng hiếp nàng trong suốt hai năm đến khi mẹ nàng phát hiện ra và đi báo công an”

“Ôi trời ơi!” Tôi bị choáng váng. “Ba ơi, chuyện đó thật khủng khiếp”

“Đúng vậy, và nó còn tệ hơn vì sau đó mẹ nàng lại trách mắng nàng, càng gây hậu quả lớn đến nàng. Đó là lý do vì sao Quyên đã phải rất cố gắng để yêu và rất khao khát để được yêu, vì sao mà nàng cần phải được yêu thật nhiều”

“Con đoán do chuyện đó gây ra” Tôi nói, vẫn cố để vượt qua những gì ba vừa nói cho tôi biết.

“Ảnh hưởng chính yếu đến với Quyên là cô ta rất sợ đàn ông”

“Con cũng nghĩ vậy”

“Cô ta đã đi điều trị tâm lý trong nhiều năm, nhưng không bao giờ cảm thấy thoải mái với đàn ông. Khi lớn lên, cô ta là một cô gái rất xinh đẹp và có vô số chàng trai theo đuổi. Có vài lần cô ta có hẹn hò, nhưng bất cứ khi nào họ cố gắng hôn cô ta thì cô ta rất sợ hãi. Một vài kẻ xấu do tức giận đã bịa đặt rằng Quyên là một cô gái hư hỏng và còn thêu dệt những chuyện bẩn thỉu cho nàng”

Ba ngừng lại và tôi run rẩy khi ba ho một tràng dài. Tôi nhìn xuống, nhắm mắt lại và cố mong nó ngừng lại. Cơn ho dịu dần và sau đó ba thở hì hục rồi nói tiếp:

“Cô ta đã gặp một người đàn ông thực sự tốt, người đã kiên nhẫn theo đuổi và sau đó cô ta quyết định yêu anh ta, và sẵn sàng” Ba nói với vẻ phẫn nộ. “Chuyện đó vẫn ổn và thậm chí cô ta có thích thú, nhưng đến khi anh ta nắm tay cô ta trong khi cô ta đang nằm đó. Anh ta không có ý gì, nhưng điều đó lại làm cho cô ta điên lên và cắn anh ta”

“Thật là khắc nghiệt” Tôi lặng lẽ nói.

“Sau đó, cô ta…” Ba nhún vai. “Cô ta bắt đầu kết bạn với phụ nữ, có bạn gái trong trường đại học. Ba nhìn thấy cô ta trong quán cà phê một ngày nọ, mời cô ta đi chơi. Cô ta nói không, và ba cứ tiếp tục theo đuổi, và ba…” Ba lắc đầu buồn bã. “Dù sao thì không có thời gian để nói về câu chuyện đó. Nói tóm lại là sau hơn một năm ba theo đuổi Quyên, cô ta mới chấp nhận ngủ chung với ba. Hai người tiến hành thật chậm rãi và ba lo là làm cho cô ta sợ hãi, nhưng mọi thứ diễn biến tốt đẹp kể từ đó về sau” Ba nháy mắt với tôi. “Cô ta lấy lại thời gian đã mất, và ba mẹ đã có một quãng thời gian thật hạnh phúc”

“Được rồi, con hiểu rồi ba”

“Giờ thì mẹ con biết mình sắp phải cô đơn trở lại và bả rất sợ hãi đó Tuấn à. Ba đã bảo mẹ con là ba muốn bả cứ tiếp tục mà sống, nhưng bả nói đã quá trễ, bả không thể tin tưởng một người đàn ông nào khác” Ba cau mày khi tiếp tục nói. “Mấy tuần gần đây, mẹ con bắt đầu có những cơn ác mộng về những gì đã xảy ra với bả. Bả sợ phải ở một mình, nhưng còn sợ đàn ông hơn điều đó nữa”

“Mẹ nên được điều trị tâm lý trở lại” Tôi đề nghị. “Nói chuyện với bác sĩ để tìm cách chữa trị”

“Bả nói nó sẽ không có tác dụng, cũng như trước đây thôi. Mẹ con đã sống với ba hơn 20 năm, bả chưa bao giờ tìm thấy một người đàn ông nào mà bả tin là sẽ không hề làm hại bả”

“Điều đó không đúng, có rất nhiều người…”

“Vì vậy nên ba rất buồn” Ba bắt đầu nói lặng lẽ. “Ba lo lắng cho mẹ con. Ba biết con có kế hoạch để giúp đỡ mẹ con, nhưng mẹ con cần phải ở với người nào đó, thực sự phải ở với người nào đó. Vài tuần trước đây, ba bắt đầu suy nghĩ xem liệu mình có biết ai không? Ai mà ba biết rằng có thể tốt với mẹ con và làm cho mẹ con có thể tin tưởng?”

Ba dừng lại, đưa tay lên che miệng mình và chờ đợi, một lát sau ba lại ho. Tôi thấy ba lấy cái khăn tay đưa lên miệng. Khi ho xong, tôi bắt gặp có vệt máu ở trên đó, trước khi ba vội vàng nhét nó vào túi.

“Ba ơi, để lần sau nói chuyện nhé?” Tôi hỏi.

“Không, chuyện này không dễ dàng như con nghĩ đâu” Ba nói với tôi. “Dù sao thì con cũng đã chia tay bạn gái, còn mẹ con thì cứ nói rằng mình thật ngu ngốc. Bả cứ nói con dễ thương làm sao, người phụ nữ nào cũng sẽ hạnh phúc khi có được con như thế nào. Bả nói những cô gái trẻ như bạn gái cũ của con thì không hiểu rõ giá trị của con. Bả có nói đùa rằng con nên tìm một người đàn bà lớn tuổi”

Lần đầu tiên ba nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Và điều đó tác động mạnh đến ba. Ba tìm thấy có một người đàn ông giống như ba” Ba vỗ ngực tôi. “Ba mẹ nuôi nấng con để trở thành một người tốt đối với phụ nữ, biết chăm sóc và chìu chuộng. Quyên biết con sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ta. Và điều quan trọng là hai người đã yêu thương nhau”

“Không phải theo cách đó đâu ba” Tôi nói với ba.

“Lằn ranh đó có thể vượt qua rất nhanh” Ba nói. “Nhanh hơn là con nghĩ đó”

Ba ngừng nói và sau một khoảng im lặng khó xử, tôi hỏi:

“Vậy là ba muốn con trở thành người yêu của mẹ?”

“Đúng vậy”

Tôi hít một hơi thật sâu và tự trấn tĩnh mình. Ba không suy nghĩ hợp lý gì cả. Tôi tự hỏi mẹ sẽ nghĩ gì về chuyện quái quỷ này? Lưu ý đến điều này, tôi thấy có một lối thoát và bắt đầu nói chậm rãi, cẩn thận để lựa chọn từ ngữ.

“Thôi được rồi, điều trước tiên, đây là một chuyện thật điên rồ. Nhưng, trước khi chúng ta đi xa hơn, cho con hỏi là làm thế quái nào mà ba lại nghĩ rằng mẹ sẽ đồng ý với chuyện này?”

“Mẹ con đã chấp nhận chuyện này” Ba nói nhẹ nhàng.

“Cá… í… g… ì?” Tôi há hốc miệng ra.

“Ba đã nói chuyện với bả trước rồi. Nếu mẹ con mà không đồng ý thì ba đâu có nói với con làm chi”

“Ba muốn con nghĩ là mẹ muốn quan hệ tình dục với con hay sao?”

“Đó không chỉ là tình dục đâu Tuấn à” Ba nói. “Đó là về tình yêu, tình dục chỉ là một phần trong đó”

“Ôi trời ạ” Tôi lắc đầu, tự hỏi không biết chuyện này có thực sự đang xảy ra hay không.

“Lúc đầu mẹ con nghĩ là do thuốc tác động đến ba”

“Thì con cũng đã nghĩ giống như mẹ đó” Tôi nói giọng khô khốc.

“Nhưng ba cứ tiếp tục nói với bả và làm cho chuyện này ngày càng có ý nghĩa hơn” Ba cau mày. “Sau đó ba chơi tục với bả một chút rồi nói với bả rằng đó là những gì ba muốn và ba nói với mẹ con những điều giống như vừa nói với con”

“Ba đang đùa hả?” Tôi yêu cầu. “Ba muốn con hứa với ba, là con sẽ ngủ với mẹ con sao?”

“Con sẽ ngủ với Quyên, đúng vậy đó” Ba nói với vẻ nghiêm túc. “Hai người sẽ trở thành người yêu của nhau, chỉ có như vậy thì ba mới có thể ra đi thanh thản vì biết rằng hai người sẽ chăm sóc cho nhau thật tốt”

“Ba ơi, con…” Tôi cố làm cho đầu óc bớt quay cuồng. “Con không tin mẹ đồng ý chuyện này đâu, con nghĩ là…”

“Bả đồng ý nên mới có cuộc trình diễn nho nhỏ cho con hồi tối hôm qua đó”

“Mẹ… mẹ biết con đang xem hả ba?” Tôi hỏi và bị sốc.

“Không chỉ vậy, đó còn là ý tưởng của bả nữa” Khi tôi ngồi đó bị choáng váng, ba tiếp tục. “Mẹ con muốn con đừng nhìn thấy bả như là một người mẹ, và bắt đầu nhìn bả như là một người đàn bà hấp dẫn. Mẹ con muốn con nhìn thấy bả sẽ giỏi như thế nào khi sống chung với con”

“Làm ơn đừng nói nữa ba ơi” Tôi thì thào.

“Và mẹ con sẽ là Quyên, là người yêu của con, là vợ con” Ba nói, đặt tay lên vai tôi. “Quyên sẽ làm cho con hạnh phúc theo mọi cách, và cô ta muốn con làm cho cô ta hạnh phúc giống như vậy” Ba mỉm cười với tôi. “Mẹ con muốn thử điều đó, Tuấn à, mẹ con muốn được ở với con như một cặp vợ chồng”

“Có thật là mẹ muốn như vậy không?” Tôi hỏi. “Hay chỉ là vì ba?”

“Vào thời điểm này thì có thể là chỉ vì ba” Ba nhún vai. “Nhưng mẹ con bằng lòng và ba nghĩ rằng một khi hai người có nhau, cả hai sẽ thấy điều đó đúng đắn như thế nào”

“Không có gì đúng đắn trong chuyện này cả” Tôi lẩm bẩm.

“Không có gì sai trái với hai con người chăm sóc cho nhau”. Ba chỉ tay vào người mình. “Hoặc là làm cho một người sắp chết được hạnh phúc”

“Điều đó không công bằng đâu ba” Tôi nói với ba.

“Mẹ con cũng nói như thế” Ba mỉm cười. “Dù gì thì lúc ban đầu, con biết không, bả nói với ba hồi hôm qua, là bả cảm thấy rất bối rối, nhưng lại cảm thấy thích thú khi biết rằng con đang xem cảnh ba mẹ quan hệ. Mẹ con mong muốn rằng con sẽ nảy sinh ham muốn đối với bả”

Tôi lắc đầu. Ba chụp lấy vai tôi và nói:

“Hứa với ba đi Tuấn. Hứa với ba là con sẽ làm điều này”

“Ba ơi, con…” Tôi ngừng lại và hít một hơi thật sâu.

Khi ba nhìn tôi, tôi cố tìm từ gì đó để nói. Tôi không thể tin được ba đã đưa ra điều này, không hề cảm thấy tội lỗi khi đưa tôi vào trong chuyện này trong khi ba sắp từ giã cõi đời. Tôi dừng lại ở dòng suy nghĩ cuối. À, đúng rồi, dù sao thì ba sẽ không bao giờ biết là hai mẹ con tôi có làm điều đó hay không.

Với một tiếng thở dài, tôi gật đầu:

“Dạ, con đồng ý, thưa ba” Tôi bắt đầu. “Con… con không chắc là có làm được hay không, nhưng con hứa là con sẽ cố gắng”

“Cảm ơn con” Ba nói nhẹ nhàng. “Tuấn à, con nên biết là chuyện này cũng không dễ dàng gì đối với ba đâu”

“Con biết, như đã nói đó, con sẽ làm những gì ba yêu cầu”

Ba gật đầu, rồi mỉm cười và nói:

“Ba mừng là con đã nghe lời ba, nhưng con có biết rằng ba đã biết con đang có suy nghĩ gì hay không?”

“Ba nghĩ gì?”

“Cũng giống như mẹ con nghĩ rằng”ổng sẽ không biết”, nên chỉ hứa suông cho ba vui lòng mà thôi”

“Không đâu ba, thực sự là con sẽ làm chuyện đó mà. Con…”

“Ba biết con sẽ làm” Ba nói, siết chặt tay tôi. “Con biết làm sao mà ba biết được không?”

“Làm sao hả ba?” Tôi hỏi, sợ câu trả lời của ba.

“Vì hai mẹ con của con đang ở cùng nhau trong tuần này, trong khi ba vẫn còn quanh đây nên ba biết chuyện đó sẽ xảy ra”

“Cái gì?”

“Đúng đó Tuấn” Ba nói khi đứng dậy. “Trước khi tuần lễ này trôi qua, con và Quyên sẽ trở thành người yêu của nhau”