Chapter 2
========================================

Đêm đó, sau khi đưa Tuyết Trang về xong, Bửu nằm trằn trọc băn khoăn giấc chẳng lành. Lần đầu gặp nhau, Bửu thấy Tuyết Trang xinh đẹp hơn những loạt ảnh tự sướng nóng bỏng trên mạng xã hội của nàng. Ánh mắt đưa tình thoáng nét lẳng lơ, dâm dâm của nàng khiến Tuyết Trang thật cuốn hút đối với Bửu. Để rồi qua cuộc mây mưa đầy thăng hoa thì Bửu có thể thấy rõ bản chất của Tuyết Trang, một người phụ nữ đầy dục vọng. So với những cuộc tình cũ thì Bửu cảm thấy thích thú hơn hẳn. Chính xác là phần lớn những nàng tình cũ của Bửu đều nằm trong nhóm “đơ như khúc gỗ”, vài nàng khá hơn có chút hợp tác nhưng không cuồng nhiệt như Tuyết Trang.

– “Nhưng như vậy thì là quá dễ dãi…” Bửu đắn đo…– “Cái gì mà dễ dãi? Chính mình đã quyết tâm chốt nàng trong đêm nay mà…” Bửu lý luận…– “Nhưng nếu sau này nàng gặp người khác cũng như vậy thì sao? Nàng cũng sẽ bị đưa lên giường…” Bửu lo lắng và có chút ghen tức…– “Thế tại sao thằng khác có cơ hội để cưa nàng, đưa nàng đi hẹn hò? Tại mình bỏ bê thì nàng mới thế chứ…” Bửu lý giải…

Miên man suy ngẫm một lúc thì Bửu chìm vào giấc lúc nào không hay. Để rồi những ngày sau thì 2 người tiếp tục gặp nhau trong những buổi hẹn hò lãng mạn, cháy bỏng. Bửu ban đầu chỉ muốn tiếp tục để có một nàng bạn gái xinh đẹp cho mục đích hẹn hò và giải tỏa nhu cầu dục vọng của bản thân. Song, theo thời gian mà tình cảm của 2 người tự nhiên trở nên sâu đậm hơn. Bửu cũng ngày càng thấy rõ bản chất của Tuyết Trang hơn…

Trong một buổi hẹn hò nọ…

Bửu khá bất ngờ khi Tuyết Trang bước ra từ con ngõ nhỏ quen thuộc. Trên người nàng là chiếc đầm ngắn 2 dây thật sexy. Bửu có thể thấy rõ những ánh mắt tròn xoe từ những người đàn ông ở quanh đó. Đứng mở cửa chiếc ô – tô con như một chàng phục vụ bảnh bao, Bửu cảm thấy một cảm giác đầy tự hào và phấn khích bao trùm lấy mình khi Tuyết Trang trịnh trọng ngồi vào xe. Thoáng nhìn quanh sau khi đóng cửa xe lại, Bửu nhoẻn miệng cười như bảo với những người đàn ông đang thèm muốn kia rằng “nàng là của ta”.

Hôm ấy khác với những buổi hẹn hò thường khi, sau bữa ăn tối thì Tuyết Trang ngỏ ý muốn được đến tụ điểm hộp đêm khá đình đám ở trung tâm thành phố. Tuy bất ngờ nhưng Bửu chiều theo ý nàng. Nếu là các bạn thì có chiều theo không?

Tuy trong hộp đêm có nhiều nàng kiều nữ xinh đẹp trẻ trung, nhưng Tuyết Trang vẫn thu hút được nhiều ánh mắt từ cánh mày râu xung quanh. Bửu ngồi cạnh nàng tại quầy bar mà vừa lo sợ, vừa phấn khích. Sợ là sẽ có người đến tán tỉnh nàng, nhưng điều đó lại khiến Bửu cảm thấy phấn khích. Song, sau một lúc ngồi thưởng thức hết ly rượu cóc – tai đầu tiên thì Bửu nhận ra rằng sự có mặt của mình là lá chắn vô cùng hữu hiệu. Tuy các anh, các ông thường xuyên đưa mắt ngắm nhìn Tuyết Trang, nhưng không ai đến tiếp cận nàng. Ngay cả chàng thanh niên ngồi cạnh Tuyết Trang cũng chỉ nhìn nhìn rồi chém gió với anh bạn của cậu ta.

Để không nhàm, Bửu mời Tuyết Trang ra sàn nhảy. Ánh đèn mờ ảo, chớp nháy luân phiên theo nhịp nhạc sôi động khiến Bửu không thể thấy rõ cảnh vật xung quanh. Ngay cả Tuyết Trang đang đứng gần như sát ngay trước mặt mà Bửu cũng không thể nhìn rõ mà chỉ nhận biết được vì tay hai người không hề rời nhau. Để rồi chỉ trong vài phút, hai thân thể như áp sát vào nhau trong vũ điệu nhún nhảy tưng bừng và sự chèn ép của đám đông.

Khuất trong bóng tối và ánh đèn lập lòe, Bửu không hề hay biết rằng Tuyết Trang đang đùa cợt với một chàng trai xa lạ sau lưng nàng. Nàng cảm nhận được sự động chạm cố tình của một người đàn ông xa lạ tại đôi bờ mông tròn trịa của mình. Song, thay vì tránh đi thì Tuyết Trang lại chu mông và cựa lắc một cách khiêu khích. Người đàn ông lạ mặt khá bất ngờ với sự táo bạo của nàng nhưng khoái chí vô cùng. Bàn tay gian xảo của anh ta nhanh chóng luồn vào trong chân váy của Tuyết Trang. Xoa bóp hoa loa đôi bờ mông qua lớp quần lót trơn mịn, anh ta hấp tấp cho tay miết dọc khe mông rồi lò mò tìm đến khe suối thiên thai.

Bửu không hay biết mà vô tình kéo Tuyết Trang xoay người để đổi sang kiểu vũ điệu khác vì cao hứng. Cứ thế mà lần lượt những người đàn ông lạ mặt thay nhau âm thầm sàm sỡ, kích dục nàng. Đến khi dâm thủy từ trong âm đạo rỉ ra ướt cả một vùng tại đáy quần lót mỏng manh thì Tuyết Trang kéo Bửu về bàn.

– “Về thôi anh” một câu ngắn gọn với giọng nhẹ nhàng phát ra từ miệng nàng…

Đêm nay là một đêm đầy sự bất ngờ với Bửu. Khi vừa đánh xe hòa vào dòng giao thông khá thông thoáng thì Bửu liền bị Tuyết Trang đưa tay mò ngay đến khóa quần. Chưa kịp ú ớ thì nàng đã xoa và vuốt dọc thân khúc gậy qua 2 lớp quần khá dầy. Quay sang nhìn nàng, Bửu bắt gặp ngay ánh mắt rực lửa dục vọng của Tuyết Trang. Nàng nhoẻn miệng cười một cách dâm đãng, tinh quái rồi kéo khóa quần Bửu. Trong chớp mắt, khúc gậy thịt 13cm cứng ngắc được lôi hẳn ra ngoài.

Không nói một lời nào, Tuyết Trang tháo dây an toàn rồi chồm người gục đầu ngay vào háng Bửu. Khúc gậy thịt được cái miệng thèm khát của nàng ngập lấy và mút như thể là một cây kem ngon quý giá. Bửu xuýt xoa và cố tập trung quan sát đường phố dù đang khá vắng. Từ lúc biết yêu đến nay, Bửu chưa từng gặp người con gái nào đầy dục vọng, táo bạo như Tuyết Trang. Và đây là lần đầu Bửu được nàng người yêu bú cu ngay trong lúc lái xe thế này. Cảm giác sướng tê dại nhưng trí óc phải tập trung quang sát xung quanh thật mới mẻ, hoang dại. Đến khi dừng chờ đèn thì Bửu thoáng nhìn xuống để ngắm cảnh tượng dâm đãng đầy kích thích giữa hàng mình.

– “Chết anh em ơi…” Bửu xuýt xoa và thốt lên lời xin đầu hàng…

Tuyết Trang không đáp lời mà càng bút mút nhiệt tình hơn. Bửu như hoa cả mắt vì sướng khoái rợn người. Không thể tập trung lái xe lâu nữa, Bửu nhìn quanh rồi đánh xe thẳng vào cái khách sạn ngay trước mặt. Là một trong những khách sạn 4 sao khá đắt tiền nhưng Bửu chẳng màng, tinh trùng đang sôi sục trong bìu dái mà sao có thể chần chờ lựa chọn. Bửu cùng Tuyết Trang vào đại sảnh và làm thủ tục lấy phòng thật nhanh. Có lẽ nhân viên lễ tân thấy rõ sự hưng phấn trên gương mặt của 2 người nên cũng rút ngắn công đoạn lại cho nhanh gọn, sợ là làm lâu thì chắc 2 người sẽ đè nhau ra ngay tại đại sảnh mất.

Để rồi khi vừa bước vào phòng thì Bửu và Tuyết Trang liền quấn vào nhau. Môi khóa môi, lưỡi xoắn lưỡi, nàng đứng tựa lưng vào vách để chàng áp người đè vào từ phía trước. Song, khác với những lần khác, Tuyết Trang chủ động cắt ngang nụ hôn và ngồi tụt xuống. Hai tay nàng nhanh như gió, thoáng một cái là đã mở bung khóa quần của Bửu. Khúc gậy thịt được giải phóng trong vòng vài giây sau đó. Vừa thoát ra khỏi chốn tù túng, nó được bàn tay mềm mại của Tuyết Trang nâng niu như báu vật.

Tuy không phải là lần đầu thấy nó, nhưng Tuyết Trang vẫn cảm thấy tò mò về khúc gậy thịt của Bửu. Với tổng chiều dài từ gốc đến chóp đầu khấc là 13cm, con cu của Bửu phải nói là chuẩn hạng trung bình. Song, nó hơi cong lên khiến những lúc vào mục chánh thì Tuyết Trang luôn được những cơn sóng khoái lạc bao trùm. Không những thế mà nó còn được Bửu chăm sóc rất cẩn thận, phần lông luôn được cắt tỉa gọn nên nhìn rất sạch sẽ. Có lẽ vì vậy mà Tuyết Trang rất thích được mút nó.

Hôn nhẹ đầu khấc rồi Tuyết Trang le lưỡi liếm quanh vài vòng trước khi rà dọc xuống phần bụng của thân cặc trắng trẻo. Mùi đặc trưng không nồng hanh mà nhẹ nhàng vì được chủ nó tắm gội cho rất kỹ. Bìu dái tuy hơi xệ nhưng nhìn thật thích mắt đối với Tuyết Trang. Nàng vừa nâng niu hai hòn dái nặng trĩu vừa chu miệng hôn, mút nhè nhẹ. Biết rõ bên trong bìu dái xệ kia là lượng tinh trùng đậm đặc, hùng hậu nên Tuyết Trang cảm thấy hứng tình vô cùng. Bản năng phối giống của con cái trong nàng trỗi dậy khiến ngọn lửa dục vọng càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Khúc gậy thịt cứng ngắc kia chợt biến thành cây kem ngon tuyệt trần trong mắt Tuyết Trang.

Liếm ngược lên theo dọc thân cặc đến đầu khấc, Tuyết Trang mút nhẹ phần chóp trước khi nuốt trọn toàn bộ nó vào mồm. Vì hình thể hơi cong lên nên đầu khấc thoáng móc vào nóc họng nàng. Tuyết Trang vội nhả khúc kem thần kỳ kia ra để ho sặc sụa, nhưng rồi nàng lại cho nó vào mồm. Cứ thế mà sau vài lần ho sặc thì họng nàng như quen với sự động chạm ấy. Bửu đứng cúi đầu xuống nhìn mà vừa thấy thương Tuyết Trang vừa nứng tột độ. Bản chất đĩ thõa của nàng được biểu hiện rõ ràng và khiến Bửu cảm thấy thích thú tột cùng.

Nhắm mắt lại và ngửa đầu lên, Bửu xuýt xoa không ngừng và thả mình theo luồn khoái lạc đê mê…

Buổi hẹn đó kết thúc khoản gần nửa đêm, Bửu và Tuyết Trang quần nhau tơi tả suốt 2 trận liên tục. Tuyết Trang hoàn toàn “nhừ như tương” cả thể xác lẫn tâm trí. Trên suốt quản đường về nhà, nàng gục chìm vào cơn mê khá say ngay trên ghế. Chiếc điện thoại trên tay Tuyết Trang rơi xuống mà nàng không hề hay biết. Còn Bửu thì cũng trong tình trạng “pin yếu” nên dồn tập trung để lái xe an toàn. Bửu tuy nghe tiếng động nhưng không để ý đến khi chiếc điện thoại của Tuyết Trang rơi xuống hốc bên ghế của nàng. Mãi đến khi nghe tiếng chuông báo có tin nhắn khá dồn dập thì Bửu mới phát hiện. Song, lúc ấy Bửu đã đưa Tuyết Trang về nhà xong và đang chuẩn bị đánh xe vào ô đậu của tòa chung cư thân quen.

Sau khi đậu xe vào cẩn thận, Bửu hí hoáy lò mò lấy chiếc iphone của Tuyết Trang lên từ hốc kẹt chật chội. Thoáng do dự rồi Bửu nghiêng chiếc điện thoại cho mặt hướng về ánh đèn. Dấu tay vẽ hình mã mở khóa hiện lên khá rõ ràng. Vừa mở khóa màn hình thì lại có tin nhắn mới. Tò mò, Bửu đưa tay bấm vào mục hộp thư tin nhắn. Để rồi từ đang buồn ngủ, Bửu chợt tỉnh như sáo, tim đập nhanh như vừa uống 2 ly cà – phê đen và rửa mặt bằng nước đá. Một người nào đó được nàng tặng cho biệt danh là Hắc CT gửi vào những dòng hỏi thăm rất thân mật…

Hắc CT: Em yêu đang làm gì đó?

Hắc CT: Ngủ rồi à?

Hắc CT: Hôm nay ngủ sớm vậy?

Hắc CT: Hay còn đú đởn với thằng già kia?

Bửu châu mày rồi đưa tay lật hết lịch sử tin nhắn của thằng Hắc Công Tử kia với Tuyết Trang. Để rồi một cú sốc khiến Bửu choáng váng, chẳng thấy gì ngoài 1 vùng không gian tối đen…

Đêm trước…

Hắc CT: Đang làm gì đó?

Tuyết Trang: Chuẩn bị ngủ…

Hắc CT: Sớm vậy? Mở cam chat video chút không?

Tuyết Trang: Gớm, lại muốn chát sex thì nói toạt ra đi… hí hí…

Hắc CT: Chỉ có em là hiểu anh… hì hì…

Tuyết Trang: Nịnh vừa thôi, coi chừng sư tử Hà Đông ăn thịt giờ…

Hắc CT: Hì hì cho ăn tất…

Tuyết Trang: Gớm, bạo mồm ghê…

Hắc CT:

Tuyết Trang: Làm gì mà cao hứng vậy?

Hắc CT: Mường tượng về em và lão già kia… hì hì

Tuyết Trang: Ơ… thế mà nó cứng được à?

Hắc CT: Cứng chứ, cảnh nàng thơ bị ông già đè phê vãi cờ lờ luôn ấy chứ…

Tuyết Trang: Gớm, bệnh quá rồi

Hắc CT: Bệnh gì… biết đâu lão già của em cũng vậy…

Tuyết Trang: Không hề… anh ấy rất chững chạc… không như ai đó…

Hắc CT: Chưa chắc à nha… phải thử mới biết

Tuyết Trang: Thử thế nào?

Hắc CT: Để anh mở tiệc rồi em mời lão cùng đến dự…

Tuyết Trang: Gớm, thôi đi, xem chừng tét mồm đấy…

Hắc CT: Khì khì, tét mồm hay tét lồn?

Tuyết Trang: Là sao?

Hắc CT: Là bị cả 2 con kiu đóng vào 2 lỗ cùng lúc ấy

Tuyết Trang: Hix, thế thì chết mất

Hắc CT: Sướng phê lòi chứ không chết đâu em…

Tuyết Trang: Chưa thử chưa biết và cũng không muốn biết

Hắc CT: Thử đi, lão kia cùng anh sẽ cho em biết thế nào là chết vì sướng…

Tuyết Trang:

Hắc CT: Hay là em chê 2 chưa đủ mà muốn cả 1 đám gangbang luôn?

Tuyết Trang: Không, chỉ 1 thôi, nhưng tình cảm

Hắc CT: Cho anh thăm con bướm đa tình chút đi em, nhớ nó quá…

Tuyết Trang: Điêu vừa thôi, xúi bậy người ta làm chuyện có lỗi không ha

Hắc CT: Ặc ặc, em là vô số tội rồi, thêm chút có sao

Tuyết Trang: Hì, chỉ giỏi nói đúng

Hắc CT: Đúng thì phải thưởng chứ nào…

Tuyết Trang:

Hắc CT: Ặc ặc, chưa đủ… cho anh ngắm cặp đào và thăm con bướm đi nào…

Tuyết Trang: Tham thế? Của người ta mà cứ đòi thăm với ngắm…

Hắc CT: Tham vậy em mới có cơ hội nếm mùi hàng Việt Nam chất lượng cao chứ… khì khì…

Tuyết Trang: Tham quá có ngày thâm đấy nhá

Hắc CT: Lại dọa, có tin là anh phóng xe qua hấp tét lồn không?

Tuyết Trang: Thách anh đấy, em không mở cổng thì anh có làm người nhện cũng khó vào được

Hắc CT: Thế vào được thì sao?

Tuyết Trang: Vào được tận phòng thì em cho tất

Hắc CT: Tất tần tật?

Tuyết Trang: Tất tần tật, muốn gì em chiều đấy…

Hắc CT: Kể cả không bao và xuất trong?

Tuyết Trang: Tùy ý anh…

Hắc CT: Không sợ dính thai à?

Tuyết Trang: Sợ anh trèo cổng bị rào sắt chọc lòi ruột ấy

Hắc CT: Ặc ặc…

Tuyết Trang: Thôi em đi ngủ đây…

Hắc CT: Ừ tranh thủ ngủ đi, chút anh đến cho thức đến sáng đấy…

Tuyết Trang: Chỉ giỏi cái mồm, giờ anh bước ra khỏi nhà được thì em sẽ mở cửa đón…

Hắc CT: Thật nhá?

Tuyết Trang: Ý mà hôm nay sư tử không ở nhà à?

Hắc CT: Haha, trực ban rồi em

Tuyết Trang:

Hắc CT: Vậy giờ anh đến nhé, nhớ mở cổng đấy nhá…

Tuyết Trang: Đùa thôi, anh ngủ đi…

Hắc CT: Uầy, vậy mà nãy bảo nghe sướng phê lòi

Tuyết Trang: Hihi, thôi cho em xin lỗi nhá, khi nào có dịp thì em sẽ đền bù cho…

Hắc CT: Hứa đấy nhá…

Tuyết Trang: Ừm… nhưng không được đòi hỏi quá đáng đấy nhá…

Hác CT: Đền bù mà bảo không được đòi hỏi là sao?

Tuyết Trang: Anh thừa biết rồi còn hỏi, ghét

Hắc CT: Khì khì… vậy chúc em ngủ ngon nha

Tuyết Trang: Anh cũng vậy

Bửu vừa giận rung cả người vừa nứng tột độ, con cu trong quần như muốn nổ tung ra. Bàn tay rung cầm cập tiếp tục lục đến những đoạn chit chat khác. Sau 1 lúc thì Bửu cũng tìm đến những đoạn làm quen chém gió khi vừa quen nhau của thằng cờ hó kia và Tuyết Trang. Thì ra là nó cũng quen nàng ra mạng, sau khi nàng hẹn hò với Bửu được 1 tháng. Tình đến nay thì nàng và thắng kia đã đú đởn qua mạng được hơn 3 tháng. Tuy chit chat dâm dục, táo bạo thế kia nhưng dường như 2 người họ chưa gặp mặt nhau thật. Song, những lời gạ, mời đi ăn uống của thằng Hắc Công Tử ngày càng nhiều hơn…

Bửu suy ngẫm với con tim nhói đau nhưng đầy hồi hộp, và con cu cừng ngắc trong quần. Một tiếng chua chát bảo rằng Bửu nên bỏ Tuyết Trang, chia tay đi để giữa sĩ diện, uy thế của một người đàn ông. Một tiếng đầy mà lực phản bác lại rằng chính cái dâm, lẳng lơ kia mà nàng mới gợi cảm, đầy cuốn hút như thế. Một bên thì bảo rằng, nếu Bửu muốn chọn người để cưới làm vợ thì nên chọn người khác. Một bên thì khuyên rằng, thà có vợ dâm để giường chăn thêm gia vị, thú vị còn hơn có vợ “đơ như khúc gỗ”. Lòng Bửu như bất ngờ nổ ra một cuộc nội chiến giữa 2 phe cánh trái ngược nhau…