Chapter 3
========================================

Bửu quyết định im lặng theo dõi thêm 1 thời gian. Vẫn còn đang trong giai đoạn hẹn hò tìm hiểu nhau nên không phải vội gì. Bửu thầm suy ngẫm rằng nếu không còn yêu nữa thì vẫn có thể xem nhau như bạn chịch vì Tuyết Trang là 1 mỹ nữ xinh đẹp, và 2 người rất hợp với nhau trong chuyên mục tình dục. Thế là sau khi trả lại điện thoại thì Bửu vẫn tiếp tục hẹn hò với Tuyết Trang. Những cuộc mây mưa đây thăng hoa sau các buổi ăn uống, xem phim, dạo phố tình tứ cứ tiếp diễn. Chỉ có khác là dường như Bửu trở nên mạnh bạo hơn.

Phần Tuyết Trang…

Ngay khi nhận lại điện thoại từ Bửu thì nàng có linh cảm rằng anh đã biết chuyện nàng lẳng lơ, chit chat trêu ghẹo trai. Song, Tuyết Trang không thấy động thái gì là ghen tuông, dò hỏi từ Bửu. Để rồi sau 1 tuần tôi qua mà 2 người vẫn tiếp tục hẹn hò, mây mưa với nhau như thường khi thì nàng gạt bỏ cảm giác lo lắng, hoài nghi kia đi. Thật ra Tuyết Trang rất muốn hỏi thẳng Bửu nhưng nàng không biết phải dùng văn từ thế nào cho không phải ngượng. Dù gì thì đây cũng là một việc xấu, tính nết bị xã hội lên án, nên rất khó để thổ lộ, thừa nhận. Ngoài ra thì Tuyết Trang tự cảm thấy bản thân đã yêu Bửu thật chứ không còn là mối tình tạm để lấp khoảng trống trong lòng và… lồn.

Khi yêu thì tự bản thân sẽ thay đổi, Tuyết Trang dần giảm bớt những cuộc chit chat với Hắc CT. Thay vào là những cuộc chuyện trò cởi mở và nóng bỏng với Bửu. Thời gian như vụt bay, khoản 1 tháng sau thì lịch hẹn hò của 2 người dần trở nên thưa ra. Tuyết Trang phải tập trung luyện thi, còn Bửu thì được cơ quan giao cho trọng trách mới cho mùa nghỉ Tết sắp đến. Từ thường xuyên gặp nhau 3 – 4 lần 1 tuần, Tuyết Trang và Bửu chỉ còn gặp nhau vào mỗi tối thứ Bảy. Song, với công việc và áp lực nặng nề, ngọn lửa dục vọng trong người Tuyết Trang như bị cục đá đè lên. Cuộc mây mưa vào mỗi đêm cuối tuần là nguồn sống duy nhất giữ cho con quỷ dâm dục thoi thóp trong đáy lòng nàng.

Đến Tết.

Tuyết Trang vui sướng và hạnh phúc khi nghe Bửu ngỏ lời mời đến ăn bữa cơm tất niên cuối năm với gia đình. Tuy cảm thấy hơi nhanh nhưng nàng vẫn nhận lời. Tuyết Trang tự nhận thấy bản thân tuy còn trẻ nhưng đã qua “12 bến nước”. Từ khi biết yêu thời cấp 3, nàng đã trải qua 6 cuộc tình và biết qua 12 cây xúc xích. Tuyết Trang tự thầm là nàng cần có 1 người chồng để tiết chế, làm điểm neo để kéo nàng lại trước sự cám dỗ của dục vọng. Nàng tự nhận thấy bản thân dễ bị đàn ông đưa đẩy, và nghiện cảm giác bị tán tỉnh, thèm khát.

Để chuẩn bị thật chu đáo cho bữa ra mắt, Tuyết Trang dò hỏi Bửu về sở thích của bố mẹ anh. Ngoài hộp bánh ưa thích của mẹ chồng tương lai thì nàng còn may bộ áo dài mới vì bố chồng thích kiểu người phụ nữ truyền thống. Với sự chuẩn bị như thế, Tuyết Trang dễ dàng ghi điểm với bố mẹ Bửu và buổi cơm tất niên trôi qua một cách thật trôi chảy, nhẹ nhàng. Trong mắt hai ông bà, nàng là một người con gái trẻ xinh đẹp, đoan trang, dịu dàng và khéo léo. Để rồi ngay ngày hôm sau, một chuyện bất ngờ xảy ra khiến Tuyết Trang cảm thấy rất áy náy, tội lỗi như một kẻ lừa gạt.

Hôm đó Tuyết Trang và Bửu có 2 bữa tiệc tất niên riêng, một bên là nhóm bạn thân còn 1 bên là cơ quan. 2 người đã bàn thảo với nhau trước nên nàng cảm thấy rất thoải mái khi đi một mình. Nhất là khi nghe Bửu trêu ghẹo, khích bảo nàng chọn đầm váy sexy để phá những cậu bạn đi cùng người yêu. Vốn có bản tính lẳng lơ, thích trêu trai, Tuyết Trang vui sướng chọn ngay chiếc đầm gợi cảm nhất. Đó là chiếc đầm lụa 2 dây cổ đỗ dáng ngắn. Phần nội y có mỗi chiếc quần lọt khe thun lạnh, trơn láng không viền. Không những nóng bỏng trong mắt người nhìn mà bản thân Tuyết Trang cũng cảm thấy phấn khích khi ăn mặc thế này.

Tuy là đi một mình nhưng Tuyết Trang vẫn được Bửu đưa đến tận nơi vì địa điểm là một chi nhánh của chuỗi nhà hàng Karaoke sang trọng. Không những thế, khi vào tiệc thì Bửu còn thường xuyên chụp hình các món ăn của mình để gửi cho nàng. Theo tự nhiên, Tuyết Trang cũng đáp lại bằng loạt ảnh tự sướng và cảnh các món ăn trên bàn. Trong những bức ảnh đó, có vài cảnh tổng quang của bữa tiệc. Nàng cố tình làm vậy cho Bửu thấy 2 người ngồi cạnh là 2 cô bạn khá thân. Tuyết Trang muốn Bửu cảm thấy an tâm.

Bửu: Cóc – teo ngon không mà em xử lý nhanh vậy?

Tuyết Trang: Hihi tại nó pha với nước thôm nên rất dễ uống, hôm nào chúng mình cùng thử nhé?

Bửu: Ừm… thôi chúc em vui vẻ nha, nếu về sớm thì tự lấy taxi ha. Anh bị mấy sếp mời nhậu rồi hic hic…

Tuyết Trang: Vâng, anh cũng vậy và nhớ cẩn thận nhé… say thì lấy taxi nhé, đừng cố lái xe…

Bửu: Ừ, mà em nhớ coi chừng bị chuốc rượu ha… hẹn em mai gặp lại

Tuyết Trang:

Nàng bỏ con iphone vào túi xách và kéo khóa lại trước khi hòa mình vào cuộc vui. Men rượu có phụ trợ của đường nên ngấm vào rất nhanh. Tuyết Trang nhanh chóng để ý đến những ánh mắt thèm khát từ các cậu bạn trong phòng. Thoáng đỏ mặt nhưng thay vì ngượng thì nàng lại cảm thấy thích và phấn khích, bản tính lẳng lơ bị men rượu xúc tác nên bùng phát. Tuyết Trang đưa mắt thoáng nhìn vào mắt cậu gấu của cô bạn ngồi cạnh. Vờ bắt chuyện vu vơ, nàng thoáng khòm người lấy ly nước trái cây. Tuyết Trang cố tình để vùng cổ đổ của chiếc đầm 2 dây trũng xuống cho cặp vú trắng phao của nàng thoáng hiện ra rõ ràng. Cậu gấu tròn mắt và thoáng nuốt nước bọt trước khi bị nàng người yêu bẹo vào hông.

Cô bạn vốn biết bản tính lẳng lơ của Tuyết Trang nên không giận mà chỉ giận bạn trai vì dám xem hàng của của cô bạn mình. Song, để ngăn chặn “lửa với rơm”, cô bạn lên tiếng gợi ý cho Tuyết Trang hát song ca với một cậu bạn ngồi bên cạnh cậu gấu. Tạm gọi là Khoa, tuy đã có bạn gái nhưng hôm nay cậu đến dự tiệc một mình vì nàng đã cùng gia đình về quê sớm. Là một chàng trai mạnh dạn, Khoa chính thức mời Tuyết Trang bước ra “sàn diễn” khi thấy nàng liếc mắt đưa tình. Từng là thủ khoa thời cấp 3 nên có thể nói 2 người là 1 cặp thanh mai trúc mã.

Đứng cạnh với Tuyết Trang, Khoa trông rất xứng tuy có nước da ngăm đen chứ không trắng trẻo như nàng. Ngoài chiều cao đáng ngưỡng mộ thì Khoa còn có một thể hình khá đẹp vì chăm tập gym. Gương mặt khá điển trai được cặp kính cận mỏng không gọng tạo nên nét thư sinh, nho nhã.

– “Chu choa nhìn kìa bọn mày… đẹp đôi phết luôn đấy…” một cô bạn trong nhóm to tiếng trêu…– “Làm bài như đã dấu yêu cho phê nào…” một cậu bạn đề nghị…– “Uầy… bố ác vừa thôi, không khéo cháy banh cả 2 nhà bây giờ… hé hé…” một cô bạn khác lên tiếng…– “Bà bép xép thì mới cháy chứ không ai nói thì sao biết mà cháy” 1 người bạn khác bảo…– “Ghê nhá… bạn gì đó ơi, xem chừng mà tra khảo nó đi nhá… khẹt khẹt…” Khoa lên tiếng phản pháo.

Bạn gấu của cậu bạn kia tuy chỉ cười cười nhưng bắn ánh mắt bén như đường mã tấu, khiến cả phòng phá lên cười. Cứ tưởng thế là sẽ chọn bài khác nhưng không, Khoa bấm chọn ngay bài đó và nhìn Tuyết Trang với một nụ cười đầy ẩn ý. Cũng may là 2 người đang đứng sát nhau và hướng mặt về dàn máy hát nên đám bạn không thấy ánh mắt đưa tình của 2 người.

– “Ơ, nói thế mà chọn bài đấy là sao nhể?” Một cô bạn lên tiếng khi thấy tên bài nhạc…– “Là theo lòng dân, thích thì bọn tôi chiều à” Khoa đáp mạnh mẽ đầy chất dân chơi…– “Bà Trang có ý kiến gì không? Nãy giờ im ru vậy?” Một cô bạn khác hỏi to…– “Biết nói gì giờ? Mấy ông bà đặt đâu thì tôi ngồi đó, hát vậy thôi…” Tuyết Trang đáp…– “Ơ hay… chứ không phải là 2 người cũng có ý sẵn rồi à?” Một cậu bạn bắt thóp…– “Bố này, biết còn nói to… làm cái Trang nó quê nó bỏ về bây giờ” cô bạn khác lên tiếng…– “Về thì không về đâu, nhưng tôi sẽ báo thù mấy người… giờ cứ mà ngồi đó thưởng thức đi nhá…” Tuyết Trang nói với giọng nửa đùa nửa thật…

Tiếng nhạc dạo đầu bắt đầu và cả phòng trở nên im lặng lạ thường, một bàn tay giữ con Huawei đưa lên với ống kính camera hướng về “sân khấu”. Tuyết Trang và Khoa đứng cách nhau ra 1 khoản nhỏ để tạo dáng như một cặp tình nhân đang chuẩn bị tâm sự. Mắt nhìn nhau long lanh đầy tình ý…

– 3… 2… 1… “Trong đôi mắt anh em là tất cả…” Khoa cất tiếng nhát trầm ấm và truyền cảm như thể đang mở lòng với người yêu…

Tuyết Trang tuy biết Khoa hát hay nhưng đây là lần đầu nàng cảm nhận được sự ấm áp ngấm vào lòng một cách lạ kỳ trong lời hát của cậu. Cùng với ánh mắt nhìn thẳng vào mắt nàng, Tuyết Trang cảm như Khoa không phải chỉ hát mà là đang tỏ tình với nàng. Để rồi nàng cất tiếng đáp lại với cảm xúc dâng trào, nghe rất chân thành…

– “Nhưng em ước gì… mình gặp nhau lúc anh chưa ràng buộc, và em chưa thuộc về ai…”

Khoa bước đến sát trước mặt Tuyết Trang và nắm tay nàng trước khi hát tiếp. Nàng thoáng đỏ mặt nhưng không rút tay lại và cảm thấy thoáng rung lên vì lòng dao động khá mạnh. Từng chữ phát ra từ miệng Khoa như đưa Tuyết Trang vào một cơn mộng mà nàng chưa từng mơ thấy. Đến khi nàng đáp lại bằng lời hát thì chẳng ai trong phòng biết được là đang hát, đang diễn hay là đang tâm tình thật lòng. Nhất là đoạn đối đáp, song tấu hòa giọng với nhau, Tuyết Trang và Khoa vừa hát vừa nắm tay vuốt mặt nhau thật tình tứ.

– “Á đù…” tiếng một cậu bạn vang lên khi đến phần nhạc hòa tấu giải lao giữa 2 đoạn nhạc chánh…– “Giải lao mà còn nắm tay cơ đấy… diễn sâu còn hơn phim Hàn ấy…” 1 cô bạn lên tiếng và đưa tay chỉ…– “Ối giời ơi… 2 người kinh nhá… vậy mà bọn này không biết đấy” một cô bạn khác thêm vào…

Cũng may là đoạn giải lao khá ngắn nên Tuyết Trang chỉ ngượng 1 lúc là phải chú tâm vào hát tiếp. Đến đoạn cuối thì Khoa táo bạo choàng tay qua vai nàng và ôm vào lòng. Tuyết Trang khá bất ngờ nhưng cảm thấy xúc động lạ kỳ, con tim nàng như đánh loạn nhịp. Phải cố kiềm chế lắm nàng mới hoàn tất được bài nhạc một cách thật mềm mại. Ngay sau khi nhạc kết thúc thì cả phòng trầm trồ vừa khen vừa trêu, vừa dò hỏi rộn cả lên. Tuyết Trang và Khoa liên tục chối mà đám bạn không buông tha, nhất quyết cho rằng 2 người đã hú hí với nhau.

Bữa tiệc cứ thế mà trôi qua, đến khi chuẩn bị ra về thì Tuyết Trang lại bị Khoa làm cho bất ngờ với lời ngỏ ý muốn đưa nàng về. Đám bạn nghe thấy và lại rần rộ bàn tán, trêu khích dậy sóng. Với men rượu ngà ngà, Tuyết Trang táo bạo nhận lời để khích động đám bạn. Để rồi nàng cảm thấy ngại ngùng vô cùng khi leo lên phần ghế sau lưng Khoa. Tuyết Trang ngồi một bên, chân vắt chéo như 1 nàng tiểu thư đoan trang sợ lộ hàng. Hai tay nàng choàng hẳn qua hông và khóa lại trước bụng Khoa. Tuy không cố tình nhưng nàng vẫn cảm nhận được cơ bụng rắn chắc đầy kích thích. Khi xe bắt đầu lăng bánh thì theo bản năng, Tuyết Trang nép người vào lưng Khoa khiến một bên của cặp đào mềm mại áp vào lưng chàng.

Lần đầu để Khoa đèo sau lưng trên con Dà Mà Hám tay ga, Tuyết Trang cảm thấy có chút xao xuyến khó tả. Chẳng biết là do dư âm của bữa tiệc đầy xúc cảm hay do men rượu xúc tác, hay máu dâm trong người nàng trỗi dậy. Khi đang dừng chờ đèn tại một ngã tư, Tuyết Trang táo bạo cho đôi bàn tay thoáng xoa nhẹ bụng Khoa rồi vờ sơ ý trượt tay để chạm vào đũng quần cậu. Là một thằng đàn ông máu nóng và khá thông minh, nhạy bén, Khoa biết đây là cơ hội ngàn vàng. Ngay khi đèn chuyển xanh, cậu liền cho xe lượn vào con ngỏ lớn có nhiều quán tiệm ở gần đó. Vờ hỏi nàng xem có muốn ăn uống gì thêm không rồi cậu cho xem phóng thẳng vào một căn nhà nghỉ khang trang.

Cách đó vài con đường…

Bửu khéo léo từ chối tham gia tiếp tăng 2. Tuy đã có vài lon bia vào bụng nhưng anh vẫn chưa say. Biệt danh thần men do đám bạn tặng cho Bửu không phải là do tửu lượng của anh cao mà là anh biết cách chuẩn bị. Trước khi lên đường đến bữa tiệc tất niên thì Bửu đã làm 1 phần trứng ốp – la với bánh mì sandwich bơ. Cộng với việc gọi thêm món nên Bửu ít khi bị men rượu làm khó và bạn bè lại luôn quý mến vì có thêm đồ ăn. Bữa tiệc hôm nay cũng vậy, trong khi đám bạn đều đã ngà ngà thì Bửu còn rất tỉnh táo. Song, lấy cớ là phải đi đón người yêu nên Bửu chỉ đưa anh em vào taxi chứ không đi tiếp tăng 2.

Rải bước ra bãi đổ xe của cái nhà hàng lớn, Bửu lôi con iphone ra và đăng nhập vào đám mây. Vào mục dò tìm điện thoại, đến ngay cạnh xe thì chợt anh đứng khựng lại. Cái bản đồ đang hiển thị địa điểm dừng chân của Tuyết Trang, tên hiệu của cái nhà nghỉ in thật rõ ràng. Một lần nữa con tim của Bửu như thắt lại, tuy không đau nhưng nó khiến anh thấy đối tăm mặt mày. Cũng may là đang đứng cạnh xe nên anh tựa người vào thành cửa để không khụy lăng ra đất. Từ khi phát hiện Tuyết Trang chit chat dâm đãng với thằng Hắc CT gì đó, Bửu ghi nhận thấy nàng đã có thay đổi tích cực. Anh thấy rõ nàng bớt chit chat với trai lại và quan tâm, dành thời gian cho anh ngày càng nhiều hơn.

Bửu tưởng chừng Tuyết Trang đã bị tình yêu cảm hóa và tu tâm, dưỡng tính để chuẩn bị làm vợ anh. Thế mà sự thật lại quá phũ phàng. Bửu cảm thấy thất vọng, nhưng lại tò mò, hồi hộp vô cùng. Thoáng do dự một lúc rồi anh bấm gọi nhanh cho Tuyết Trang. Tiếng chuông đổ dài nhưng nàng không bắt máy. Bửu hít một hơi sâu để trấn áp sự bực tức rồi lấy chìa khóa mở cửa xe ngồi vào. Vừa bực tức vừa tò mò và hồi hộp, Bửu quyết định lái xe đến cái nhà nghỉ kia để chứng thực sự việc. Song, đến đầu con ngỏ thì Bửu phải dừng xe lại vì không thể vào trong, tuy là ngõ lớn nhưng cấm ô – tô ngoại trừ xe ưu tiên.

Không bỏ cuộc, Bửu tìm chỗ tấp vào gần đó rồi cuốc bộ vào. Đến đại sảnh của nhà nghỉ, anh vừa khéo léo hỏi về một cặp trai gái trẻ với chi tiết dung mạo thật chính xác và đút cho lễ tân 1 tờ 200 nghìn để lấy phòng cạnh bên. Song, lễ tân vẫn do dự vì sợ anh đi đánh ghen. Bửu vờ xì xòa và nháy mắt như thể ám chỉ rằng họ là một nhóm đang tổ thức chơi some tay 3. Lễ tân tất nhiên là không lạ gì với những trò này nên không lo lắng thêm nữa. Bửu thì thở phào vì là lần đầu đi canh, đi rình bạn gái ngoại tình thế này.

Lên đến đúng tầng lầu, Bửu cảm thấy vừa hồi hộp tột độ vừa tức ngực và toát mồ hôi lạnh. Bước đến trước cửa căn phòng của cặp đôi kia, anh khẽ áp tai vào thì thoáng nghe tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trẻ. Song, theo tần suất và âm hưởng thì dường như là đang còn trong mục dạo đầu, chứ đã vào mục chánh mà rên như thế thì chắc chắn không phải là Tuyết Trang. Bửu lọc qua các ý nghĩ trong đầu rồi đưa tay móc chiếc iphone trong túi quần ra. Anh bấm gọi vào số của Tuyết Trang một lần nữa. Tiếng chuông đổ dài, cả trong tai nghe lẫn trong căn phòng kia. Vậy là đã rõ, chính là nàng chứ không phải là ai khác.

Bửu chôn chân như pho tượng mà tâm trí và cảm xúc rối bời. Một phần muốn anh đập cửa bắt ngay tại trận, một phần muốn rình xem người con gái anh yêu dâm đãng đến mức nào. Chợt có tiếng bước chân và nói cười vang lên từ chân cầu thang gần đó. Bửu hấp tấp bước đến phòng mình và mở cửa đi vào. Bửu nằm phịch xuống cái giường đệm to thoáng thơm hương chanh, anh lại bấm điện thoại gọi cho Tuyết Trang. Đúng như câu “nhất bất hóa tam”, lần này nàng bắt máy sau 2 hồi chuông.

– “Em về chưa? Anh xong rồi, giờ qua bên em ha” Bửu nói, cố giữ giọng bình tĩnh…– “Ưm… em về rồi… anh về đi ha…” nàng đáp, giọng gượng gạo kìm nén…– “Về sớm vậy? Anh cứ tưởng là có cả tăng 2 ấy chứ…” Bửu dò xét…– “Ưm… không… em thấy mệt nên về sớm a…” nàng đáp…– “Ừ… mà em sao vậy? Sao giọng nghe lạ vậy?” Bửu hỏi…– “Ưm… chắc tại em… um… mệt… buồn nguuuủ…” nàng đáp, rõ là đang trấn áp tiếng rên…– “Ừ… vậy thôi em ngủ đi, ngủ ngon nha” Bửu nói…– “Ưm… vâng… anh cũng ngủ ngon nhaa. A…” nàng đáp…– “Ừ, anh cúp máy đây.” Bửu nói nhưng không kết thúc cuộc gọi mà chỉ bấm tắt micro…– “Hơ hơ… nhẹ thôi Khoa… làm gì mà như điên tiết lên thế… hơ hơ…” tiếng Tuyết Trang vọng ra từ tai nghe của chiếc điện thoại trên tay Bửu…

Trong căn phòng bên cạnh…

Tuyết Trang theo thói quen mà chỉ bấm nút Nguồn ở cạnh trên của con iphone rồi vứt chiếc điện thoại qua một bên. Với chân váy chiếc đầm bị cuộn lên tận thắt lưng và chiếc quần lót đã cởi ra hẳn, nàng nằm dạng rộng hai chân cho Khoa rúc đầu vào giữa bệnh thoái mái. Tuyết Trang không còn kháng cự nữa mà hoàn toàn hướng ứng với cậu bạn học cũ. Hai tay nàng đưa xuống đầu tóc của chàng để xoa xoa, vuốt vuốt, khuyến khích. Cái miệng đói khát, và cái lưỡi ma quái của Khoa say mê ngấu nghiến con suối đầm đìa dâm thủy của Tuyết Trang. Cuộc gọi với Bửu tuy ngắn ngủi nhưng nó khiến nàng cảm thấy bị kích thích, phấn khích tột độ. Những luồn khoái cảm trở nên tê tái, mãnh liệt hơn hẳn.

– “Ơ hơ… Khoa… ơ ơ… sướng… hơ hơ… sướng… ơ ơ…” Tuyết Trang rít lên khi được pháp lực vô hình đẩy lên đỉnh khoái lạc…

Tuy đã qua nhiều cuộc tình nhưng Tuyết Trang chưa bao giờ cắm sừng người yêu như thế này. Trước đây, nàng chỉ chit chat trêu ghẹo đám vệ tinh không lâu thì bị những chàng người yêu cũ bắt gặp và chia tay. Có vài chàng không chia tay ngay thì quản thúc nàng như bố nên chẳng bao lâu sau thì nàng nói lời từ biệt. Tuyết Trang chưa từng quen ai như Bửu nên cũng chưa từng trải nghiệm tình cảnh này. Nàng như vừa khám phá ra một chất gây nghiện mới và cảm thấy vô cùng thích thú, đê mê.

Để rồi sau khi lấy lại chút tỉnh táo thì Tuyết Trang liền kéo Khoa lên. Nhưng không phải để trao nhau nụ hôn ướt át mà là nàng muốn nếm khúc gậy của chàng. Cùng nhau phối hợp, 4 bàn tay lột sạch những lớp áo quần đã bị cởi khóa, mở cúc ra từ trước. Trong chớp mắt, thân thể cường tráng với lớp da ngăm đen khỏe khoắn của Khoa phô bày toàn diện trước mắt Tuyết Trang. Vốn có gu với người da ngăm, nàng tuy vừa đạt đỉnh Vu Sơn nhưng ngọn lửa dục vọng lại bùng cháy mãnh liệt. Nhất là khi mắt nàng dáng váo khúc gân to dài như dùi cui của Khoa. Tuyết Trang cảm thấy hồi hộp, chút lo sợ và rất phấn khích. Chỉ nhìn thôi mà nàng đã mường tượng đến cảnh nó xé toang lồn nàng ra.

– “Eo, to khiếp thế?” Tuyết Trang thốt lên và đưa tay chạm vào con quái thú…– “Hì hì, vậy Trang thích hay sợ?” Khoa hỏi với giọng trêu chọc, khiêu khích…– “… cả 2… vừa sợ vừa thích… hihi…” nàng đáp với giọng lẳng lơ dâm đãng…– “Mút nó đi Trang…” Khoa bảo như ra lệnh và đưa con cặc to dài đen xì lên ngay trên miệng nàng…

Tuyết Trang không nói gì thêm mà ngoan ngoãn làm theo. Sau bao năm tháng lăn lộn trên giường với bao người tình, kỹ năng mút kem không tan của nàng đã đạt cảnh giới thượng thừa. Song, cây kem 15cm này to dài hơn so với tất cả những cây kem trước đây, nó khiến Tuyết Trang không thể nuốt trọn vào mồm. Khi cố cho vào hết trong miệng thì đầu khấc chạm mạnh vào nốc hộng, làm cho nàng sặc sụa. Tiếng ho khùa khụa của Tuyết Trang được chiếc iphone truyền qua cuộc gọi còn đang kết nối nghe rõ mồn một.

Bên phòng của Bửu, anh vừa lắng nghe vừa đưa tay sục nhẹ con cu đã cứng ngắc từ nãy giờ. Cảm giác ghen tức dường như đã bị cơn nứng lấn át đi. Con quỷ dâm dục đã chế ngự được lý trí và cảm xúc của Bửu. Nó đã bỏ vào tai anh những lời khuyên bảo thật sai trái, đen tối, nhưng thật có lý và thực dụng. Những câu như…

– “Giờ có tức ói máu, ghen lồng lộn lên và qua đó đập cửa thì chuyện cũng đã rồi”– “Chia tay thì chẳng khác nào là trao nàng cho nó”– “Là thằng đàn ông thành đạt mà tự chào thua một thằng con nít thì nên qua Thái cắt mẹ nó củ khoai cho rồi. Phải chiến đấu đến cùng mới là đàn ông”– “Là đàn ông thì không nên trách đàn bà dâm vì có dâm mới có đẹp, mấy ông mới thích, mới yêu”– “Có đẹp thì phải có dâm… đẹp mà không dâm là lãnh cảm mẹ nó rồi”– “Tại sao đẹp thì phải dâm? Đơn giản thôi, con gái đẹp là phải có vóc dáng đẹp, eo thon – ngực tròn – mông căng. Mà muốn thấy những điểm đó thì phải ăn mặc cho nó bộc lộ ra, phải ăn mặc sexy, mát mẻ, gợi cảm chứ không thể trùm áo thúng quần bò. Và để mặc sexy, gợi cảm thì phải có máu dâm, thích được trai ngắm.”– “Tình dục là bản năng. Mấy ông có nhu cầu, biết nứng thì mấy chị em cũng vậy. Đều là con người cả mà chứ có phải tiên thánh gì đâu.”– “Tình yêu là cảm thông, hiểu nhau và bồi đắp cho nhau. Yêu không phải là giữ riêng người kia cho mình, cái đó là ích kỷ. Mà 2 người đều đã toang mẹ nó rồi, tình cũ chất thành núi rồi thì còn gì để giữ? À, còn cái cửa sau của ông nếu ông định sẽ cho nàng thông”– “Hiểu và chấp nhận bản tính của nhau mới là yêu thật sự. Nàng đẹp vì nàng dâm, nàng ăn mặc nóng bỏng và lẳng lơ tạo nên một sức hút mê hồn. Nếu là yêu thật lòng thì phải chấp nhận điều đó và để cho nàng được tỏa sáng theo bản năng”– “Nói yêu mà mong muốn người kia thay đổi theo khuôn hình của mình thì không phải là yêu. Những người như thế là độc tài, ích kỷ, thích thao túng người khác và chỉ yêu mỗi bản thân mình.”

Đang miên man trong dòng suy ngẫm thì Bửu chợt bừng tỉnh khi nghe cậu thanh niên tên Khoa kia lên tiếng…

– “Hừ hừ… thôi được rồi Trang…”–– “Um… chờ đã…” nàng bảo…

Bên phòng kia…

Những mảnh áo quần, đầm váy vung vãi khắp quanh 3 cạnh giường. Tuyết Trang trần truồng nằm ngửa với hai chân dạng rộng, còn Khoa thì cũng lõa thể và ngồi giữa bẹn nàng trong tư thế kiểu truyền thống. Một tay Tuyết Trang che lấy cửa hàng thiên thai của mình, tay kia túm lấy đầu khấc của con cu to dài gần gốc để chủ nhân của nó không thể manh động. Khoa thoáng lo sợ rằng nàng đã đổi ý và buộc miệng hỏi 1 câu thật ngố…

– “Sao vậy Trang?”– “Khoa lấy bao đi… Trang không có dùng thuốc…” Tuyết Trang lí nhí giải thích…– “À… không sao đâu, Khoa sẽ xuất ra ngoài” chàng thở phào và đáp tự tin…– “Không được… phải đeo bao… Trang sợ lắm…” Tuyết Trang thành thật…– “Hì… thôi tùy ý Trang vậy… nhưng dùng đỡ của nhà nghỉ ha… Khoa không có chuẩn bị” Khoa đáp rồi lồm cồm bò đến đầu giường để mở hộc tủ đèn ngủ…– “Ừm… đành vậy…” Tuyết Trang ậm ừ và thoáng thở dài chê trách cậu bạn…

Là nhà nghỉ bình dân nên cái hộp quà tặng trợ giúp cuộc vui cho các cặp tình nhân là hàng nội địa chất lượng cao, thương hiệu OK phổ thông. Khoa sợ Tuyết Trang tụt hứng nên nhanh chóng lấy 1 cái ra đeo vào cu thật nhanh. Song, để chắc chắn, Tuyết Trang đưa tay xuống vuốt ve cái cối chày có lớp cao su mỏng trùm kín kia. Nàng mím môi và thoáng do dự trước khi đẩy nhẹ đầu khấc xuống dọc theo khe suối nhầy nhụa…

– “Nhẹ thôi nha Khoa…” Tuyết Trang lí nhí nhưng nghe thật dâm đãng…

Nàng nhắm mắt lại, mím môi và chờ đợi trong sự hồi hộp tột cùng. Biết mình sắp cắm sừng người yêu, lần đầu chính thức ngoại tình, Tuyết Trang cảm thấy phấn khích, nứng mãnh liệt. Nàng không phải chờ lâu, đầu khấc nhọn nhọn tròn tròn như đầu cá tách cửa âm đạo đỏ hồng ra và chui vào trong. Miệng nàng theo bản năng mà há ra khá to để thở và rên xiết…

– “Ưu ưu… a… a… hơ hơ…” Tuyết Trang rên khẽ và dài theo sự xâm nhập của con cặc mới lạ…

Không những là mới, là lạ mà nó còn to dài gân guốc nên khiến cho nàng sướng ngất ngây. Tuyết Trang thả cả thể xác lẫn tâm hồn theo con quỷ dâm tà. Hương vị ngoại tình, cắm sừng người yêu như càng làm những luồn khoái lạc thêm đậm đà, đầy kích thích. Để rồi khi toàn bộ khúc gân cứng ngắc đen đúa của Khoa cắm lút cán thì Tuyết Trang như thấy cả vùng trời đầy pháo hoa dưới đôi bờ mi nhắm nghiền. Hai tay nàng nắm chặt mặt drap giường như muốn xé toạc nó ra. Miệng thì há tròn khiến gương mặt xinh đẹp của nàng trông thật dâm đãng.

Khác với Bửu, Khoa không giữ im để làm quen với cái lồn nóng ướt, khít khao của Tuyết Trang. Chàng rút cặc đến khi đầu khấc sắp lọt ra ngoài thì đẩy nó vào lại. Vừa chậm vừa nhẹ nhưng không ngừng nghỉ, những nhịp địt từ tốn tạo nên luồn khoái cảm dập dìu khiến Tuyết Trang ngất ngây. Hai tay nàng theo bản năng mà tìm đến đôi cánh tay khỏe mạnh của Khoa để bám lấy. Hai chân nàng dạng rộng ra hết mức rồi quặp lại sau mông chàng.

Tuy không thấy được tận mắt nhưng Bửu ở phòng sát cạnh nghe rõ tiếng rên rỉ và xuýt xoa của Tuyết Trang qua cuộc gọi còn đang kết nối. Nhất là khi Khoa bắt đầu nhấp mông cho cặc địt đều đều vào cái lồn dâm đãng của Tuyết Trang. Bửu nghe rõ tiếng rên xiết á á của nàng hòa với tiếng phành phạch của những cú địt mạnh bạo tạo thành bản giao hưởng đầy dâm dục. Tuy ghen tức muốn ói máu nhưng Bửu lại cảm thấy nứng tột cùng. Để rồi theo dòng thời gian, con tim của Bửu tuy vẫn cảm thấy như bị bóp lại nhưng không đau mà chỉ hồi hộp, thích thích lạ kỳ. Nhất là khi anh nghe tiếng chàng Khoa kia bảo như ra lệnh…

– “Quay lại, chổng mông lên để Khoa doggy chút nào”

Trở lại trong căn phòng đầy mùi nhục dục kia. Tuyết Trang ngoan ngoãn làm theo, bò quỳ như con chó cái động đực nhìn thật dâm đãng. Cái lồn trắng mịn, đỏ hồng trơn nhẫy dâm thủy của nàng hướng thẳng về hạ thể của Khoa như để khiêu khích con cặc của chàng. Tuyết Trang vừa lắc mông qua lại để mời gọi, trêu ghẹo Khoa vừa quay mặt sang hướng tủ áo có cửa ốp gương. Cảnh tượng dâm dục phản chiếu từ trong gương khiến nàng cảm thấy càng phấn khích, và nứng hơn. Song, cảm giác khe suối được đầu khấc miết dọc khiến Tuyết Trang đành khép mắt lại để tiếp tục chìm vào đáy dục vọng.

– “Ưm… ơ… hơ hơ…” nàng rên rỉ và gục đầu xuống…

Tuyết Trang nhắm nghiền mắt để tập trung thụ hưởng khoái cảm đầy kích thích. Chợt nàng cảm nhận được Khoa đưa một ngón tay thay vào cho đầu khấc. Nhưng chỉ miết dọc 1 đường rồi móc thẳng vào trong cái lồn đang thoi thóp chờ đợi. Cũng như Bửu, Khoa biết tìm ngay đến điểm G của Tuyết Trang mà day, mà khều. Nàng bị những luồn điện sướng khoái tê dại làm cho rung lên bần bật. Song, khác với Bửu là Khoa chỉ kích dục cho nàng oằn người một chút rồi thôi. Tuyết Trang cảm như muốn điên lên vì cơn nứng trên cả mất kiểm soát.

– “Hơ hơ… Khoa ơi… đút vào đi… hơ hơ… địt Trang đi Khoa…” nàng rên rỉ van xin nghe thật dâm đãng và rõ ràng…

Ngay lập tức, Tuyết Trang cảm nhận được Khoa lại đưa đầu khấc áp vào ngay cửa âm đạo. Nàng rít lên một tiếng khá to đầy thống khoái khi âm đạo được con cặc to dài, cứng ngắc đóng lút cán vào trong 1 nhịp xuyên suốt. Tuyết Trang như xuất hồn khỏi thể xác vì sướng khoái tột cùng. Tuy đã qua bao mối tình, biết qua bao con cu, nhưng nàng chưa từng gặp ai to dài thế này. Nhất là những tháng ngày qua, Tuyết Trang chỉ biết mỗi cây xúc xích 13cm của Bửu. Để rồi phong cách không ngừng nghỉ của Khoa làm cho nàng hồn xiêu phách tán với nhịp địt mạnh bạo, nhanh dần.

– “Á. Ha… á. Á… ha. Ha… á… á…” tiếng rên xiết đầy khoái lạc của Tuyết Trang phát ra không ngừng từ cái miệng há tròn…– “Phạch phạch phạch…” tiếng đôi bờ mông tròn trịa trắng phao của nàng va mạnh vào vùng bẹng của Khoa vang lên theo những nhịp địt liên hoàn như máy dập công nghiệp.

Bài giao hưởng do 2 thứ tiếng kia hòa lại được cuộc gọi truyền tải sang phòng sát bên cạnh một cách rõ ràng và lành mạch. Để rồi Bửu vừa nghe vừa mường tượng ra cảnh Tuyết Trang đang chổng mông cho cậu bạn tên Khánh địt như hai con chó hoang. Vừa tức ngực vừa nứng tột cùng, Bửu vô thức đưa tay vào quần để sục con cặc cứng như sắp nổ tung ra. Anh cảm thấy lân lân, phê phê, sướng khoái một cách thật lạ kỳ. Bửu vừa khám phá ra một loại khoái lạc mới, đầy kích thích, tê dại cả trí óc lẫn tâm hồn.

Thời gian như ngừng trôi cho con quỷ dâm tà cuốn lấy 3 người vào đáy địa ngục. Nhưng rồi bữa tiệc nào cũng phải tàn, tiếng gầm gừ của Khoa như hồi chuông báo những giây phút cuối đã đến. Tuyết Trang được cú địt mạnh nảy lửa đưa lên đỉnh khoái lạc một cách thần kỳ. Nàng rên xiết trong khi toàn thân rung lên bần bật, âm đạo co thắt như mút lấy con cặc đang giật lên từng hồi mạnh. Cửa lỗ tử cung nở ra chờ đợi đón chào đoàn quân hùng hậu. Tiếc thay là lớp cao su mỏng hoàn toàn ngăn chặn đoàn quân tinh anh ấy.