Chapter 1
========================================

Chiều tàn phố xá lên đèn, thành đô tráng lệ trông càng lung linh. Trong dòng xe tấp nập, một chiếc ô – tô con tách ra và cẩn thận tấp vào lề. Chàng tài xế ăn mặc chỉnh chu mở cửa bước ra với bó hoa tươi trên tay. Chàng tên là Bửu, một người đàn ông vừa tròn 30 tuổi, chững chạc và thành đạt. Bước nhanh vào trong lề, Bửu cười thật tươi và tặng ngay bó hoa cho một nàng thiếu nữ xinh đẹp trong bộ đầm dây váy xòe. Nàng là Tuyết Trang, một kiều nữ 21 tuổi trắng trẻo nuột nà. Tuy chỉ cao khoản 1 mét 62 và có tạng người mình dây mảnh mai, nhưng nàng được tạo hóa ban cho một bộ ngực sừng trâu cân đối và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Gương mặt bầu bĩnh của Tuyết Trang trông thật dễ thương với cặp mắt long lanh, và đôi mày ngang ngây thơ.

Quen nhau qua mạng xã hội, Tuyết Trang là bạn của cô em vợ của anh bạn thân của Bửu. Sau khi chit chat với nhau suốt gần 2 tháng trời, hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên của 2 người. Tuy mới gặp nhau nhưng Bửu dường như đã bị tia sét ái tình đánh trúng. Chàng tự nhủ là phải cưa ngã Tuyết Trang và trưng dụng tất cả kinh nghiệm tán gái từng học được. Từ việc mở – đóng cửa xe đến cài dây an toàn, Bửu không để nàng phải đụng tay đến. Ngoài cảm giác được che chở bởi chiếc ô – tô thì Tuyết Trang còn cảm thấy an toàn bởi cách lái xe của Bửu, khác hẳn với những mối tình cũ của nàng. So với Bửu thì những mối tình cũ của Tuyết Trang toàn là trẻ trâu nên cảm giác của buổi hẹn hôm nay thật mới lạ.

Quyết tâm cưa ngã Tuyết Trang trong vòng 0 nốt, Bửu đưa nàng đến cái nhà hàng sang trọng ở trên tầng cao của một tòa nhà giữa quận trung tâm thành phố. Là một trong những địa điểm sang chảnh bậc nhất thành phố, ngoài món ăn rất ngon và đẹp mắt thì Tuyết Trang còn được thưởng thức khung cảnh vô cùng lãng mạn. Bửu dễ dàng có được cơ hội để nắm tay nàng, và khiến cho nàng cảm thấy xao xuyến con tim bằng những cử chỉ ân cần ngọt ngào nhưng rất chừng mực. Các đề tài chuyện trò nhẹ nhàng hòa phối cùng cách ăn nói hóm hỉnh và chất giọng chân thành khiến Tuyết Trang cảm thấy Bửu thật dễ gần, đáng yêu. Để rồi men rượu âm thầm biến thành chất xúc tác cho ngọn lửa tình bất ngờ bùng cháy trong lòng nàng. Tuy đã trải qua nhiều mối tình nhưng Tuyết Trang hoàng toàn bị Bửu “bứng gốc” một cách nhanh chóng.

Sau khi rời nhà hàng thì Bửu đưa Tuyết Trang dạo quanh thành phố trước khi chốt hạ nàng bằng chiêu bài kinh điển.

– “Em thấy cái quán bún ốc kia không? Nó là quán ruột của anh đó, để lần sau anh đưa em đến ăn thử hen”– “Vâng hihi… á… mà như là nhà anh ở gần đây phải không?” Tuyết Trang đáp, 1 chân bước vào bẫy…– “Gần gì em… anh ở ngay đây luôn… trên cái tòa chung cư kia kìa… em có muốn lên tham quan một chút không?”

Tuyết Trang ngớ người và thoáng do dự trước khi hưởng ứng lời đề nghị nghe rất chân tình kia. Như con nai tơ ngây thơ vô số tội, nàng hí hửng bước vào hang cọp…


Khi cánh cửa căn hộ đóng lại thì Tuyết Trang hoàn toàn là con cá nằm trên thớt. Bửu biết vậy nên không vội và tốn mời nàng thưởng thức thêm 1 ly rượu cốc – tai cho tăng cảm hứng. Tuyết Trang định từ chối nhưng lại đồng ý vì muốn xem tài lẻ của Bửu ra sao. Thế là không lâu sau thì trên tay nàng là một ly rượu trái cây sô – đa, vừa thơm vừa ngọt. Tuyết Trang cảm thấy ly rượu rất ngon và thấy Bửu rất chân thành trong việc giới thiệu các căn phòng trong nhà. Theo thứ tự, Tuyết Trang được Bửu giới thiệu giang bếp liên thông với phòng ăn và phòng khách trước tiên. Sau đó là balcony rồi vào phòng tắm chung. Tiếp theo là phòng ngủ dư và phòng làm việc mà vốn là căn phòng ngủ thứ 3.

Căn phòng cuối cùng Tuyết Trang bước vào là phòng ngủ chánh. Phòng này khá rộng và có phòng tắm riêng với thiết kế sang chảnh. Để rồi khi mục tham quan kết thúc thì ly rượu cóc – teo cũng vừa cạn hết. Tuy không say tối mặt, hoa mắt, nhưng Tuyết Trang bắt đầu cảm thấy đầu óc lân lân. Tuy mắt vẫn còn thấy cảnh vật rõ ràng và nhận biết còn khá tỉnh táo, nhưng nàng cảm thấy đi đứng không vững và bắt đầu loạng choạng. Bửu thấy thế và liền dìu Tuyết Trang đến chiếc giường to cho nàng tự nguyện ngồi xuống. Thoáng đánh giá tình hình, tư thế ngồi hơi ngửa ra với 2 tay chống về sau, Tuyết Trang như đang mời gọi Bửu.

– “Nằm xuống chút đi em…” Bửu bảo và ngồi xuống sát cạnh nàng…

Tuyết Trang tuy nhận biết được tình huống thực tại và đoàn được chuyện gì sẽ đến, nhưng nàng ngoan ngoãn làm theo mà không chống cự. Ngọn lửa thèm khát dục tình trong lòng nàng đang bùng cháy dưới sự kích thích của men rượu. Tuyết Trang chẳng màng đến chuyện hôm nay chỉ mới là lần hẹn hò đầu tiên, nàng muốn được hòa hợp cùng Bửu. Và rồi cánh tay mảnh khảnh của nàng theo tiếng gọi của bản năng mà đưa lên kéo Bửu nằm xuống cùng. Bửu không những nằm cùng mà còn đặt lên môi nàng một nụ hôn ngọt ngào. Không vồ vập, không thô thiển như đám tình cũ trẻ trâu của Tuyết Trang, nụ hôn ngọt ngào kia khiến nàng cảm thấy thật ấm áp, tình tứ, lãng mạn.

– “Ưm…” nàng thoáng rên khẽ khi tự nguyện hé môi cho hai đầu lưỡi tìm gặp nhau.

Hương vị thơm ngọt trên đôi môi son đỏ hồng tự nhiên của Tuyết Trang khiến Bửu cảm thấy ngất ngây. Không còn phải kiêng dè gì nữa, bàn tay anh vuốt ve bờ bụng phẳng lì của nàng rồi khám phá bộ ngực cân đối đang phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp. Nụ hôn ngọt ngào nhanh chống biến thành một nụ hôn rực lửa với cặp lưỡi xoắn lấy nhau mà mút. Khúc gân trong quần của Bửu đã cương cứng ngắc và áp mạnh vào hạ thể của Tuyết Trang. Tuy qua nhiều lớp vải, nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được cây gậy kia. Ngọn lửa dục vọng trong người Tuyết Trang như càng bùng cháy mãnh liệt hơn và khiến đôi bàn tay nàng lúc càng ôm Bửu chặt hơn.

Khéo léo, Bửu tạm dừng nụ hôn rực lửa để rà môi lên gò má mịn màng của Tuyết Trang, rồi hôn hít ngay qua tai nàng. Chiêu thoáng mú nhẹ trái tai khiến nàng vừa cảm thấy kích thích tột cùng và cũng rất nhột nhạt. Tuyết Trang khẽ rùng mình khi cái miệng tham lam của Bửu tiếp tục tiến xuống phần cổ trắng ngần của nàng. Nàng nhận biết được hành vi vừa hôn hít vừa đùn dây vai chiếc đầm cho nó tuột trễ xuống. Song, thay vì ngăn cản thì Tuyết Trang lại đưa tay ôm lấy đầu Bửu và xoa xoa, khuyến khích. Để rồi chẳng lâu sau thì vùng da thịt trắng phao của đôi gò bồng bị cái miệng ma quái tấn công.

– “Ưm um…” tiếng rên khẽ như mèo kêu của Tuyết Trang mang đầy dục vọng, kích thích.

Chiếc áo ngực tuy che chắn bớt phần lớn cặp bầu vú tròn như cặp bánh bao, nhưng lại góp phần làm tăng độ gợi cảm gấp nhiều lần. Cơn nứng trong người Bửu đã đạt đỉnh điểm. Nán lại ở đôi gò bồng được lớp áo lót ren che chắn chừng vài phút, sau đó thì Bửu tiếp tục trườn người xuống. Cái miệng tham lam nhanh chóng lướt qua phần bụng phẳng phiu của Tuyết Trang. Chân váy xòe bị đôi bàn tay ma thuật của Bửu kéo cuộn ngược lên. Chiếc quần lót ren mỏng manh gợi cảm hiện ra như món quà đầy phấn khích.

Bửu không chần chờ một giây nào và úp mặt vào hôn hít khắp nơi trên lớp vải ren mỏng manh kia. Đôi bàn tay của Bửu vui sướng xoa vuốt làn da mềm mại vô cùng mịn màn của cặp đùi thon thả, trắng nuột nà. Hơi thở nóng ấm của Bửu không ngừng phà vào con bướm non tươi qua lớp vải ren khiến chủ nhân của nó sướng khoái đê mê. Để rồi khi cảm nhận được thắt lưng của chiếc quần nhỏ bé kia bị kéo xuống thì Tuyết Trang không những không chặn lại, mà nàng còn đồng lõa, phối hợp với Bửu và thoáng nhổm mông lên.

Tuy không phải là lần đầu được nhìn thấy cảnh suối thiên thai của người phụ nữ, nhưng Bửu ngỡ ngàng trước sức hút mê hồn của khe suối hồng hào khít rịt nằm giữa hai gò đồi múp múp, trắng mịn không một ngọn lá của Tuyết Trang. Nàng đã chuẩn bị quá chu đáo như thể là đã chờ đợi đêm nay từ lâu rồi. “Lần đầu hẹn hò mà chuẩn bị thế này sao?” Bửu thoáng thầm thắc mắc trong đầu. “Chắc là cũng thiếu thốn, thèm chuối lắm rồi đây mà” Bửu tự giải đáp và nhoẻn miệng cười khẽ. Vừa đưa mũi vào hít nhẹ một cái, hương vị đặc trưng của người con gái hứng tình ùa vào mũi Bửu.

– “Ưm… hơ hơ…” Tuyết Trang rên khẽ khi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng người đàn ông phà vào phần da thịt non nớt đầy mẩn cảm giữa bẹng.– “Ừm…” Bửu le lưỡi liếm nhẹ một đường dọc khe suối thiên thai của nàng…– “A… hơ hơ…” Tuyết Trang rên rỉ nghe thật sướng khoái và thoáng rung lên như bị lạnh…

Thời gian như ngừng trôi cho Bửu mặc sức thưởng thức con hào non tơ của Tuyết Trang. Còn nàng thì trân người đón nhận những luồn điện khoái lạc mãnh liệt. Chốc chốc, Tuyết Trang thoáng rung lên và uốn éo trong vô thức, trông thật hoang dại. Từ lúc biết dục tình đến nay, nàng chưa bao giờ được trải nghiệm mức độ sướng khoái khi bị “ăn tươi” thế này. Đám tình cũ của nàng luôn lướt qua phần “ăn uống” này một cách hoa loa, hời hợt. Tuyết Trang cảm thấy vừa sướng vừa thèm được một khúc gậy thịt cứng cứng lắp đầy trong hang thiên thai của nàng.

– “Hơ hơ… anh ơi… lấy bao đi…” nàng thều thào trong tiếng rên đầy dục vọng…– “…” Bửu im lặng vì không nghe thấy rõ…

Tuyết Trang như muốn điên lên, cái hang thiên thai của nàng đã nhầy nhụa dâm thủy và cảm như đang bị lửa đốt. Không còn e thẹn, không ngại ngùng gì nữa, nàng kéo Bửu lên.

– “Anh có bao không?” Tuyết Trang hỏi thẳng khi đối mặt với Bửu…– “À… có chứ…” Bửu đáp rồi nhoài người, với tay mở cái hộp nhỏ trên bàn đèn ngủ ở cạnh đầu giường…

Tuyết Trang tròn mắt nhìn Bửu thoát y thật nhanh rồi trùm cái “áo mưa” siêu mỏng lên cây súng hùng dũng. An tâm, nàng khép mắt lại và dạng chân thật rộng để chờ đợi. Và rồi Tuyết Trang cảm nhận được một cái đầu khấc tròn tròn, nhọn nhọn như đầu cá miết dọc khe suối đầm đìa dâm thủy của nàng. Khác với những chàng người yêu cũ của nàng, Bửu không hấp tấp xâm chiếm ngay mà lại thong thả dùng đầu khấc trêu ghẹo, khiêu khích kích dục con bướm non tươi đáng thương kia. Bửu khiến cho Tuyết Trang điên lên trong lửa dục vọng.

– “Ưm ưm… ơ ơ…” tiếng rên xiết của nàng như van xin, cầu khẩn…

Và rồi cửa hang thiên thai cuối cùng cũng được đầu khấc mở ra.

– “Á… ha… a… a…” Tuyết trang rít lên một tiếng rồi rên dài…

Tuy bị lớp cao su mỏng ngăn cách nhưng Tuyết Trang vẫn cảm nhận được thân nhiệt nóng hổi từ khúc gậy gân cứng ngắc. Nó chậm chậm xâm nhập vào khiến âm đạo đang thoi thóp của nàng căng ra. Cảm giác được một con cu cứng ngắc, nóng ấm cắm vào lút cán khiến Tuyết Trang sướng tột cùng. Nàng đã nghiện cảm giác này từ những năm cấp 3 và không thể sống nổi nếu thiếu nó lâu ngày. Đây cũng là lý do chính mà Tuyết Trang dễ dàng hưởng ứng lời gạ của Bửu dù nàng thừa thông minh, và kinh nghiệm tình trường để nhận ra cái bẫy của anh.

Bửu để khúc gậy thịt cứng ngắc cắm yên trong cái hang co thắt đầy đê mê của Tuyết Trang để làm quen với nó. Nhìn biểu cảm rõ trên mặt và hành động đưa tay lên tự xoa bóp vú của nàng mà Bửu càng nứng hơn. Bửu có thể thấy rõ bản chất thật của Tuyết Trang, một người phụ nữ đầy khát vọng… khát khao dục vọng. Song, Bửu lại càng thích, càng yêu nàng hơn. Những cuộc tình trước của Bửu đều khác hẳn với nàng, phần lớn là “khúc gỗ” thụ động. Số ít còn lại thì tuy cũng khá nhiệt tình nhưng cũng phải mất gần vài tháng hẹn hò yêu chính thức mới “cởi áo cho nhau”.

Bửu nằm úp lên người Tuyết Trang và khóa môi nàng bằng một nụ hôn cháo lưỡi kiểu Pháp đầy ướt át, nóng bỏng. Vừa mút lưỡi nàng, Bửu vừa nhấp mông cho khúc gậy chuyển động ra vào nhè nhẹ. Tiếng rên ư ử vọng ra từ họng Tuyết Trang nghe thật kích thích. Hai tay nàng tự theo bản năng mà choàng lên sau lưng Bửu để ôm chặt. Hai chân nàng quặp lại sau mông Bửu như không cho cơ hội thoát ra. Hai người hoàn toàn kết nối với nhau từ miệng đến chân và cùng nhau đắm mình trong đáy dục vọng.

Tuy không phải là trai tơ ít kinh nghiệm, nhưng Bửu chật vật giữ lấy tự chủ, cố trấn áp khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Bửu không ngạc nhiên trước sự khít khao của Tuyết Trang, nhưng khá bất ngờ trước sự co bóp đầy ma lực khiến anh sướng tê tái. Cái âm đạo vừa bót vừa rất biết co thắt như thể đang mút khúc gân cứng ngắc, làm đám tinh binh trong bìu dái nháo nhào cả lên. Cộng hưởng vào là tiếng rên ư ử vọng ra từ trong họng Tuyết Trang, nghe sao thật dâm đãng và kích thích vô cùng. Làn da mịn màn và thân thể mềm mại, nuột nà của nàng như khiến Bửu cảm thấy sung sướng, khoái lạc vô tận.

– “Hừ hừ… mình đổi kiểu đi em…” Bửu tạm cắt ngang nụ hôn để thều thào bảo…

Tuyết Trang không đáp thành lời mà ngoan ngoãn làm theo trong im lặng. Theo sự chỉ dẫn khéo léo của Bửu, hai người chuyển qua tư thế ngồi ôm nhau. Với khúc gân cắm chặt trong hang thiên thai, chiếc đầm trên người Tuyết Trang bị cởi bung khóa và tuột cuộn lại quanh bụng, còn chiếc áo lót ren thì bị tháo hẳn ra. Cặp vú sừng trâu trắng phao của Tuyết Trang lập tức bị Bửu ngoạm lấy như cặp đào tiên trường sinh bất tử. Cặp núm hồng hồng nâu nâu của nàng nhìn như cặp sô – cô – la Kiss, đầy hấp dẫn và mời gọi.

– “A… a… ơ… ơ… anh ơi… hơ hơ…” Tuyết Trang rên xiết trong khoái lạc…

Vừa được khúc gân cứng nóng địt lút cán vào âm đạo không ngừng, vừa được cái miệng đói khát luân phiên mút mát, bú liếm cặp gò bồng và nhũ hoa đầy mẩn cảm, Tuyết Trang đắm mình trong khoái lạc ngất ngây. Tấm lưng thon thả của nàng tựa hẳn vào đôi tay đang ôm chặt của Bửu để phần ngực ưỡn lên cao hơn, hiến dâng cặp vú sừng trâu cho cái miệng ma thuật đói khát. Đôi chân thon thả, trắng mịn của Tuyết Trang lại khóa chặt sau thắt lưng của Bửu, và hỗ trợ cho những nhịp địt được thêm uyển chuyển. Còn hai tay nàng thì ôm chặt lấy cổ Bửu để đầu ngửa ra, mặt hướng lên trần nhà, đôi bờ môi đỏ hồng há tròn để vừa thở vừa rên một cách hoang dại.

Căn phòng ngủ tràn ngập tiếng rên rỉ xuýt xoa của một nàng tiểu thư xinh đẹp dâm đãng và mùi dục tình nồng nồng đặc trưng của một cuộc mây mưa cuồng nhiệt. Có thể nói rằng Tuyết Trang là người duy nhất làm cho căn phòng này có bầu không khí hoang dại thế này, tuy rằng trước đây căn phòng đã đón tiếp khá nhiều hồng nhan… Thời gian cứ thế mà trôi qua, Bửu đưa Tuyết Trang lên tầng mây khoái lạc cao chót vót. Đến đỉnh, nàng rên xiết khá to và toàn thân rung lên. Âm đạo co thắt điên loạn và mạnh mẽ hơn hẳn. Tuy qua một lớp cao su mỏng nhưng Bửu cảm nhận được luồng nước lũ ùa ra từ sâu trong đáy âm đạo. Biết Tuyết Trang đang trên đỉnh Vu Sơn nên Bửu cũng thả mình theo bản năng để cùng nàng thụ hưởng thăng hoa.

Bửu bỏ núm ti ra khỏi miệng để gầm gừ rồi khóa môi với Tuyết Trang trong một nụ hôn say đắm. Trong lúc hai cái lưỡi xoắn lấy nhau thì khúc gậy 13cm trong âm đạo giật lên mạnh mẽ. Đám tinh binh đậm đặc của Bửu ùa lên trong thân cặc từ bìu dái, dự là sẽ phóng vào thật sâu thật đầy trong đáy âm đạo non tươi. Song, lớp cao su siêu mỏng trở thành bức tường vững chắc ngăn chặn hoàn toàn đoàn tinh binh thiện chiến. Mùi hocmon của cái trứng nhỏ bé thơm ngon trong tử cung khiến các chàng tinh binh gào thét thảm thiết.

Bửu và Tuyết Trang ôm chặt lấy nhau cả sau khi bước xuống khỏi đỉnh Vu Sơn. Không phải vì dư âm khoái lạc vẫn còn râm rang, mà vì hai người còn cảm nhận thấy một sự kết nối đặc biệt với nhau. Đây là tình yêu sét đánh, không những nhanh và bất ngờ mà còn rất mãnh liệt. Bửu và Tuyết Trang tạm cắt ngang nụ hôn để giúp nhau vệ sinh và cởi hẳn những lớp vải trên người ra. Hai người sau đó lại nằm vào tư thế truyền thống và tiếp tục khóa môi nhau, thì thào những câu yêu đương ngọt ngào…