Chapter 2
========================================

Từ sau hôm cưỡng hiếp tôi, ông chủ trở nên quan tâm và săn sóc tôi nhiều hơn, có lẽ ông muốn chuộc lại lỗi lầm của mình. Ông mua cho tôi đủ thứ, cả những thứ tôi cần và những thứ không cần. Có bữa, ông nói với bà chủ:

– Anh định mua cho con Nguyệt cái xe máy để đi chợ cho lẹ. Mai một em có cần nhờ nó chở đi đâu thì cũng tiện.

Bà chủ không hề phản đối, nên ít ngày sau tôi đã có xe máy để đi ra đường. Mộ thời gian ngắn sau, ông lại mua cho tôi một bộ áo đầm rất đẹp, nói là để tôi tiếp khách phụ ông chủ mỗi khi nhà có tiệc. Càng ngày ông càng chăm sóc tôi kỹ hơn và thường xuyên hơn. Thế nhưng, mối quan hệ giữa tôi và ông vẫn lạnh nhạt. Mỗi lần gặp tôi, ông chỉ nói một vài câu chiếu lệ rồi tắc tịt không biết nói gì hơn, mắt ông cũng không dám nhìn thẳng vào mặt tôi mỗi khi đứng đối diện.

Tôi biết ông còn ân hận về chuyện đã làm. Riêng phần mình, tôi cũng dần thấy nguôi ngoai khi được ông chăm sóc tận tình, nhưng nỗi mặc cảm và tủi nhục thì vẫn ẩn chứa đâu đó trong lòng, thỉnh thoảng nó lại trỗi lên làm tôi khóc hết cả buổi hoặc khóc thâu đêm. Vết rách nơi cửa mình đã lành sau một tháng, nhưng vết thương lòng thì vẫn còn đó. Nó vẫn cứ đau hoài dù ông chủ đã cố gắng hết sức, dù tôi đã cố quên nó đi.

Ba tháng trôi qua, tôi đang dần bình phục, tinh thần tôi đã bớt nặng nề và u uất. Miệng tôi thỉnh thoảng cũng nở được nụ cười với ông chủ, dù chỉ là gượng gạo. Cái cảm giác nhục nhã đang dần qua đi, để dành chỗ cho cái cảm giác lâng lâng mỗi khi tôi nghĩ lại lúc bị ông chủ hiếp. Phải công nhận là, dù là bị cưỡng bức, quan hệ xác thịt với đàn ông thích thú biết chừng nào. Nó cứ như đang đi lạc vào chốn thiên thai, nơi thần tiên hay lui tới. Càng nhớ lại chuyện cũ, tôi càng cảm thấy hứng tình một cách thụ động. Háng tôi căng ra, âm hộ trở nên cứng ngắc và nhô cao lên. Đôi lúc, tôi đưa tay xoa xoa âm hộ của mình để tự kích thích cho đã ngứa.

Trong khi tôi đang dần thay đổi, lúc nào cũng cảm thấy hứng tình như con thú đang động đực, thì ông chủ vẫn lui tới phòng tôi lúc bà đi vắng để an ủi động viên tôi cũng như săn sóc tôi theo cách của ông.

Và rồi, như ông bà ta có nói “lửa gần rơm lâu ngày cũng cháy”, tôi và ông chủ làm tình với nhau một lần nữa. Tôi rất kính trọng ông chủ, hoàn toàn không muốn cũng như không có ý định chiếm đoạt tình cảm của ông. Chỉ đơn thuần là tôi bị kích thích bởi lần bị ông chủ hãm hiếp mà thèm được quan hệ thể xác với đàn ông một lần nữa cho thỏa cơn thèm khát.

Ông chủ hoàn toàn bị động khi tôi chủ động thay đồ ra nằm sẵn trên giường để chờ ông vào thăm như thường lệ. Ông không tin vào mắt mình khi vén mền thấy bộ ngực trắng hồng của tôi không hề bị che đậy lúc tôi giả bệnh nằm im để ông tới gần. Ông không dám đụng vào hai ngọn đồi nhô cao đang phập phồng theo hơi thở, chỉ dám sờ nhẹ vào trán tôi xem tôi có sốt hay không.

Lúc tôi giả vờ không biết, đẩy tông ông xuống ngực mình, người ông bắn lên như người bị giật điện. Nhưng rồi chuyện phải tới đã tới. Ông cùng tôi làm tình suốt một buổi, làm cật lực như ông có thể làm được, để bù đắp lại nhưng mất mát mà ông đã chiếm đoạt của tôi. Bao nhiêu sức lực, ông vắt ra để truyền hết cho tôi. Thật không gì sung sướng bằng!

Tôi biết ông cũng rất sướng khi làm tình với một thiếu nữ còn trẻ như tôi. Hai bầu vú căng tròn của tôi làm cho ông rất thích thú mỗi khi cạ vào. Cửa mình tôi còn hẹp nên ông tìm được rất nhiều cảm giác khi đút vào trong đó. Còn tôi thì khỏi phải nói, tôi muốn làm cho đã để bù vào những ngày thèm khát phải thủ dâm một mình. Cho ông nằm bên dưới, tôi ngồi trên người ông phi ngựa suốt buổi mà không biết mệt. Tôi xuất hết lần này đến lần khác, nước khí chảy ra dầm dề, hòa lẫn với tinh khí của ông. Tôi làm tình một cách cuồng nhiệt và sung mãn, trước khi gục xuống ngủ vùi khi cuộc mây mưa đã qua đi.

Từ sau lần đó, tôi và ông chủ làm tình với nhau đều đặn mỗi tuần một lần. Ông chủ không còn mặc cảm tội lỗi nữa, và tôi cũng không còn khóc vì bị ông chủ tước đoạt mất trinh tiết. Mỗi tuần, chúng tôi lại áp dụng một kiểu làm tình mới mà ông chủ học được qua phim ảnh hoặc do tôi nghĩ ra trong lúc rảnh rỗi. Dù vậy, cả tôi và ông chủ vẫn không có ý định thay đổi mối qua hệ đã có từ lâu. Ông vẫn là ông chủ của tôi, và tôi vẫn là người tớ gái mà ông thương như con đẻ. Chúng tôi đến với nhau đơn thuần chỉ để giải quyết nhu cầu tình dục của mình, không hề có ý muốn thiết lập một mối quan hệ mới. Bà chủ vẫn không hay biết gì về chuyện này, vẫn lo lắng và chăm sóc tôi chu đáo.

Mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và ông chủ chỉ kéo dài được hai năm thì ông qua đời vì chứng bệnh ung thư. Còn bà chủ thì mất một năm sau đó vì quá thương nhớ ông chủ. Toàn bộ gia tài do người vợ chồng người cháu ruột ông bà thừa hưởng. Tôi cũng được một số tiền khá lớn do ông để lại, tình ra ngoài làm ăn riêng, nhưng vì nghĩ lại tình cảm của ông bà chủ đối với tôi lúc còn sinh thành nên tôi quyết định ở lại làm người làm thêm một thời gian cho đến khi họ kiếm được người làm mới.

Tôi vẫn ở căn phòng mà bà chủ sắp xếp cho tôi lúc trước, hàng ngày vẫn làm công việc trước đây tôi vẫn hay làm, chỉ có ông chủ là không còn ở đây để thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi đang vào thời kỳ sung sức. Ông chủ mất đi rồi, không biết ông có linh thiêng hay không mà một đêm ông phái người cháu trai của ông đi lộn vào phòng tôi do trời tối.

Bước vào phòng tôi, anh ta trợn ngược hai mắt, miệng há ra kinh ngạc khi thấy tôi đang trần truồng ngồi dạng háng trên giường, một tay đang đút vào cửa mình thụt ra thụt vô, còn tay kia thì đang tự sờ nắn ngực mình. Không cầm lòng được, anh ta liền bước nhanh đến, ngồi thụp xuống và vục mặt vào ngực tôi.


Tôi như muốn điên lên khi cậu chủ ngậm miệng vào vú tôi và bắt đầu bú một cách ngon lành. Tay cậu chủ sờ soạng vú còn lại, vân vê cái núm nhỏ đang săn cứng. Bàn tay cậu xoa xoa cái bầu vú như đứa trẻ đang nghịch vú mẹ. Hai môi cậu chủ muốn ngoạm lấy hết cả cái bầu vú của tôi trong khi lưỡi cậu liếm qua liếm lại cái núm làm tôi thích vô cùng.

Tôi đoán là cậu cũng thích ngực tôi lắm vì ngực tôi vừa to lại vừa chắc. Trước đây ngực tôi chỉ thuộc loại trung bình, nhưng từ ngày có quan hệ tình dục với ông chủ, ngực tôi nở ra to hơn, trông mà phát thèm, như đám con trai cùng xóm vẫn hay nói. Mông tôi nở ra như hai trái dưa hấu, đong đưa theo mỗi nhịp bước, mà chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy động tình rồi.

Tôi đưa tay lần mở cúc áo cậu chủ, để lộ ra thân hình nở nang rắn chắc. Người có thân thể như vầy chắc hẳn là sung sức lắm, tôi thầm nghĩ. Hai cánh tay chắc nịch, bắp thịt nổi cuồn cuộn, trông như những võ sĩ đấu đài. Lần mò xuống dưới, tôi đụng ngay một khúc xúc xích cứng ngắc như cục sắt như đang muốn chọc thủng chiếc quần tây để chui ra ngoài.

Cậu chủ hơi nhón người lên để tôi có thể cởi quần cậu ra cho dễ dàng. Chiếc quần tây vừa được kéo xuống là khúc xúc xích lòi ra ngoài trông thật là khủng khiếp. Nó đen lùi lũi, cái đầu thì đỏ hồng và bóng lưỡng. Một chùm lông đen rậm rạp phía dưới đâm ra tua tủa như muốn che đậy hai hòn ngọc được bọc trong một cái túi đen đen đang săn lại.

Tôi đưa tay mân mê cái xúc xích, cầm lấy nó sục ra sục vào và lấy tay ướm thử. Trời ơi, nó dài hơn một gang tay của tôi, mà lại to kinh khủng. Mình nó cong lên như đang ưỡn ngực ra khoe với tôi. Thích quá, tôi sục ra sục vô càng lúc càng nhanh, còn cậu chủ thì như đang gồng người lên để hưởng ứng. Chắc là cậu chủ thích lắm, tôi đoán vậy, nếu mà tôi ngậm vào nó mà mút thì chắc sẽ áp phê hơn.

Nghĩ sao làm vậy, tôi đỡ cậu chủ lên và đè nằm ra giường, cái xúc xích ngỏng lên cao như chọc tức tôi. Hai tay bành hai chân cậu chủ ra, tôi lè lưỡi liếm vào cái đầu khấc. Cậu chủ trân người lên khi mỗi lần lưỡi tôi liếm qua một cái. Liếm chán, tôi đưa cả cái khúc xúc xích vô miệng, ngậm lấy thật chặt và bắt đầu mút nó như đứa trẻ đang ăn kem.

Hồi còn quan hệ với ông chủ, tôi chưa từng bú dương vật ông bao giờ vì tôi không hề nghĩ đến chuyện đó. Sau khi ông mất đi, để lại cho tôi sự thèm khát đàn ông, tôi đã nghĩ ra đủ kiểu làm tình cũng như khao khát có được cái dương vật đàn ông. Tôi ước ao lúc nào đó có được nó sẽ ngậm vô miệng mà mút cho thỏa nhục dục, và giờ đây tôi đang có nó trong tay. Tôi bú nó theo đủ mọi cách mà tôi nghĩ ra mà không nghĩ rằng nó làm cậu chủ tôi sướng điên lên được, cất tiếng rên khe khẽ ah… ah… ah, uh… uh… uhhhhh.

Có lẽ cậu chủ thấy tôi bú như vậy cũng đủ rồi, đã đến lúc làm cho tôi sung sướng, cậu liền ngồi dậy, lật tôi nằm ngửa ra, rồi cậu nằm úp lên trên, đưa lưỡi liếm vài hai cái núm trên ngực tôi. Cái lưỡi đầy gai nhám của cậu rà tới đâu là tôi rùng mình tới đó, gai ốc nổi cùng mình, nước nhờn bắt đầu rỉ ra ươn ướt cái hậu môn. Từ từ, lưỡi cậu đi dần xuống dưới, vượt qua lỗ rốn và bắt đầu thâm nhập vùng cấm địa.

Tôi co hai chân lên lên, ưỡn người lên để đưa cửa mình lên cao. Hai tay cậu đỡ hai chân tôi và dạng ra hai bên, để lộ ra cửa thành dẫn vào chốn thâm cung. Canh giữ bên ngoài cửa thành là hai mép thịt đo đỏ, cậu dùng cái lưỡi để đẩy nó ra hai bên, rồi cậu bắt đầu liếm vào trong. Cái lưỡi của cậu như con rắn bò ngọ nguậy bên trong cửa mình, hết đâm vô rồi lại thụt ra.

Rồi lưỡi cậu lại rê lên trên, chạm vào âm vật của tôi làm tôi giật thót người lên. Cái lưỡi đá qua đá lại cái âm vật một lúc thì tôi chịu hết nổi, cong người lại và rùng mình. Thế là tôi xuất được một lần, nước xuân tình tuôn ra lai láng, cậu chủ lè lưỡi liếm sạch và nuốt vô bụng. Miệng cậu vẫn ngậm vào âm hộ tôi, cậu đưa hai ngón tay banh hai mép âm hộ căng ra để cái âm vật lồi lên, ngay tức khắc môi cậu ngậm lấy nó và mút vô từng hồi.

Tôi nghe tiếng cậu nuốt nước miếng ừng ực như đang rút hết tinh khí trong người tôi, còn cái lưỡi thì nút chặt lấy đầu âm vật. Tôi nghe như có luồng điện chạy trong người dọc theo xương sống, sốc lên tận óc. Không có gì có thể tả nỗi tôi cảm thấy sướng ra sao trong lúc này. Tôi rùng mình nổi da gà, hai tay bấu chặt xuống giường, cả người tôi căng cứng ra, dâm thuỷ tuôn ra xối xả, miệng tôi rên nghe thành tiếng uhm… uhm… uhm liên hồi. Tôi nghe người ta nói nước tinh khí bổ lắm, có tác dụng cải lão hoàn đồng, ai nuốt vô sẽ trẻ mãi không già, thân thể cường tráng. Không biết có đúng hay không, nhưng tôi thấy cậu chủ liếm nó một cách ngon lành. Chắc tôi cũng phải thử nuốt tinh khí của cậu xem sao.

Tôi nứng hết chịu nổi rồi, tay tôi đưa lên xoa xoa hai bầu vú mình, nếu cậu tiếp tục bú như thế này chắc tôi nổ tung mất. Tôi kêu lên:

– Lên đây đi cậu, con hết chịu nổi rồi, đút vô lẹ đi cậu.

Không đợi tôi nói lại lần thứ hai, cậu chủ trườn người lên trên, tay cầm lấy cái khúc xúc xích cạ qua cạ lại hai bên mép âm hộ làm tôi tức muốn chết đi được. Bất thần, cậu đưa vô giữa và đẩy một cái thật mạnh. Ót! Cái xúc xích chui tọt vô trong, người cậu đập vào người tôi cái chát. Tôi nẩy người lên vì sướng, ôm lấy hai mông cậu mà đẩy ra đẩy vô.

Hiểu ý tôi, cậu chủ bắt đầu rút ra thụt vô cái xúc xích trong người tôi, hai tay người nắm lấy hai chân tôi khoác lên vai. Cậu ngồi phía sau thúc mỗi lúc một mạnh. Tiếng nhóp nhép phát ra tử tử cấm thành hòa lẫn với tiếng hai cơ thể va vào nhau nghe như một bản nhạc đầy dục tính. Hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau, lăn qua lộn lại, tiếng hơi thở hổn hển của cậu cùng với tiếng rên của tôi tạo thành một bản hợp xướng giữa đêm khuya.

Bây giờ, cậu lật người tôi lại, nằm bò chổng mông ra. Ở tư thế này, cửa mình tôi quay ra phía sau, nên cậu chủ quỳ từ phía sau thốc tới, hai tay cậu giữ lấy hông tôi, còn mông cậu cử động nhịp nhàng như đang tập thể dục. Tiếng “tách… tách” phát ra mỗi khi bụng cậu đập vào mông tôi làm vang động cả căn phòng. Cậu chủ bắt đầu thở phì phò, mồ hôi toát ra nhễ nhại, thục vào tôi mỗi lúc một mạnh hơn. Tôi sướng hết biết, mỗi khi khúc xúc xích chui ra rồi thọt vô là tôi lại gồng mình lên, kêu cái hự, một luồng điện chạy từ hậu môn dọc theo xương sống lên tận óc. Cứ như thế tôi cũng chẳng biết bao lâu nữa, cũng chẳng nhớ là mình xuất khí bao nhiêu lần, nước xuân tình tuôn tràn lai láng ướt hết bụng dưới của tôi, hai đầu gối đã thấy mỏi, một ý nghĩ táo bạo bỗng nảy ra trong đầu.

– Dừng lại đi cậu…– Sao vậy?– Con muốn làm kiểu khác. Cậu đứng ra đây đi.

Tôi ngồi trên giường, còn cậu chủ đứng dưới đất ngay trước mặt tôi. Cái xúc xích to đùng chỉ thẳng ra phía trước, ướt nhẹp bởi nước xuân tình của tôi. Thấy nó, tôi cảm thấy ghê ghê, nhưng trong lòng đã quyết rồi, nên cầm lấy nó cho vô miệng và bắt đầu mút. Cái dương vật của cậu chủ dài và to quá, ngoạm hết cỡ mà cũng chỉ vô được phân nửa, nửa còn lại tôi đành phải dùng tay nắm lấy mà sục.

Hai cái môi của tôi giống như cái cửa mình, nút chặt lấy cái dưong vật của cậu chủ, mút ra mút vô nghe chùn chụt. Trong khi đó. Lưỡi tôi liếm dọc theo cái dương vật mỗi khi mút ra tạo ra rất nhiều kích thích. Thỉnh thoảng, tôi lại dùng cái lưỡi liếm quanh cái đầu dương vật trong khi miệng tôi vẫn mút ra mút vô liên tục, làm cậu chủ sướng quá, người cậu giật giật liên tục, hai tay cậu ghí chặt lấy đầu tôi vô háng mình.

Cái mùi ngai ngái của dương vật cộng với cái vị mằn mặn của dịch nhờn đang rỉ ra từ đầu dương vật của cậu làm tôi muốn ngộp, đã vậy còn bị cái chùm lông đen rậm rạp quanh dương vật chọc vào mũi làm thở không muốn được. Dầu vậy, tôi vẫn gia tăng tốc độ, tay tôi sục càng lúc càng nhanh, miệng tôi thì mút thật chặt trong khi lưỡi tôi cứ liếm dọc theo cái dương vật mỗi khi mút ra.

Cậu chủ không chịu được nữa, người cậu rung lên, giật giật mấy cái, tức thì thôi cảm thấy một luồng tinh khí bắn thẳng vào miệng mình, một số chui tọt xuống cổ. Một cái mùi tanh tanh mặn mặn xông lên làm tôi muốn nôn hết ra ngoài, nhưng tôi vẫn cố chịu lại, tiếp tục mút cậu chủ cho đến khi không còn một giọt khí nào còn dính trên cái xúc xích của cậu, cho đến khi nó ỉu xìu xuống như con gà mắc mưa thì tôi mới thôi.

Cả tôi và cậu chủ mệt phờ, thân thể rã rời nhưng đầy thỏa mãn. Trên mặt cậu nở nụ cười mãn nguyện, giống như cậu chưa từng được làm tình như vậy bao giờ. Còn tôi cũng cảm thấy thỏa mãn, lâu lắm rồi tôi mới được làm tình đã như hôm nay. Tuy nhiên, miệng tôi chưa kịp nở nụ cười thỏa mãn thì… RẦM… cánh cửa phòng mở tung ra. Xuất hiện ngay chính giữa cửa không ai khác ngoài cô chủ kính mến của tôi. Trời đất như tối sầm lại, tôi thì như người trên trời bị rơi xuống đất, còn cậu chủ thì tái mét mặt mày, ú ớ không nói nên lời.