Chapter 3
========================================

Sau vụ đó, tôi bị tống cổ ra khỏi nhà ngay đêm hôm đó, còn số phận cậu chủ ra sao thì chỉ có hai vợ chồng họ biết. Chẳng biết là buồn hay vui, tôi đi lang thang khắp thành phố suốt đêm như những kẻ không nhà. Mặc dù tôi có tiền, rất nhiều tiền, do ông di chúc cho, nhưng tôi không muốn vào khách sạn ngủ tạm qua đêm. Bây giờ sao tôi lại cảm thấy cô đơn quá, thèm có được một mái ấm gia đình.

Tôi thấy nhớ ông bà chủ cũ vô cùng, giá mà họ còn sống thì tôi đâu có cảm thấy cô đơn như đêm nay. Trong lòng tôi trống rỗng và hụt hẫng, bước đi lang thang không mục đích. Trời về khuya, sướng bắt đầu rơi xuống, đây đó một vài kẻ không nhà đang ngủ bên hè đường. Một vài cô ca – ve hết giờ làm việc đang trên đường về nhà, đưa đón họ là bọn con trai nhà giàu vô công rỗi nghề, thích cặp kè với gái cave để ăn ngủ với nhau.

Thỉnh thoảng, nhưng cô gái bán hoa ngồi phía sau xe gắn máy chạy vụt qua, họ mới kiếm được mối để làm tối nay. Gái bán hoa có nhiều loại, lớp thì đứng đường, lớp khác ngồi chờ thời trong các vũ trường để bắt mối, hoặc trong các bar – café. Hạng sang hơn là gái gọi, cứ vô vũ trường nhảy nhót như những dân chơi thời thượng, chờ có người gọi là di chuyển đến nơi hẹn sẵn. Dù có nhiều loại, nhưng rất dễ nhận ra họ, bởi cách ăn mặc và hóa trang của họ. Có tiếng xe thắng gấp phía sau, tôi giật mình quay lại, trên xe là hai chú nhóc trông có vẻ thư sinh, nhìn tôi đầy dâm đãng…

– Đi không em…– Không!– Sao? Chê tụi anh ít tiền à? Thằng ngồi trước lái xe hỏi.– Không phải.

Tôi cảm thấy mệt mỏi và chán nản, chẳng buồn thanh minh là mình không phải gái bán hoa, quay mặt tiếp tục bước đi. Có lẽ thấy tôi đẹp gái, nên hai thằng cứ lẽo đẽo theo sau hỏi hoài, bực mình tôi bước vào một con hẻm nhỏ làm chiếc xe không chạy vào được. Đến nước này hai tên nhóc mới chịu bỏ đi.

Con hẻm càng vào sâu càng tối do không có đèn đường. Tôi lần mò từng bước một, chẳng biết con hẻm này sẽ dẫn ra đâu. Đi chừng được hơn trăm thước, tôi định quay trở ra, thì nghe có tiếng thì thầm nho nhỏ đâu đây. Theo tiếng người nói, tôi tiến đến một căn nhà nằm cách đó không xa, trong nhà có ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ hắt ra. Áp mặt vào cánh cửa sổ chỉ khép hờ, tôi đưa mắt nhìn vô trong. Dưới ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ, một cảnh tượng đang diễn ra làm tôi sững sờ. Tôi không tin vào mắt mình, không thể ngờ lại có chuyện động trời như vậy.


Tôi thật không tin vào mắt mình nữa. Cô chủ, người mới đuổi tôi ra khỏi nhà hối tối, đang làm tình với người lái xe của cậu chủ. Tôi nhìn thấy rõ cô chủ đang nằm ngửa trên giường, trần truồng như nhộng, dang hai chân ra, làm tôi thấy rõ cái cửa mình được cạo sạch lông. Cặp vú của cô to và chắc, nhìn như gái còn trinh. Còn thằng tài xế thì quỳ dưới đất, vục đầu vào háng cô chủ mà liếm.

Cái lưỡi của nó liếm từng cái một, đi từ hậu môn lên tới âm vật. Cứ mỗi lần như vậy là cô chủ lại trân người lên, rên ưm… ưm nghe thật là dâm dục. Vừa liếm nó vừa đưa hai tay lên xoa xoa bóp bóp hai cái bầu vú trắng muốt. Liếm chán chê, nó ngậm miệng nó vô toàn bộ cái mu và bú thật mạnh. Cô chủ sướng quá, vặn vẹo thân mình qua lại, cặp đùi kẹp chặt lấy đầu thằng tài xế, miệng không ngớt rên la…

“Ah… ah… Ah… đụ em đi anh…”

Rồi cô nắm đầu thằng tài xế kéo lên, thò tay xuống nắm lấy dương vật đút vào cửa mình của mình. Lúc này tôi mới thấy cái dương vật của thằng tài xế, nó vừa to lại vừa dài, trông phát thèm! Thằng tài xế từ từ đút dương vật của nó vô cho đến lút cán, xong lại từ từ rút ra, vài lần như vậy làm cho cô chủ nứng muốn điên lên được. Cô ghì mạnh lấy hông nó ấn vô và kêu liên hồi…

“Đụ em mạnh đi anh, đụ nhanh lên anh…”

Thằng tài xế cũng không chịu được nữa, nó rút ra đút vô liên tục như một cái máy, tiếng hai người va vào nhau phạch phạch nghe thật vui tai. Thằng tài xế vừa đụ vừa rên hự hự trong khi cô chủ rên la như chưa từng được ai đụ sướng như vậy. Bây giờ cô chủ nằm sấp lại, chổng cái mông ra làm cho cái cửa mình đưa hết ra phía sau. Thằng tài xế đứng dưới đất, cầm cái dương vật dài ngoẵng để vô cửa mình, rê qua rê lại làm cho cô chủ cũng sàng theo, bất ngờ nó đâm vô một cái thật mạnh đến lút cán. Hự! Ah! Tiếng hai người vang lên cùng lúc, sau đó là tiếng hai miếng thịt đập vào nhau tách tách cùng với tiếng rên không ngớt của cô chủ…

“Ưm… ưm… aaaa… sướng quá… đụ em mạnh nữa đi anh… ah em ra nữa rồi… đụ em nữa đi anh…”

Hai người đụ hết kiểu này sang kiểu khác cả gần một tiếng đồng hồ mà vẫn chưa nghỉ. Còn tôi thì vẫn đứng núp bên ngoài theo dõi, nước khí ra dầm dề ướt hết cái quần lót. Nứng quá, chịu không nổi, tôi liền cho ngón tay vào cửa mình và thụt theo nhịp đụ của hai người trong phòng. Tiếng cô chủ rên càng lúc càng lớn, rồi cô ôm chặt lấy thằng tài xế, trân mình lên…

“Ah… em ra rồi…”

Thằng tài xế thụt thêm vài chục cái nữa thì rút dương vật ra. CÔ chủ nhanh chóng ngồi dậy cầm lấy cái dương vật của nó vừa sục vừa há miệng ra chờ đợi. Thằng tài xế gồng cứng người lên, co người giật giật mấy cái, phóng từng loạt tinh trùng vô mặt và vô miệng cô chủ. Xong hắn cho luôn dương vật của mình vào cái miệng đang há to. Cô chủ ngậm lấy và mút cho đến khi không còn giọt khí nào nữa mới thôi. Xong xuôi, hai người nằm lăn ra giường nằm nghỉ. Bây giờ thì tôi mới hiểu tại sao cô chủ hay lấy cớ đi thăm mấy người bạn vào buổi tối, kêu tài xế chở đi. Thật ra là hai người dắt nhau tới đây để làm tình tới khuya mới về.

Sau khi được coi phim sex miễn phí, tôi lại tiếp tục đi lang thang. Bây giờ tôi không còn cảm thấy buồn như lúc nãy nữa, tôi chỉ còn muốn làm tình thôi. Mặc dù tôi đã thụt ngón tay vào cửa mình trong lúc coi hai người đụ nhau, nhưng tôi cảm thấy chưa đã. Tôi quyết định là phải kiếm một ai đó để chơi cho đã, chư nếu không chắc người tôi nổ tung mất.

Đi vào một khách sạn gần đó, tôi đặt một phòng hạng deluxe. Một ý nghĩ lóe lên trong đầu, tôi liền gọi xuống nhà hàng gọi đồ ăn, rồi vô nhà tắm để tắm rửa cho sạch sẽ. Vừa tắm xong, nghe tiếng chuông gọi, tôi liền đi ra mở cửa ma không thèm mặc đồ vào, chỉ choàng cái khăn tắm quanh mình. Sau khi chờ cho thằng bồi bưng mâm đồ ăn vào phòng, tôi liền đóng cửa lại, và giả vờ làm rớt cái khăn tắm xuống đất.

Thằng bồi nhìn tôi trợn hai con mắt lên, muốn làm rớt cái mâm đồ ăn xống đất luôn. Tôi cũng giả vờ lúng túng, một tay che cái cửa mình, còn tay kia thì nắm chặt một bên vú, lí nhí nói: Anh làm ơn cầm giùm tôi cái khăn tắm. Thằng bồi run run cầm cái khăn lên đưa cho tôi. Tôi lại nhờ nó khoác lên vai tôi. Khi nó vừa mới choàng qua đầu là tôi không cần che đậy gì nữa, chụp lấy tay nó gí vào một bên vú, còn tay kia thì dí vô huyệt động. Sau một chút bàng hoàng thì thằng bồi hiểu tôi muốn chuyện gì. Nó không cần tôi nói thêm câu nào nữa, chụp lấy tôi vật ra giường, banh háng tôi ra và ngậm lấy cửa mình của tôi bú lấy bú để. Tôi sướng quá, oằn mình qua lại, hai chân tôi kẹp chặt đầu nó, cai hai tay tôi thì tư đưa lên xoa xoa hai cái vú của mình. Tôi rên lên sung sướng…

“A… a ưm… ưm…”

Thằng bồi nhanh nhẹn cởi quần ra, thò cái dương vật đã cứng ngắc lên trời, leo lên giường, bành háng tôi ra rồi đưa ngay vào cửa hang. Phựt! Nó đút vô một cái thật mạnh làm tôi muốn bể cả chim! Sau khi nhấp nhấp mấy cái nhè nhè, nó bắt đầu thụt vừa nhanh vừa mạnh. Miệng nó thở hồng hộc, người nó cử động như một cái máy, tiếng hai một phận sinh dục cạ vào nhau nghe ót ót.

Thằng bồi khỏa quá thể, nó đụ tôi liên tục hết kiểu này đến kiểu khác liên tục nửa giờ đồng hồ không nghỉ trong khi tôi đã ra được bốn lần rồi. Tôi cảm thấy mệt nhưng vẫn muốn đụ nữa vì chưa thấy đã. Tôi lật ngửa nó ra, leo lên mình nó, từ từ hạ người xuống trong khi nó cầm cái dương v ật chĩa từ dưới lên. Khi dương vật nó chạm được vào cửa hàng thì tôi ngồi mạnh xuống, rồi bắt đầu phi như phi ngựa.

Cái dướng vật của nó dài lắm làm tôi tha hồ phi ma không sợ tuột ra ngoài. Càng phi, tôi càng cảm thấy người mình căng ra, máu dồn xuống hết cửa mình, thằng bối cũng thụt từ dưới lên để phụ họa với tôi. Chưa bao giờ tôi cảm thấy sướng như lúc này, chim tôi co bóp liên tục, thằng bồi cũng sướng quá, nó cứ “ah… ah… ưm… ưm…” liên lục. Bât ngờ, nó đẩy tôi ra, lật sấp tôi lại thành tư thế bò, rồi nó đâm từ sau tới. Nó đụ tôi thật nhanh va thật mạnh, tôi sướng quá nên không chịu được nữa, rùng mình xuất khí ra lênh láng. Thằng bồi cũng thụt thêm được mấy cái thì phóng từng loạt tinh khí nóng hổi vào người tôi, rồi đổ ập xuống.

Với số tiền ông bà chủ cũ cho, tôi mở một cửa hàng buôn bán, ngày càng làm ăn phát đạt. Tiền vào nhiều, và nhu cầu tình dục của tôi cũng nhiều thêm. Thằng bồi hôm trước vẫn tiếp tục đụ tôi tại cửa hàng, và nó hiểu là tôi chỉ muốn đụ chứ không muốn nó, nên nó dẫn thêm bạn bè đến để cho tôi thỏa mãn. Lúc đầu thì mỗi ngày tôi đụ với một người, rồi hai người hai buổi khác nhau.

Bây giờ thì tôi phải đụ với hai người một lượt thì mới thỏa mãn. Lúc nào trong nhà tôi cũng có người chực sẵn, hễ lúc nào ít khách là tôi giao lại cho người làm bán, chui vô phòng và vầy chuyện mây mưa. Tôi làm tình từ sáng sớm cho tới chiều tối, làm tình thay cơm. Tôi thà nhịn đói để làm tình chứ không chịu nhịn làm tình để mà ăn cơm. Nhiều lúc tôi nửa nằm nửa ngồi, trong khi tôi ăn cơm thì mấy thằng thanh niên thi nhau đụ tôi. Còn tôi càng đụ nhiều càng thấy sướng, cho đến khi tôi gặp lại cậu chủ trong một dịp tình cờ. Cậu chủ cho tôi biết là cô chủ đã mất cách đó ít lâu do làm tình quá mức.

Bây giờ thì tôi đã là vợ của cậu chủ, không còn ham mê làm tình quá mức nữa, mỗi ngày chỉ cần 2 cữ là đủ, cữ sáng và cữ tối. Cậu chủ thì dư sức cung cấp cho tôi 2 cữ mỗi ngày. Thỉnh thoảng cậu chủ tình nguyện tăng ca cho tôi thêm một cữ nữa. Đối với tôi như vậy là quá đủ.