Chapter 3
========================================

Đào thấy cậu con trai đã ngủ, là mẹ đương nhiên Đào không muốn đánh thức cậu con trai cưng khi thằng bé đang ngủ. Nhưng là phụ nữ, bị thằng con trai dâm dê này bóp mông, nắc gió vào lồn, bóp vú, bú vú, hôn môi, bú lồn, bản thân nàng cũng đã bú cặc, uống tinh thằng con. Nàng phải cố gắng lắm mới dũng cảm trần truồng bước ra từ phòng tắm, để lần thứ 2 trần truồng trước mặt con, để nó thấy toàn bộ cơ thể hấp dẫn, dâm dục vú lồn ngồn ngộn, vừa to vừa trắng hồng của mẹ nó. Vậy mà khi nàng đã nằm trên nó, con cặc cứng ngắc của nó đang cạ lên khe lồn ướt át, sẵn sàng cho một lần đụ thật dữ dội, nàng sắp ăn được cặc trai tơ thì nó lại ngủ. Dĩ nhiên nàng không thể chấp nhận, chính nó chủ động trêu chọc, kích dục mẹ nó, thì nó phải đi tới cùng chứ. Hơn nữa giờ không đụ, sau này người tiếc hơn chính là nó chứ ai.

Đào hôn lên môi thằng con, dùng tay xóc mạnh cặc của thằng con, dưới sự kích thích từ cặc, thằng con cũng phải mơ màng mở mắt, dù sao nó cũng ngủ chưa say. Nó hay cái lưỡi ướt át của mẹ đang liếm láp khắp môi mình, bèn mở môi ra để cái lưỡi đó được gặp lại cái lưỡi thô nhám của tôi. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau đam mê trong khi tôi và mẹ cũng áp chặt vào nhau, môi chạm môi, vú chạm vú, lồn chạm cặc. Đôi tay tôi vẫn xoa nắn mông đít của mẹ, 2 quả cầu thịt to tròn, săn chắc, đàn hồi này đã trở thành thứ đồ chơi khiến tôi không thể nào buông tay được. Chúng vừa to, làn da thì láng mịn, lại căng, săn chắc, xoa bóp thế nào cũng vẫn đàn hồi, bóp vừa lún, vừa êm tay. Tôi nhào mông mẹ như nhào bột còn mẹ cũng cạ cái lồn ướt đẫm nước dâm làm ướt cả thân cặc tôi. Mẹ thỏ thẻ:

“Đừng ngủ, dậy mà đụ mẹ của anh đi anh yêu, dậy đi em cho đụ đít.”

Mẹ nút mạnh lưỡi tôi, liên tục cạ lồn dọc thân cặc tôi trêu chọc, tôi lúc này đã tỉnh, đưa tay bóp mạnh cặp mông căng tròn đang trở nên nóng hầm hập:

– Sao mẹ bảo không gọi anh yêu, mất nứng?– Thì thỉnh thoảng cũng phá lệ chứ, hôm nay là lần đầu tiên, mình cứ gọi thế đi, đụ em đi, tử cung em đang chờ tinh của anh đó. Nó đói tinh lắm rồi anh ơi.

“Một người mẹ gọi con mình là anh yêu, liêm sỉ để đâu hết rồi?”

“Phải, em không có liêm sỉ, em chỉ muốn anh thông mọi lỗ trên người em thôi, thụ thai cho em đi, bơm đầy tinh của anh vào tử cung của em đi.”

Mẹ nói thế, nhưng lại không hề để tôi ra tay mà chủ động, mẹ nhỏm mông lên, quệt quệt đầu cặc trên lỗ lồn rồi để nó quệt qua cái lỗ đã ướt đẫm dâm thuỷ. Sau đó điêu luyện ngồi xuống cái phụp rõ to, đầu cặc của tôi đã chui qua khe lồn nhỏ xíu của mẹ. Tôi quằn mình bấu chặt vào đùi để ngăn cảm giác xuất tinh bởi con cặc đang bị bóp quá chặt, như sắp vỡ vụn đến nơi.

Còn Đào, nàng chưa bao giờ nghĩ con cặc con trai sẽ căng lồn nàng rộng đến vậy, nó quá to, và đầu cặc cũng đã mắc kẹt ngay khi nàng vừa ngồi xuống. Cảm giác căng thốn này tuyệt hơn nhiều khi đụ cặc chồng, nàng hôn mạnh lên môi con, thèm thát dùng lưỡi liếm quanh răng con, húp nhiều nước bọt con nhất có thể. Vẫn ôm chặt con, cái lồn tiếp tục lên xuống bóp ép dương vật, dâm thuỷ ra càng lúc càng nhiều giúp bôi trơn để con cặc tiến vào mỗi lúc một sâu hơn. Con cặc vào càng sâu thì lý trí người mẹ, người vợ của Đào càng nhạt dần, giờ chỉ còn một người đàn bà đang đắm say bên người tình mà cô ta yêu bằng cả thể xác lẫn tâm hồn. Đây là máu mủ của cô ta, thằng bé đã trở về trong cái lồn nơi nó sinh ra…

Phòng khách tràn ngập tiếng hôn hít của hai mẹ con, hai bàn tay của tôi thản nhiên vuốt ve cơ thể căng tràn múp rụp của mẹ. Âm thành phạch phạch từ con cặc liên tục đâm vào lồn mẹ, hay đúng hơn là mẹ liên tục dập lồn nuốt cắn cặc tôi. Mẹ nhún mạnh bạo, đôi mắt mẹ trở nên hồng hào, nghiến răng giập mạnh mông, để con cặc nuốt dần, nuốt dần nửa con cặc tôi. Tôi cũng nắc ngược lên nhưng vẫn không thể bằng tốc độ của mẹ, nhìn mắt mẹ long sòng sọc như đang lên cơn động kinh, tôi nhét ngón tay vào đít mẹ khiến mẹ á lên. Mẹ ngừng nhún vài giây bĩu môi nhìn tôi, bỗng cơ lồn mẹ giãn ra, nuốt chửng toàn bộ cặc tôi. Cơ thịt trên mông mẹ rung lên, răng mẹ cắn chặt như đang cố gắng giãn rộng lồn để nuốt chửng cặc thằng con, toàn bộ, đến tận gốc.

“Hự hự… phạch phạch phạch… ôi ối ối… ối ối…”

Đột nhiên mẹ hét lên, tôi cảm thấy vách thịt trong âm đạo của mẹ đang hút chặt lấy thân cặc tôi như một đứa bé đang bú sữa, sau vài giây bất động, mẹ bắt đầu thở và thả lỏng, đồng thời bụng dưới của mẹ không ngừng co giật, rồi một chất dịch ấm mát trong âm đạo đổ lên thân cặc tôi, tạo ra những âm thanh “ư ư” và “gừ gừ”, chảy ra từ khe giữa cặc và lồn.

Tôi không chịu nổi loại kích thích này, vội kéo mông mẹ lên để rút cặc ra, lúc này cây gậy thịt đã biến thành màu tím, dày hơn trước rất nhiều so. Lồn của một phụ nữ như mẹ quá đáng sợ, nếu không bắn trong một thời gian dài, mà còn bị nó bóp mạnh chắc chắn sẽ biến thành màu này.

Lúc này mẹ vội vã đè mông xuống, con cặc lại bị nuốt chửng, lần này có sẵn dâm thuỷ và cái lỗ cũng đã bị nong rộng nên con cặc tôi dễ dàng bị nuốt nửa thân cặc. Mẹ thở hắt ra, hôn lên đầu ti tôi, còn tôi luồn tay xoa xoa bầu vú căng tròn của mẹ. Mẹ cười, chống hai tay, để nửa ngồi trên tôi, mẹ ngừng nhún, mà sàng mông quanh con cặc tôi, nó khiến tôi choáng váng, kích thích từ dương vật bị bóp ép từ từ khiến tôi ngứa ngáy, khó chịu. Tôi phải đánh lạc hướng mẹ, không thể ra sớm được:

– Con tưởng mẹ yêu Chúa hơn con chứ?

Mẹ ồ lên, ưỡn người lên để thằng con bóp nắn thô bạo cặp vú mình đến tím tái, in hằn đầy dấu tay, càng đau mẹ càng thích thú, nó còn kéo núm vú mẹ ra xa rồi thả cái bạch rất thô thiển mẹ cũng không trách, mẹ xoa xoa tóc tôi dịu dàng nói:

– Không có thứ gì, bất cứ thứ gì có thể sánh bằng con trai của mẹ, mẹ kính Chúa nhưng… kể cả ba con đi nữa cũng không quan trọng bằng con. Mẹ yêu con, đều chúng ta đang làm phản bội ba con, phản bội đức tin của mẹ, nhưng vì con, mẹ sẵn sàng xuống địa ngục, hihi, đó là nếu nó có…

Sau đó mẹ nhấc lồn lên chỉ còn lại chút đầu cặc, rồi hạ lồn xuống cái phập, mẹ bắt đầu nhún nhảy điên cuồng hơn, cặp vú nẩy tưng tưng như sắp rụng khỏi ngực của mẹ. Mái tóc mẹ xoã tung, che cả lên mắt mẹ, giờ mẹ trông giống ma nữ đa tình trong liêu trai quá. Tôi đưa tay bấu mạnh vú mẹ để cố giữ cho nó bớt rung lắc kẻo rụng thì uổng quá, còn mẹ thì rú lên:

– Á á á á… mẹ sướng lồn quá… mẹ yêu con lắm, nhưng mẹ sợ mẹ chiều con quá thì con sẽ hư… á á… mẹ sai rồi, từ giờ con muốn gì mẹ cũng chiều con.

Sự hoang dại của mẹ khiến tôi bất ngờ, mẹ giờ là nài ngựa siêu đẳng, đang không ngừng phi trên con ngựa cặc của tôi, nó càng thúc sâu càng đào ra được chất quặng dinh dính, nhớp nháp từ giữa háng của mẹ. Càng bóp vú thì nó càng căng chắc, càng đàn hồi dù bị đè lún mạnh cỡ nào. Trên người mẹ giờ không có chỗ nào không đỏ lên, không có dấu tay của tôi. Cả bắp đùi căng thon của mẹ cũng bị tôi vỗ bốp bốp rất mạnh để tạo âm thanh bộp bộp hoà nhịp với nhịp nhún bành bạch của mẹ tôi. Càng vỗ thì lỗ lồn mẹ càng thít chặt quanh cặc tôi, bóp ép nó như muốn vặn nát hết tinh hoa bên trong. Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ chết, chết trong khoái lạc mất.

Với Đào, cảm giác tội lỗi, khoái lạc, tình yêu thăng hoa, tình mẫu tử thiêng liêng giằng xé tâm hồn nàng. Nhưng nàng chỉ biết con nàng hạnh phúc, còn lồn nàng cũng sướng, mọi dây thần kinh trong nàng đều đang thúc giục nàng dập mông mạnh hơn, ép lồn chặt hơn, để con cặc quá to dài này đâm thật sâu, thật mạnh, đâm như muốn rách lồn, đỏ bầm cả âm đạo, cả mép lồn, để háng nàng tím tái vì va chạm quá mạnh với bìu dài, với háng con, mới là điều đúng đắn. Dù vú đau rát, đầu dấu vết bầm tím nhưng Đào không quan tâm, con cặc cứng nông rộng lồn nàng, đó là của con trai nàng, đã đủ để nàng hạnh phúc rồi…

Âm đạo sau khi đạt cực khoái sẽ trở nên nhạy cảm hơn, đồng thời sự bóp ép của vách thịt cũng trở nên mãnh liệt hơn, cặc của tôi đã gần đến cực hạn, nó sẽ tự xuất tinh. Vì vậy, cần phải rút cặc ra cái đã.

Tôi vốn muốn đổi thêm vài tư thế nữa để kéo dài cuộc đụ, nhưng không ngờ lúc này tôi không thể chịu nổi sự dâm đãng từ những cú dập mông điên cuồng của mẹ. Da thịt mẹ đỏ hồng, cơ thịt lồn bóp chặt đến mức gần như bóp nát cặc tôi, tiếng phành phạch như át hết mọi âm thanh rộn ràng từ xe cộ ngoài kia. Máu trong tôi trào dâng, tôi phát điên lên, 2 tay véo mạnh hai đầu nhũ của mẹ kéo ra thật xa làm mẹ rú lên ái ái ái ái… Có vẻ mẹ rất đau, tôi thấy quanh quầng vú đã chuyển sang màu tím tái, những đốm hồng nổi lên khắp bụng tay và ngực mẹ. Hai má mẹ giờ hồng lên như cô gái xấu hổ trong đêm động phòng, trông thật quyến rũ, có thể nói mẹ trông giống gái đôi mươi hơn một phụ nữ ngoài 30 đã có 1 cậu con trai 15 tuổi. Mẹ tôi đẹp quá.

Tinh dịch tôi đổ như thác vào lồn mẹ, lần này mẹ ưỡn thẳng người lên, tự bóp cả 2 vú, vẫn nhún nhảy phành phạch khi tôi liên tục bắn vào lồn mẹ. Mẹ vẫn thấy chưa đủ, chưa đủ. Mẹ bóp mạnh vú, vần vò, ép chúng vào nhau, chỉ có nỗi đau từ thể xác mới hoá giải được cơn cực khoái từ lỗ lồn mang lại. Nó khiến mẹ điên cuồng, không còn là chính mình nữa.

Dù tôi đã bắn tinh, nhưng con cặc không xìu ngay, lúc đó mẹ vẫn nhún nhảy phành phạch, 2 hòn bi tội nghiệp bị mông mẹ va vào phạch phạch không ngừng. Lúc này một dòng dâm thuỷ phóng vụt ra như rưới mát cho cơn dâm của 2 mẹ con. Mẹ thở phù rồi ngã cái bạch lên ngực tôi, cặp vú nện bạch bạch vào ngực tôi như 2 cái nệm thịt, vừa êm vừa tức ngực.

Hai mẹ con ôm nhau trong yên tĩnh, tôi xoa nhẹ lên bên vú mẹ, cảm nhận sự nóng ấm, đầy đặn từ vú mẹ, đưa tay gỡ những làn tóc rồi che mắt, dính trên môi mẹ. Mẹ nhoẻn môi cười hôn nhẹ lên mũi tôi:

– Cám ơn con đã đưa mẹ đến thiên đường, mẹ không muốn rời xa con, không bao giờ.

Tôi vỗ nhẹ lên cặp mông to trắng như tuyết giờ đã ửng đỏ đầy những dấu tay đỏ bừng, mẹ thở hừ hừ tận hưởng dư âm bằng những nụ hôn ngọt ngào, những cái lưỡi liếm nhau trìu mến chứ không còn đam mê, thèm thuồng như trước.

Tôi hỏi:

– Thế lần sau…

Mẹ vội bịt miệng tôi:

– Chuyện ngày mai để ngày mai tính, hôm nay ta có nhau là đủ, mẹ hứa mẹ sẽ luôn yêu con nhất trên đời. Con đã làm rất tốt trong lần đầu tiên, chúc mừng con trai của mẹ đã là đàn ông, và người đàn bà đầu tiên con đụ chính là nữ thần, mẹ ruột của con, hihi.

Nói những điều này khiến mẹ vô cùng xấu hổ, mặt mẹ nóng rát nhưng thấy sự vui thích trong ánh mắt con thì mẹ không thấy có gì phải lo nghĩ…

Mẹ quay đầu định lấy khăn lau lồn, rồi bú sạch nhớp nháp trong cặc con bằng chính đôi môi trái tim xinh xắn, vạn người muốn hôn của mình thì thấy con đã lăn ra ngủ. Mẹ mỉm cười không đánh thức con, coi như con xui, xem ra lần này mẹ đã bảo vệ được lỗ đít, nhưng mẹ biết nó sẽ sớm bị thằng con thông nát. Mẹ xoa xoa lỗ đít tự nói:

– Chuẩn bị sẵn sàng đi em gái, con cặc này bự lắm đó nha. Mà em lại là trinh nữ chưa hiểu sự đời.

Mẹ quỳ xuống, le lưỡi liếm dâm thuỷ và tinh dịch trên háng con, đẩy lưỡi dọc theo háng con, mút mạnh dâm dịch béo ngậy vào miệng mình. Mẹ cầm con cặc mút từ đầu cặc đến thân cặc, liếm trọn 2 hòn bi ngầy ngậy tinh dịch quanh đó.

Âm thanh bú liếm sùm soạp và cảnh một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, thân hình nóng bỏng đang trần truồng bú cặc một thiếu niên đã ngủ say thật dâm mỹ. Đặc biệt nếu biết họ là mẹ con thì lại càng kích thích hơn, nhìn cặp vú căng tròn đồ sộ kia nảy tưng tưng mỗi khi bà mẹ nuốt được một đám tinh dịch của thằng con là đủ khiến ai ai cũng nứng cặc rồi…