Chapter 1
========================================

Mỗi con người đều có ham muốn, ham muốn tiền tài, danh vọng, quyền lực… Một đứa trẻ muốn có được nhiều đồ chơi đẹp, nhiều món ăn ngon, phụ nữ thì muốn chồng giàu, để cô ta có thể ngày ngày đi shopping, ăn chơi chưng diện xả láng… Nhưng muốn có được điều mình ham muốn thì phải động não, phải có mưu kế, và phải trả giá, không có gì trên đời có được mà không phải trả giá. Bạn muốn có tiền, cái giá phải trả là phải lao động, muốn không lao động vất vả, thì bạn phải đầu tư chất xám, còn muốn không làm phải có ăn, thì bạn phải lừa lọc, phải gian xảo, cái giá có thể là tù tội, và đánh mất lương tâm. Một chàng trai muốn tán một cô gái đẹp thì sao? Thế giới kim tiền này thì phải dựa vào ngoại hình, mà muốn có ngoại hình đẹp trai, cách nhanh nhất là dùng tiền để PTTM, muốn tán gái ngoài dẻo miệng thì vẫn phải có tiền, đương nhiên gái càng đẹp thì số tiền phải bỏ ra càng lớn.

Còn tôi thì sao? Tôi là Nam, năm nay 15 tuổi, vừa lên lớp 9, vào cái năm cuối cấp ấy, tôi phải học rất nhiều. Nhưng mùa xuân năm ấy trong tôi lại ấp ủ một âm mưu đen tối, cực kỳ đen tối.

Gia đình tôi theo Thiên Chúa Giáo, mẹ tôi là một người rất sùng đạo, còn ba tôi thì theo chủ nghĩa vô thần. Nhưng chưa bao giờ thấy ba mẹ cãi nhau, ba tôn trọng, nhường nhịn mẹ, cũng không áp đặt quan điểm tôn giáo của mình lên gia đình. Tự do theo đuổi tôn giáo là điều ba luôn nói. Ba mẹ chỉ có mình tôi, vì mẹ không muốn sinh thêm con dù ba rất muốn, vì mẹ nói đẻ con rất đau.

Đôi khi tôi thấy mẹ dành nhiều thời gian cầu nguyện trước Chúa còn hơn dành cho thằng con ruột của mẹ là tôi. Nói thêm nhé, mẹ tôi chủ một cửa hàng hoa gia đình, ngoài lúc bán hàng, thì mẹ hay cầu nguyện trong phòng riêng, hoặc đến nhà thờ. Mẹ đã hướng dẫn tôi theo Đạo như mẹ, dù tôi không có đức tin gì nhiều lắm.

Mẹ thường ăn mặc khá kín đáo, hay có thể nói là bảo thủ, vì có bộ ngực lớn nên dù mẹ mặc áo kiểu nào nó cũng để lộ khe vú. Mà mặc đồ kín mít quá thì nóng, biến đổi khí hậu toàn cầu, nhiệt độ có khi lên tới 35 độ C mà mắc kín quá thì chịu nóng sao nổi. Mẹ đành chọn những chiếc sơ mi rộng sẫm màu, hoặc những chiếc áo vest nữ cách điệu bằng chất liệu mỏng, mát. Đồ phải đảm bảo được yếu tố kín, sẫm màu, bởi không ai biết mẹ thường chỉ mặc những chiếc áo lót ren rất mỏng bên trong, vì nóng ấy mà. Phải nói thêm là vú mẹ tôi to bằng cả quả bưởi loại to, hai trái bưởi ấy khiến mẹ khá khó chịu, mẹ thích mặc những bộ đồ bó sát để khoe body lắm chứ, nhưng mẹ lại không muốn khoe thân.

Ấy cũng tội, muốn ngoan hiền mà lại cho 2 quả bưởi lủng lẳng trước ngực, lại còn tròn căng đều như 2 đứa em sinh đôi thế thì chết rồi. Mặc đồ bó thì hai cặp vú nó căng ép nẩy tưng tưng, mặc đồ kín thì nóng, khổ mẹ tôi thế đấy. Ai có ngực to đều mang tiếng dâm, thích khoe hàng, nhưng ngực bự thì mặc gì cũng lộ khe vú, mặc đồ rộng thì khi cúi xuống sẽ bị tia núm, mặc đồ vừa vặn khi vì vú to căng quá nó sẽ phình thành số 8 nằm ngang mất, he he.

Thế nên, mẹ cũng đành chọn 1 tu viện ma xơ, chỉ có các bà xơ làm việc, tu viện này chủ yếu là các phụ nữ người nước ngoài, thường hạn chế đàn ông vào. Nơi đó rất thích hợp cho mẹ, vì đàn ông thì dù là mục sư cũng không thể không có hứng thú với những phụ nữ ngực bự như mẹ.

Tôi chưa kể mẹ có đẹp hay không, bởi cái đó nói sớm mất vui. Còn tôi rất ham muốn, rất ham muốn mẹ, nhưng một người phụ nữ sùng đạo, ít quan tâm đến con trai như mẹ làm sao chấp nhận một cuộc tình loạn luân cho được. Dù tôi có con cặc rất to dài, nhưng làm sao khoe cho mẹ thấy được để mẹ mê? Không chừng mẹ còn mắng, méc ba thì chết tôi. Nếu mẹ có bản chất dâm đãng thì đã ngoại tình từ lâu chứ không chờ tôi giở trò bẩn. Mẹ đã từng là một kế toán tài năng, có triển vọng ở công ty nhà nước lớn, nhưng sự quấy rối từ những đồng nghiệp nam khiến mẹ khó chịu và nghỉ việc. Tất cả cũng vì ngực bự mà ra.

Nếu ngực bự mà mập thì không nói, ấy mà vóc dáng của mẹ lại không hề mập, mẹ chỉ mập ở những chỗ nên mập. Mà chỗ người phụ nữ nóng bỏng nên mập là gì chắc bạn hiểu, phải nói những chỗ nên mập của mẹ thì nó rất mập, mập đến mức khiến đàn ông thèm rỏ dãi. Là một phụ nữ có phần truyền thống, mẹ để tóc dài đến tận chân vú. Mẹ nhuộm tóc hơi nâu vàng, để chứng tỏ bản thân cũng hoà nhập với thời đại, tôi hiếm khi được thấy mẹ trong những bộ đồ thiếu vải, hay nói chuyện lẳng lơ. Chỉ có lần thấy mẹ mặc bộ đồ lót ren đang đi từ phòng tắm ra, có lẽ mẹ tưởng tôi đi học chưa về. ÔI chao mông, vú gì mà vừa bự, vừa căng đét, đã thể lại nẩy tưng tưng, lắc lư trước mỗi bước chân, từ đó tôi bắt đầu có ham muốn được chạm vào cặp vú tròn căng ấy, được thúc con cặc dài này giữa khe đít ngọt ngào, to mọng như 2 quả dưa khổng lồ ấy. Nhưng làm sao đây?

Tôi cũng đã thử đang tắm thì kêu mẹ vào bảo con đau chim, mẹ cũng có vào, nhưng khi thấy con cặc bự của tôi thì mặt mẹ bỗng tái lại, mẹ đòi lôi tôi đi khám bác sĩ, mặc kệ tôi bảo sợ xấu hổ. Sau khi bảo đã hết đau, mẹ mới thôi, tôi không thấy mẹ có chút gì là ham muốn, hay xấu hổ khi thấy cặc của tôi. Áp dụng cách nhờ mẹ chăm sóc cặc, sục cặc cũng không được, cái ấy chỉ có trong truyện, người mẹ sùng đạo như mẹ, coi quan hệ với người khác ngoài chồng là tội lỗi vô cùng lớn thì sao chịu làm chuyện đó. Tôi đã nghĩ, nghĩ mãi, nhưng vẫn chưa thể nghĩ ra được.

Mẹ tôi không cho tôi dẫn bạn về nhà, mẹ bảo ngôi nhà này là nơi quý giá chỉ dành cho 3 người gia đình chúng ta, mẹ không muốn thấy người lạ trong nhà.

Mỗi lần thấy mẹ, tôi lại nhớ lại cặp vú căng tròn nẩy tưng tưng ấy, nhờ lại khe vú trắng nõn, sâu hoắm, hoài niệm cặp mông bự tròn đều vểnh ra sau như mời gọi tôi thúc cặc vào. Tôi biết, tôi đã bị ác quỷ Asmodeus xâm nhập, nên mới có những ham muốn bệnh hoạn này, biết nhưng không kháng cự lại được.

Có một hôm, mẹ đang loay hoay lấy cái dĩa để trên kệ tủ khá cao, tôi bèn chạy tới áp sát mẹ từ phía sau, với con cặc cứng ngắc chọt ngay vào mông mẹ. Mẹ kêu oái, rồi bảo:

– Thằng này, làm gì vậy, ai cần con giúp chứ?– Để con lấy cho.

Thế là mẹ thì loay hoay xoay mông cố hất tôi ra, còn tôi cứ ghị mạnh đũng quần lồi ra vào khe mông mềm mại, co giãn siêu bự ấy. Mẹ không nói gì thêm, việc tôi làm phiền khiến mẹ loay hoay mãi không lấy được dĩa, còn con cặc tôi cứ cọ sát nơi mông mẹ. Nhưng mặt mẹ tôi vẫn tỉnh bơ, cứ như chẳng nhận ra điều gì khác lạ ở mông mình. Mẹ còn lắc mông dữ hơn khiến con cặc tôi nhanh chóng cương hết cỡ. Tay tôi đặt lên eo mẹ, thì mẹ thở hắt ra lấy được cái dĩa, xô mạnh tôi ra, mẹ không nhìn tôi chỉ nói nhỏ:

– Được rồi, về phòng học đi. Cám ơn con đã có lòng giúp mẹ.

Tôi đành tiu nghỉu ôm con cặc cứng ngắc vào toilet cho nó tự xả, chả biết mẹ có nghĩ gì không, chứ sao lại chẳng có cảm xúc gì? Nhưng nếu mẹ không cấm cản trò này thì chắc sau này sẽ còn nhiều lần được lợi dụng đây, keke…


Hôm đó là chủ nhật, tôi có hẹn đi đá banh với bạn, nhưng sau một ma va chạm, tôi bị đau nhẹ nên về sớm. Mà thật ra, cũng có lý do là vì tôi muốn ở bên người mẹ vú bự của tôi nhiều hơn. Hôm nay bố tôi phải đi gặp đối tác…

Thường thì Chủ nhật mẹ thường hay tập gym ở nhà, phải tập thì mới giữ được cặp vú bự ấy săn chắc như gái còn tơ chứ. Chỉ có ngày này, tôi mới có cơ hội thấy mẹ trong những chiếc quần legging bó sát khoe cái mu căng phồng mà thôi. Đấy, thấy tôi thông minh không? Hồi nhỏ, tôi cũng từng thấy mẹ tập ở bên cạnh, nhưng lúc đó tôi ngu chỉ ham xem Tv. Lúc lớn thì mẹ lại thường tập ở phòng riêng, có lẽ mẹ ngại khoe vú, khoe mu trước mặt con trai mình. Cặp vú ấy mà mặc chiếc áo croptop tôn lên 2 quả bưởi sinh đôi siêu bự ấy thì chắc tôi cũng lao tới bóp nát trái bưởi mất thôi. He he.

Khi tôi mở cửa bước vào, tôi thấy ngôi nhà khá yên ắng, tôi nhớ mẹ thường tập gym trong im lặng, không bật nhạc. Tôi định đi đến phòng của ba mẹ để xem có nhìn lén được không?

Tôi sững sờ khi đập vào mắt tôi, ngay tại phòng khách, là một phụ nữ vô cùng nóng bỏng, phải gọi là nữ thần tình dục mới đúng. Nữ thần đang dùng con lăn tập cơ bụng, mỗi lần nàng cúi xuống là cả một trời thịt vú đầy đặn nây nẩy lồ lộ trước mắt tôi, cùng với chiếc quần legging lửng bó sát cặp mông căng đét, ngon như chả chó. Trong mắt tôi, 2 quả dưa hấu giấu trong chiếc quần legging lửng ấy như đang mời gọi tôi tới bóp bú và địt chúng tơi bời. Con cặc tôi nó cũng nó đã cương cứng hết cỡ, giờ có vào tù tôi cũng chịu, không thể kìm chế nổi được ham muốn nữa.

Tôi không hiểu sao tập bụng mà nàng lại thoa son đậm thế, à không đó là nét đậm đà của đôi môi hồng quyến rũ ấy. Nó đang mấp máy như mời gọi tôi nhét cặc vào, đụ cho nát vòm họng, tét hai bờ môi đó ra như Người phụ nữ bị xẻ miệng bên Nhật.

Tôi vòng ra sau lưng người phụ nữ bằng những bước đi rón rén, khi đã ở sau lưng nàng, tôi phải dùng tay quệt nước dãi chảy dài xuống nền nhà. Hai tay đưa tới 2 khối thịt tròn vĩ đại đang lắc lư từ tới lui kích dục tôi. Bỗng lúc này có giọng nói lanh lảnh vang lên:

– Sao con về sớm thế? Nè… người bốc mùi rồi đó, đi tắn đi, ái… ôm mẹ làm gì, bỏ ra, bẩn, hihi, nhột lắm…

Sự gắn kết, thấu hiểu giữa mẹ và con thật kỳ diệu và vĩ đại, mẹ tôi ấy, chỉ cần nghe tiếng bước chân, hơi thở, ngửi mùi mồ hôi thôi là cũng có thể nhận ra đó là con của bà. Mà phải thôi, một kẻ giả mạo giỏi như thế nào cũng khó mà không lộ diện khi đứng trước mặt người mẹ đã đẻ ra người mà y giả mạo. Bởi từ khi sinh ra, mẹ đã xác định mùi của con, từ khứu giác đến tận tâm hồn, thậm chí chỉ nhìn vào đôi mắt, bà mẹ cũng biết đó có phải là con mình hay không? Dĩ nhiên, những bà mẹ làm mất con khi còn đứa con còn quá nhỏ thì khác, vì khi đó nỗi nhớ con đã lấn át sự nhạy cảm, và làm đứt sợi dây liên kết tình mẫu tử mất rồi.

Tôi ôm lấy mẹ(nữ thần) từ phía sau, ghịt sát con cặc sắp nổ tung trong chiếc quần đùi thể thao. Hai tay ôm vào chiếc eo trần săn chắc của mẹ, eo mẹ tôi thon, nhưng săn chắc chứ không giơ xương như mấy con bé teen teen bây giờ đâu đó.

Tôi cười xoa xoa chiếc eo thon mịn đó, háng vẫn cứ áp sát vào mông mẹ, tôi cảm nhận sự căng chắc, mịn màng, có chút trần trụi, lẽ nào mẹ không mặc quần lót???

Tôi cười hôn lên má mẹ cái chụt, nằm thẳng lên người me:

– Con giúp mẹ tập nhé.

Mẹ chỉ hứ, nhưng không bảo tôi đi chỗ khác, nhưng vẫn gắt:

– Con đè lên mẹ nặng thế sao mẹ tập, giúp mẹ cái gì, dạo này con hay làm nũng ôm ấp mẹ lắm nhé. Mẹ không mua motor cho đâu, còn nhỏ lái thứ đó nguy hiểm lắm. Ôi, nhột, đừng xoa rốn mẹ nữa, nhột… Hứ, kệ con đó, đừng đè lên người mẹ, để mẹ tập…

Sự dễ dãi của mẹ thật khó bất ngờ, thôi kệ đi. Tôi xoa eo mẹ vài phút rồi phát ngán vì dù eo mẹ mịn màng, trắng trẻo nhưng tôi có những mục tiêu khác ngon lành hơn nhiều. Tôi rón rén chạm tay vào cặp mông tròn căng vành cạnh đang căng lên sau chiếc quần legging bó sát, ở giữa hai cặp mông là cái mu vồng lên lồ lộ mời gọi. Khi tôi bóp nhẹ lên bờ mông căng phồng bên trái, cảm nhận sự mềm mại, ấm áp, vô cùng co dãn, đàn hồi. Tôi run run chờ đợi lời la mắng từ mẹ, nhưng không mẹ vẫn cứ lên xuống bằng con lăn, cái mông di chuyển lên xuống đều đều mặc tôi xoa bóp.

Giờ tôi có thể chắc chắn là mẹ không hề mặc quần lót, sau chiếc quần legging lửng này là cặp mông trần to bự của mẹ. Tôi run run đưa tay vuốt nhẹ cái mu đang phồng lên rõ rệt dưới lớp vải bó sát, cặp mông bỗng run nhẹ, rồi lại tiếp tục nhún tới nhún lui như thường. Hai ngón tay xoa lên cái mu đang phồng lên sau lớp vải mỏng bó sát, giữa hai cái mu đang sưng lên là cái khe ấm nóng. Mỗi lần tay tôi chạm vào trúng cái khe là nó lại khẽ giật lên, tôi ngày càng chà mạnh vào mu lồn, càng lúc nó càng giật mạnh, tay còn lại cũng không quên bóp nắn 2 cặp mông to chà bá săn chắc, đàn hồi, vừa mềm mại, nhưng săn chứ không nhão. Tôi nắc một phát vào khe lồn của mẹ, dù qua 2 lớp quần nhưng vẫn cảm nhận được sự ấm nóng của nó. Mẹ thở mạnh hơn khi đầu nhọn trên đũng quần của tôi đâm vào giữa 2 cái mu của mình, mẹ vẫn tiếp tục tập trên con lăn, vì giờ dừng lại thì thật ngượng ngùng. Tôi bóp, béo ra 1 đống thịt mông, lại ép 2 mông vào nhau. Cảm giác chà 2 cái nệm thịt vào nhau thật đã, êm như nhung. Mẹ tập chậm lại, mồ hôi ra nhiều hơn làm chiếc quần cũng trở nên ướt nhét.

Sự cọ xát giữa con cặc cứng và mu lồn ướt đẫm, dù qua 2 lớp vải vẫn tạo ra kích thích khiến con cặc tôi cương cứng, đầu cặc run run suýt bắn mấy lần. Tôi để một tay lần lên trên qua rốn đi thẳng một đường lên những thớ thịt mềm mại, ướt nhẫy mồ hôi trên bụng, bàn tay xấu xa luồn qua chiếc áo croptop của mẹ. Mẹ rùng mình, tính cản nhưng 2 tay đang cầm con lăn, giờ mà buông là ngã sấp mặt.

Tay tôi chạm vào một khối thịt tròn, xúc giảm khi chạm vào phần da trên là mềm mại, mịn màng, còn khi bóp khi rất săn chắc, những lòng bàn tay như bị lún vào một lớp cát lún, hãm sâu không thoát ra được. Cứ như đó là 2 chiếc bánh bao lớn bằng thịt người, mà ở trung tâm là 2 quả dâu tây đã săn cứng tự bao giờ. Lúc này mẹ đã cứng đờ, không nhúc nhích khi bị cậu con trai nghịch ngợm bóp vú, mà không phải bóp ở bên ngoài áo mà chui hẳn vào bên trong để bóp. Mẹ tự bào chữa dù sao vú mình cũng cho con bóp bú chán chê hồi nhỏ rồi, giờ bóp tiếp cũng đâu có sao?

Thằng con dùng tay búng cả 2 ti của mẹ bốp bốp như búng thun làm mẹ nó quằn quại vì nhột, tê ngứa, “cái thằng nhóc hư hỏng này”. Lúc này tay kia của nó còn kéo chiếc quần của mẹ xuống, đã lộ 1/3 mông rồi, khe mông trần trắng nõn đang bị nó nhào bóp, lỗ đít cũng lộ ra. Lúc này nó kẹp tay giữa khe vú của nàng khi bị kẹp chặt rút không ra, một bên vú nàng còn to hơn cả cái đầu của thằng con. Lúc tay thằng con vuốt giữa khe mông trần láng mịn, săn chắc đến lỗ đít thì nàng quăn cả người, vội đưa tay ngăn lại bảo:

– Thôi cám ơn con, lên ghế ngồi nhanh.

Tôi tiếc nuối nhìn mẹ kéo quần lên, nhìn đôi mắt đen tròn nhung huyền đang lấp lánh như 2 vì sao nhìn mình vừa trìu mến lại có chút trách móc sự nghịch ngợm của thằng con dâm dê. Mẹ vuốt mái tóc mình ra sau, vội đi ra cửa, tôi tưởng mẹ giận bỏ đi thì thấy mẹ ra trước cửa, bỗng có người gõ cửa, mẹ mở ra. Tôi không thấy là ai chỉ thấy mẹ khó chịu nói:

– Được rồi, giờ em bận, bác về đi.

Sau đó thấy mẹ bước vào với 1 tờ giấy trên tay, mẹ ném tờ giấy vào 1 góc phòng, sau đó nhíu mày nhìn tôi mắng:

– Làm chuyện xấu cũng không chịu đóng cửa, ngốc.

Mẹ bước những bước điệu đà, quyến rũ bằng đôi chân thon dài trắng muốt tới bên thằng con đang ôm con cặc cứng ngắc như sắp xé rách cái quần. Nhìn cặp vú cứ nẩy tưng tưng sau mỗi nhịp bước như trêu tức khiến tôi gần như nổi điên. Cái mông mẹ cũng lắc lư qua lại mới chết chứ, con cặc tôi căng cứng khá thốn, mẹ bước ngồi bên cạnh tôi, mỉm cười đầy từ ái:

– Thèm vú mẹ đúng không, mẹ cho bú, mẹ luôn hạnh phúc khi được con bú mà. Hãy nhớ, vú mẹ là của con, con thể làm bất cứ gì con muốn với chúng, hihi…

Mẹ cởi chiếc áo qua đầu, cặp vú trần của mẹ bật tung đầy kiêu hãnh, ôi chao quả là kỳ quan. Láng mịn như trứng gà bóc, to tròn đều đặn như 2 quả bưởi khổng lồ sinh đôi, mỗi bên vú còn to hơn cả cái đầu của tôi. Hai vú tròn đều không hề xệ một chút nào, khe vú vừa sâu, vừa dài bởi kích cỡ vú quá lớn. Hai đầu ti màu hồng tươi to bằng hai cục tẩy đã săn cứng như 2 quả dâu tây nhỏ chờ được hái xuống. Quầng vú màu hồng nhạt với những chấm nhỏ li ti, được sờ đã sướng, giờ được thấy tận mắt làm nước dãi của tôi chảy dài. Mẹ bật cười, nhưng rất nhanh nín được, mẹ nâng cả hai vú lên thè lưỡi ra làm động tác liếm trêu chọc. Hai tay mẹ chống nơi eo hỏi:

– Eo mẹ có thon không, nó hơi to hơn sau khi sinh con đó, còn ngon chứ?– Tôi chỉ há miệng ngáp ngáp không nói nên lời, trong mắt toàn là vú vú, mẹ lại bật cười, rất xinh rất duyên, cũng đầy dâm, ánh mắt mẹ khi nheo lại, cái nhếch môi vừa kiêu hãnh, vừa đây quyến rũ, dâm dục mời gọi. Mẹ kéo tôi nằm lên đùi mẹ, xoa xoa tóc tôi, hạ một bên vú ngay miệng tôi rồi nói:– Bú đi con, bú bao lâu cũng được.

Không ngờ mẹ lại chủ động cho tôi toại nguyện dễ như thế, có lẽ với mẹ cho con bú là nghĩa vụ thiêng liêng của người mẹ, dù con có lớn bao nhiêu thì khi con muốn, người mẹ vẫn nên cho con bú vú. Mẹ khẽ rên ư ư khi miệng tôi mút lên đầu vú của mẹ, mẹ xoa xoa tóc tôi, còn tôi rất khôn ranh, đưa tay bóp vú còn lại. Mẹ vẫn dịu dàng xoa tóc tôi, còn tôi đưa tay xoa lên mắt mẹ, mẹ nhắm mắt lại khi tôi vuốt lên đôi mắt nhung huyền, lông mày rậm lá liễu hút hồn, lên chiếc mũi cao dọc dừa, rồi nhét luôn ngón tay vào đôi môi mẹ. Mẹ trợn mắt khó chịu nhưng vẫn để ngón tay tôi nhét vào miệng, rồi dùng lưỡi mút mạnh ngón tay tôi. Trong khi tay mẹ kéo đầu tôi qua vú bên chưa được bú trong khi đầu vú này đã bóng nhẩy vì bị tôi mút cả phút.

Đầu vú mẹ thơm mùi sữa dâu, ngọt ngào, lại còn thơm mọng, nhưng thằng tôi được nước lấn tới, vít đầu mẹ xuống bất ngờ hôn lên môi mẹ. Tay còn lại nhét nhanh vào trong quần legg của mẹ. Mẹ tuy bất ngờ nhưng vẫn ngậm chặt môi mình. Môi mẹ rất thơm, rất mềm, tay của tôi luồn vào quần mẹ, chạm lên khe lồn không lông của mẹ, đút 1 ngón tay vào giữa khe lồn đã ướt nhẹp, he he mẹ cũng nứng chảy đầy dâm thuỷ rồi, ra là nãy giờ cố nhịn. Lúc này mẹ không chịu nổi khi có dị vật chui vào nơi nhạy cảm nhất của mẹ, cơ lồn mẹ thít chặt cố ép chặt ngón tay tôi. Mẹ hé môi rên:

– Đừng con… ưm… ưm…

Tôi được thể đẩy lưỡi qua giữa đôi môi của mẹ, tham lam mút lấy môi lưỡi mẹ, nước bọt thơm tho có mùi cam thảo tràn ngập miệng tôi. Lúc này mẹ cũng không kìm chế nữa, mút chặt lấy lưỡi tôi, hai cái lưỡi thè ra đuổi theo nhau, quấn lấy nhau. Lúc này tôi đã nhét ngón thứ 2 vào lồn mẹ, mẹ ưỡn ưỡn lồn tới để tôi nhét ngón tay vào sâu hơn. Mẹ rên càng lúc càng to, ưm ưm… nhưng do chúng tôi đang đam mê hôn nhau, trao đổi nước bọt cho nhau nên chỉ khi hai đôi môi tách ra thì mẹ mới được rên lớn:

– Ưm… aa… Ôi… ối… ôi…

Nhưng lúc này tôi nứng cặc quá nên cởi quần ra, kéo tay mẹ nói:

– Mẹ giúp con với.

Mẹ nhíu mày kéo tay rồi ra khỏi miệng, do dự, gương mặt mẹ hồng lên, có vẻ việc này đã quá giới hạn của mẹ:

– Cái này… không hay cho lắm… mẹ… con khó chịu lắm sao…

Tôi gật đầu lia lịa, kéo tay mẹ nắm lấy cặc mình, mẹ thở dài:

– Được rồi, nhưng phải giữ kín, và không được đòi hỏi quá đáng nữa.

Mẹ sục nhẹ con cặc tôi, nhưng không quá nhiệt tình, còn tôi lại rất thích thú khi bàn tay mịn màng với những ngón tay ngọc ngà chạm vào cặc mình. Nhưng chưa được 10s sau thì có vẻ mẹ không thích làm trò này, còn tôi cũng muốn một thứ mạnh mẽ hơn. Mẹ nói:

– Con nằm xuống đi.