Chapter 4
========================================

Tôi tỉnh dậy trong phòng, áo quần vẫn còn nguyên, căn phòng thơm tho, không có gì khác thường, chẳng lẽ chuyện tôi đụ mẹ chỉ là mơ. Tôi mệt mỏi sau khi đá banh nên mơ đụ mẹ ngay giữa ban ngày. Áo quần tôi sạch sẽ, trên người cũng không có mùi nước hoa của mẹ, hay mùi dâm dịch, chỉ có điều con cặc khá đau thắt, đầu cặc thì buốt, bụng dưới thốn tức như nhịn đái lâu ngày. Cả người mệt mỏi. Ôi mơ thì tiếc quá.

Tôi nhớ lại sáng nay mẹ bỗng nói với ba:

– Sáng nay em sẽ tập gym ở nhà, anh đi làm về thì đi chợ hộ em.

Đây là lần đầu tiên mẹ nói về chuyện tập gym, và cũng hiếm khi mẹ tập ở nhà, mẹ hay tập chung với một nhóm bạn, toàn là nữ…


Sau đó, mẹ kêu tôi xuống ăn nhẹ, 1 ly sữa và ít dâu tây, táo. Tôi hỏi dò:

– Sáng nay mẹ và con có…– Sáng nay mẹ tập gym trong phòng, con về lúc nào mẹ cũng không để ý, con bị trượt chân đó, lúc con ngủ mẹ đã xức thuốc rồi. Sau nay chơi thì cẩn thận đó…

Mẹ cười dịu dàng rồi quay đầu đi, lúc đã khuất khỏi ánh mắt của con trai, mẹ chợt bỏ tay vào miệng, mút nhẹ, cái lưỡi khẽ liếm quanh môi, nói rất khẽ:

– Đồ ngốc.


1 tuần sau hôm đó, vẫn đi học, về nhà, mẹ vẫn cứ thế, bán hàng, rồi về nhà, vẫn ăn mặc kín đáo, vẫn không nói chuyện nhiều với tôi, tôi vẫn không thể nào tiếp cận được mẹ. Mẹ không pha sữa cho con mỗi tối như mấy bà mẹ trong truyện xxx, mẹ bảo lớn rồi tự phá, đừng việc gì cũng bắt mẹ làm. Mẹ vẫn hay ở trong phòng cầu nguyện, vẫn đi nhà thờ vào sáng Chủ Nhật. Và sáng Chủ nhật này, mẹ lôi tôi nhảy sớm, bắt tôi đi cùng.

Hôm nay, mẹ mặc bộ đồ màu trắng, gồm vest nữ mỏng màu trắng được cài bằng những chiếc nút kim loại che quá 2/3 ngực, hôm nay đặc biệt mẹ để lộ khá nhiều da thịt ngực, đặc biệt khi mẹ bước đi, tôi cảm nhận ngực mẹ hơi nẩy, cứ như không hề mặc áo lót??? Mẹ che phần nóng bỏng, ướt át bằng một chiếc váy ngắn màu đen quá nửa đùi, để lộ đôi chân dài miên man, bắp đùi trắng nõn săn chắc. Mẹ xức nước hoa rất thơm, thoa son màu hồng đậm, cặp mông lắc lư đánh phải đánh trái theo mỗi bước đi. Chiếc váy cũng ôm khá sát, để lộ 2 quả mông căng tròn, nhìn thôi cũng đủ no mắt.

Nhưng mẹ chỉ tung tăng cho đến khi ra gara vào xe hơi, lại nghiêm túc bảo tôi thắt dây an toàn, sau đó lái xe tới tu viện. Cũng vì tu viện khá xa nên mẹ luôn phải lái xe để tới đó, tôi nhìn vào khe vú trần trên ngực mẹ, còn mẹ vẫn lạnh lùng không để ý đến tôi. Quãng đường đến xe mà cặc tôi đã cương lên cứng ngắc vì thèm đụ mẹ. Mẹ vẫn im lặng, không nói gì…

Khi đã đỗ xe xong, mẹ khoác chiếc váy chống nắng, có lẽ bà không muốn để người khác mình đang khoe giò. Sau đó mẹ kéo tay tôi bước vào, tay mẹ rất mềm, nhưng mẹ vừa ngồi xuống nghe kinh không được bao lâu thì kéo tôi ra hỏi nữ xơ Daji có chỗ nào để nghỉ ngơi không, hai mẹ con cảm thấy nhức đầu.

Nữ xơ Daji là rất xinh đẹp và hấp dẫn, cô vừa có nét ngây thơ, thánh thiện, vừa có sự tinh ranh, quyến rũ của phụ nữ có body đẹp, ngực to, mông lớn, chỉ kém mẹ tôi chút xíu thôi. Thấy tôi nhìn xơ Daji như muốn rớt con mắt, còn xơ thì cứ đỏ mặt cúi đầu, mẹ bực quá lôi nhanh tôi kéo vào phòng…

Mẹ cởi chiếc váy che nắng, đóng cửa rồi lúi cúi lấy đồ gì trong giỏ, mẹ cúi khá thấp còn tôi ngồi xổm nhìn xuống váy mẹ thì thấy ở giữa hai chân mẹ không hề có gì che đậy, mẹ không mặc quần lót! Lại còn dùng tư thế này trêu chọc tôi, tôi hết chịu nổi nữa, bèn lao tới!

Có lẽ đây lại là mơ, nhưng kệ, chỉ có trong mơ mẹ mới dâm đãng mời gọi tôi, chỉ có mơ tôi mới dám địt mẹ thôi. Tôi lao tới một tay ôm eo, tay kia kéo đầu mẹ ra sau, rồi hôn mạnh vào đôi môi hồng mời gọi đó, một nụ hôn đắm đuối, dù mẹ đưa tay bấu mạnh vào eo tôi đau điếng, nhưng lại hé môi để lưỡi tôi luồn vào nút mạnh lưỡi mẹ. Mẹ không hôn trả lại, nhưng để mặc tôi quấn lấy lưỡi mẹ, tham lam nút nước miếng thơm ngọt của bà.

Với môi và lưỡi của mình, hút lấy đôi môi ướt và mềm mại của mẹ, đưa tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thanh tú của mẹ, tay phải từ từ mò xoa nhẹ mái tóc của mẹ, làm tan chảy cơ thể của mẹ.

Người mẹ xinh đẹp bị con trai hôn đến mức cứng cả người, dùng tay ôm lấy phần bụng rắn chắc của con trai cố đẩy ra ngoài. Nhưng có lẽ trong lòng cô không nhận ra sự vùng vẫy của mình rất yếu ớt, như thể chỉ để tượng trưng.

Nụ hôn ướt át kéo quá dài, khiến Đào dần chìm đắm trong đó, quên cả phản kháng, có lẽ từ tận đáy lòng nàng không hề phản đối hành vi của con trai mình. Đôi tay đẩy con ra lại trở thành nhẹ nhàng ôm lấy eo của con. Đôi mắt cũng dần nhắm lại, đê mê tận hưởng nụ hôn ngọt ngào.

Tôi ngậm lấy đôi môi mềm mại của mẹ, nhận thấy sự khác thường, dùng lưỡi ấn vào răng của mẹ, tham lam hút hết chất dịch từ trong môi lưỡi quyến rũ ấy.

Tôi tăng thêm sức mạnh, vài giây sau tôi đã dùng chiếc lưỡi ẩm ướt của mình tiến vào khoang miệng ấm áp của mẹ.

“Ưm… ư… ư… ư…”

Mẹ rên rỉ khó chịu, chiếc lưỡi hồng mềm mại và nhạy cảm của mẹ bị chiếc lưỡi to lớn của con trai làm ẩm và thiêu đốt.

Con của mẹ cứ quấn lấy lưỡi mẹ và mút, mang theo những luồng điện kích thích vào cơ thể mẹ.

Mẹ có chút bối rối trước nụ hôn, đã chủ động bú liếm con trai mình bằng chiếc lưỡi hồng trong vòng vài giây. Hai tay không còn đặt lên eo con trai nữa mà ôm chầm lấy con.

Tôi sung sướng khi cảm nhận được sự thay đổi từ mẹ, động tác mút đầu lưỡi của mẹ càng lúc càng trở nên điên cuồng. Tôi không cần phải đề phòng mẹ chạy trốn, đôi tay rảnh rỗi bắt đầu sờ nắn cặp mông tròn căng vểnh cao ra sau của mẹ.

Trong lúc tôi bóp nắn thô bạo như nhào bột dẻo mông mẹ, hai mẹ con không ngừng hút nước miếng ẩm ướt nồng nặc của nhau, ngay khi nước của đối phương dính vào miệng, họ liên tục đổi góc đầu, hôn nhau rất nhiều, nước miếng chảy khỏi khoé miệng, làm ướt nền nhà dưới chân, thật quá tội lỗi.

Đào cảm thấy rất tội lỗi khi làm chuyện loạn luân tày đình ngay trong ngôi nhà của Chúa, nàng và con đã bị ác quỷ Asmodeus điều khiển, cả 2 sẽ bị đày xuống địa ngục, chịu ngọn lửa địa ngục thiêu đốt. Nhưng chuyện đó nàng không màng tới, giờ nàng chỉ muốn được đắm đuối bên người tình, con trai yêu dấu của nàng mà thôi.

Con trai đang hút lấy sinh lực của nàng, đầu lưỡi thô ráp quấn lấy đầu lưỡi của nàng, hai tay ôm chặt lấy lưng của Đào, khiến Đào không thể thoát ra.

Tôi gia tăng lực mút lưỡi, khiến Lâm Mông Tây lại chìm trong dục vọng.

Sau 1 phút hôn nhau, mẹ đẩy tôi ra, gắt:

– Con làm trò gì vậy, mẹ là mẹ con đó… – Thấy tôi bước lại gần, và đũng quần u lên một cục, mẹ nghẹn ngào:– Này này, đây là tu viện đó, con không sợ… ưm… ưm…

Tôi hung hăng cởi áo của mẹ, từng cúc áo nhanh chóng bị tháo bỏ, còn mẹ chỉ nhìn ra cửa, sợ lỡ có ai đến. Mẹ buông hai tay có vẻ như chấp nhận số phận.

Càng cởi càng để lộ làn da trắng ngần, nõn nà từ bụng lên chân vú, rồi khe vú lồ lộ khi tôi cởi đến nút trên cùng. Mẹ đưa tay giữ chặt 2 mép áo, mắt rưng rưng lắc đầu lia lịa. Còn tôi thì nâng cằm mẹ lên, nhìn gương mặt xinh đẹp với đôi mắt bồ câu đang long lanh kia, ngạo nghễ nói:

– Khóc cái gì, đàng hoàng sao không mặc áo ngực, dụ dỗ con trai vào phòng riêng để đụ còn cãi à?

Mẹ đỏ bừng mặt, cúi đầu lí nhí:

– Thì… trời nóng… ái… ối… bóp nhẹ thôi con…

Mẹ không con cản tôi khi tôi lột phăng chiếc áo trắng là khỏi cơ thể hấp dẫn của mình. Tôi lao đầu vào một bên vú của mẹ, tay kia thọc nhanh vào trong váy của mẹ. Mẹ ú ớ trước sự tấn công liên hoàn của tôi, nên chỉ biết tựa lưng vào tường, một tay xoa đầu tôi, tay kia thì cố giữ không cho tôi mò lồn mình.

Nhưng mẹ sao ngăn cản được khi miệng của tôi đã ngoạm vào bầu vú to tròn nhạy cảm, lưỡi thì liếm láp quanh chân vú rộng theo đường vòng cung, liếm dọc khe vú sâu, trong khi 1 ngón tay đã chui vào khe lồn để móc ngoáy liên hồi. Mẹ oằn mình rên ư ử khi tôi nhay cắn núm vú, tay móc lồn, cơn sướng khiến mẹ không còn chống cự khi tôi kéo tay mẹ bỏ vào quần của tôi.

Mẹ ngoan ngoãn sục nhẹ cặc tôi, ưỡn ngực lên để tôi dễ dàng nhay cắn núm vú của mẹ, trong khi giang rộng đùi để tôi móc thêm ngón thứ 2 vào lồn mẹ. Chất dịch dinh dính chảy đầy ngón tay của tôi, còn cặc tôi được đôi tay mềm mại của mẹ xia nhẹ nhàng. Nhưng như thế không đủ, mẹ thơm quá, ngon quá, tôi kéo đầu mẹ xuống, kéo nó sát cặc tôi, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy oán trách, môi mím lại, mắt mở to. Trước ánh mắt ngạo mạn của tôi, mẹ đành quỳ cả 2 chân xuống sàn, cởi cả quần đùi lẫn quần lót của tôi xuống để lộ con cặc cứng như đá của tôi.

“Con trai, mẹ mệt rồi, tự đến đi.”

Nói xong liền thấy mẹ nằm úp sấp trên ghế sô pha, tựa vào tay vịn ghế sô pha, mở cái miệng anh đào nhỏ bé.

Tôi không biết hành động này có mẹ có ý nghĩa gì? Tôi lại gần mẹ với con cặc cương cứng, dựng đứng như vô địch thần thương.

Sau khi mẹ nằm xuống, những đường cong nóng bỏng nơi chiếc cổ trắng ngần như ngọc ngà, và đôi môi đỏ mọng như chờ đợi thứ gì đó.

Hiểu rồi, tôi từ từ lao vào đôi môi nhỏ nhắn của mẹ bằng con cặc to dài gớm ghiếc đó.

Nhìn thái độ hợp tác của mẹ, cứ như không phải lần đầu tiên được ăn sữa chua thế này. Trong giấc mơ lần trước mẹ cũng đã ăn, nhưng đây là thực hay mơ, là mơ sao tôi thấy sướng, thấy đau khi mẹ bấu mạnh những móng tay dài vào da thịt, có lẽ nào… Nhưng thôi, dù là mơ, cứ tận hưởng để khi tỉnh không phải ân hận.

“Ưmmmmm ~” Khi đầu cặc chui vào đôi môi hồng xinh như hoa anh đào, người mẹ dâm khịt mũi, đáy chiếc váy cũng trở nên ẩm ướt.

Đầu cặc đã di chuyển xuống họng, có thể nhìn thấy một khối phồng nhỏ trên cổ của mẹ. Hai tay mẹ không ngừng sờ soạng hai hòn dái của con, một dòng chất lỏng nhỏ đã phun ra.

Mẹ tỏ vẻ không hài lòng với dâm dê của con trai mình, bèn đưa tay vỗ mông con trai cái bép.

Người con trai thúc thật mạnh tới trước, con cặc tiến vào trong miệng của mẹ, cái cổ gầy của mẹ càng ngày càng dày.

“Mẹ, mẹ, mẹ phun nước rồi, mẹ đạt cực khoái khi bú cặc của con sao?”

Sau đó, tôi dộng cặc mạnh vào miệng mẹ như piston, mẹ cau mày trước sự châm chọc và thiếu tôn trọng của con. Điều khiến mẹ khó chịu khi loạn luân với con, đó là sẽ mất đi sự tôn trọng của con, lỡ nó coi mẹ là công cụ tình dục, rồi đi khoe chuyện này với bạn, vậy sẽ là thảm hoạ.

Mẹ thóp bụng lại cố dồn hơi để bú mạnh hơn, có thể thấy rằng người mẹ ngọt ngào cũng đang phối hợp với động tác thúc cặc tàn bạo của thằng con mất dạy.

Trên ghế sô pha, người vợ hư hỏng đang bú liếm con cặc của một người đàn ông không phải là chồng mình, là người sùng đạo lại làm chuyện dâm dục ngay trong nhà thờ. Địa ngục đón chờ, thiên đường xa lánh. Vừa bú cặc, còn phải dùng tay xoa 2 hòn dái, trong lúc 2 đầu ti bị vắt béo kéo dài không thương tiếc, chúng từ đỏ hồng chuyển sang đỏ rực rồi tím tái khi thằng con bắt đầu búng ti mẹ nó tách tách. Nó chà hai vú vào nhau liên tục đến khi điểm tiếp xúc của 2 vú đỏ ửng, may mà cặp vú rất săn chắc nên vẫn dễ dàng lấy lại được hình dạng tròn đều, chứ không biến dạng như vú nhão, vú bơm. Vú bơm mà nó bóp như thế này chắc tan nát hết.

“Mẹ, mẹ ơi, sữa chua mẹ muốn sắp tới rồi, con trai sẽ cho mẹ hết ~!!” Tôi vừa nói, vừa dùng hết sức kéo đầu mẹ tới trước, khiến mẹ ngạt thở, bắt đầu giãy dụa.

Hai hòn dái phình to, như thể chúng đang ép một thứ gì đó ra ngoài.

Tôi hét đến khản giọng, thằng con rút ngay cái dương vật đang chảy rỏ dãi của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Rõ ràng là thằng con đã xả sữa chua đặc sệt phóng thẳng vào dạ dày của người mẹ xinh đẹp, ngọt ngào.

Mẹ tôi đang nằm trên ghế sô pha, thở hổn hển. Rõ ràng cơn cực khoái đã khiến mẹ bay thẳng lên đỉnh cao của cực khoái.

Miệng mẹ lẩm bẩm: “Ôi! Ngon quá, ngon hơn nhiều của chồng mẹ…”

Tôi kinh ngạc trước sự thay đổi của mẹ, một bà chủ cửa hàng hoa, một quý bà sùng đạo, tính cách lạnh lùng như băng sơn thánh nữ, tuy hiền lành, giờ đã trở thành dâm nữ sau khi uống tinh của con ruột.

Đào cũng ngạc nhiên trước sự dâm đãng leo thang của mình, nàng thường làm tình thụ động, không đạt quá nhiều cực khoái khi ở bên chồng. Ông chồng mỗi đêm phải cày ít nhất 2 cuốc mới khiến cô đạt cực khoái, nhưng giờ chỉ cần bú cặc là nàng đã lên đỉnh…

Gần đây, do thường xuyên đi làm thêm, nên chồng Đào không còn khiến người vợ khó đạt cực khoái khá “đói”…

Nhưng giờ, Đào lại nằm trên ghế sô pha, ăn sữa chua đặc Made in con trai cưng, nàng đang rất nhạy cảm sau cao trào và bất động.

So với mẹ, sắc đẹp và body hoàn toàn là đỉnh cao trước những cô gái trẻ ốm yếu, ngực lép, chân gầy tong, mẹ là nữ thần vú bự, mông to, da trắng hồng, đôi mắt nâu huyền quyến rũ, đôi môi hồng trái tim hút hồn. Gái trẻ không thể sánh bằng mẹ, nếu mẹ tự xưng mình là gái 20, ai cũng sẽ tin.

Tôi không thể hiểu với thân hình nóng bỏng này mẹ lại luôn ăn mặc bảo thủ trước mặt con trai, nếu mẹ ăn mặc nóng bỏng hơn, chỉ mặc đồ lót, đồ bó sát, thậm chí thỉnh thoảng trần truồng từ phòng tắm chạy ra. Có lẽ tôi đã thèm khát mẹ sớm hơn…

Tôi lột phăng chiếc váy của mẹ là khỏi mông, trong khi mẹ chỉ che hai mắt không dám nói gì, trong lúc miệng tôi áp lên mu lồn mẹ thì bỗng có tiếng nhạc bài Cánh hồng phai vang lên. Mẹ vội làm dấu suỵt rồi mở miệng trả lời:

– Chồng à, dạ em đang ở nhà thờ với con, hihi, chẳng có ông nào tán em đâu, úi… úi… ưm… ưm…

Lúc này, tôi đã ngoạm mạnh vào ngay giữa 2 mu lồn, khiến mẹ nứng quá nẩy mạnh lồn lên mặt tôi, dâm thuỷ ra như thác. Có lẽ mẹ rất nứng khi vừa bú cặc vừa trả lời chồng, mẹ cố khép chặt đùi, đầu lắc liên tục, trong khi tôi nghịch ngợm cắn nhay cái hột đo đỏ ở sát mu lồn, nước lồn mẹ ra nhiều thêm nữa, cứ như mẹ đã đái. Lúc này tôi không biết ba nói gì, nhưng nghe mẹ nói:

– À, có con gián bò ngang chân em, ui ui ui… ư ư… em sợ… ưm… ưm… gián… thôi em cúp để đập gián đây… bye… ưm…

Mẹ tắt máy, ưỡn mông lên, hai chân kẹp chặt sau đầu tôi, hẩy mông liên tục, đu cả mông lên để lưỡi tôi liếm mạnh lồn nàng. Nàng lên đỉnh rất nhanh trong khi bị con bú lúc đang nói chuyện với chồng…

Mẹ mệt mỏi khi lại ra khí dầm dề, còn tôi được uống no nê nước lồn vừa thơm, vừa béo, hơi mặn… Mẹ đẩy đầu tôi ra, 2 phút bú lồn mà mẹ đã sắp chết rồi… Mẹ đứng lên, loay hoay xoay người không biết nên nói gì, làm gì. Mẹ biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, mẹ nhìn về bức tường trước mặt, hình như loáng thoáng thấy cái gì đó.

Tôi bất ngờ vỗ bờ mông căng nảy đang run rẩy sau dư âm việc bị bú lồn, mông đàn hồi gớm, vỗ bôm bốp, mẹ kêu úi úi liên tục. Khi tôi cầm cặc kê ngay khe lồn vẫn không thấy mẹ nói hay làm gì phản đối, chỉ mím môi đưa mắt nhìn tôi như cô gái nhỏ bị oan ức. Ngay khi tôi vừa đút đầu cặc vào khe lồn của mẹ, sự chặt thít không thua gì lần trước tôi đụ mẹ, đầu cặc không thể chui qua khe lồn mẹ. Còn mẹ thì run rẩy, thóp mông, quằn người rên:

– Ôi… ôi… con ơi… sao to thế… nóng… chết mẹ… ôi ôi ôi…

Mẹ nghiến chặt răng, hai tay bấu chặt lên vách tường, những móng tay dài của mẹ bấu lên làm tróc mất lớp sơn màu hồng. Con cặc của con trai nàng lại đâm vào lồn nàng, thốn quá đi mất. Cái lồn của đáng quá nhỏ với con quái vật này, nàng đưa tay chặn ngay hông thằng con ngăn nó thúc mạnh như dã thú, nàng biết đụ mẹ thì sẽ rất sướng, nó sẽ sung lên đụ như mấy khâu…

“Con… chúng ta đã vượt qua ranh giới rồi, chúng ta không thể làm thêm nữa.”

“Mẹ, con yêu mẹ, con muốn mẹ, mẹ cho con một lần thôi! Dù sao lần trước cũng đụ rồi mà! Còn lỗ đít này nữa, con cũng sẽ đụ nó!” Tôi ôm mẹ, vừa nắc vừa đưa tay đút vào đít mẹ, còn mẹ thì nhắm chặt mắt vừa ưỡn lồn tận hưởng những cú dập tàn bạo, vừa rát lồn vừa cọ xát đến lồn bầm dập, bù lại nỗi đau là cơn sướng cực điểm.

“Không, chúng ta làm vậy là sai. Chúng ta quá xấu xa rồi. Mẹ không thể nuông chiều con thêm nữa. Làm gì có lần trước chứ. Con buông mẹ ra.” Mẹ muốn đẩy tôi ra, nhưng càng thế tôi càng dập mạnh cặc hơn. Âm thanh bành bạch vang lên, khiến mẹ đã xụi lơ trước khoái lạc, không còn biết gì nữa…

Tôi lại vươn tay đến trước mặt của mẹ, vuốt ve hai bầu vú láng mịn, săn chắc, hôn liên tục lên môi, lên vú mẹ, tôi biết mẹ rất dễ đạt cực khoái khi được tôi hôn vú, như mẹ nói “mẹ hạnh phúc nhất khi con trai mẹ bú vú của mẹ”, tôi dụ dỗ mẹ sa ngã: “Mẹ, mẹ đừng quan tâm đến người khác, ta cứ làm, sẽ không ai biết.”

“Không, không, chúng ta không thể sai lầm nữa… á… á… ối… trời ơi… sâu quá… chết tôi… lủng… lờ… ồn…”Đào không thể đẩy con trai mình ra, rơi nước mắt vì xấu hổ, nhưng bất lực.

“Mẹ, dù sao lần trước mẹ cũng cho con đụ rồi, hôm nay mình đụ đít luôn nhé, đã đến nước này, mẹ còn ưỡn ẹo gì nữa! Không mặc đồ lót là muốn con đụ rồi còn… hừ hừ… làm bộ!”

Tôi đã bị dục vọng làm cho mù quáng, đụ tàn bạo, cái lồn bóp quá sát quá mạnh khiến cặc tôi vừa đau thốn, lại kích thích khoái cảm của tôi, tôi thấy mình đang bồng bềnh trong cõi khoái lạc. Tôi là ác quỷ đang kéo nữ thần sa ngã xuống địa ngục nhân gian.

Tôi vươn tay bóp mạnh cả hai vú to tròn đang lắc lư như con lắc đồng hồ, cảm nhận bầu vú mát rượi, căng chắc trong tay, tôi càng phấn khích dập cặc mạnh hơn vào lồn mẹ, bất chấp mẹ đưa tay đẩy hông tôi ra. Con cặc nhờ vào tốc độ đụ rất mạnh, cộng thêm dâm thuỷ mẹ ra rất nhiều trợ giúp nó len lỏi chậm rãi vào trong khe lồn chật khít ấy.

Những ngón chân của mẹ nhón hẳn lên, cơn sướng từ việc bị dập lồn tàn bạo khiến mẹ quýnh quáng cả lên, vẻ dửng dưng, kiêu ngạo không còn nữa, thấy vào đó chỉ là một người đàn bà đang bị đụ sướng đến mức không còn làm chủ được mình. Mẹ liên tục hẩy mông ra sau để đón nhận những cú dập từ tôi, miệng rên rỉ nhưng câu vô nghĩa như: “Á á… Chết chúa… điên… tôi điên mất thôi… á á… Hừ hừ…”

Tôi ngoáy tròn con cặc trong lồn mẹ, giờ nó đã trở thành đầm lầy dâm thuỷ dính ướt, cơn sướng làm tôi đụ không biết mệt, tôi hỏi mẹ:

– Sao 1 tuần rồi mới để anh đụ em vậy?

Mẹ nhéo mạnh vào đùi tôi mắng trong tiếng rên dâm đãng:

– Á… á… ai cho mà làm anh… mẹ xấu hổ… con… á á… sâu quá… mạnh quá… đau lồn quá con ơi… con chủ động chứ… á… Bắt mẹ phải mời “anh ơi đụ em đi anh” sao?”