Chapter 1
========================================

Cô Thanh chồng vừa chết. Bước vào tuổi sồn sồn, thân thể còn tưng tưng hừng hực gợi tình mà chồng chết thì hơi phiền. Dù gì vợ chồng cũng đã sống bao nhiêu năm tình nghĩa. Cái rạo rực của người đàn bà hồi xuân bên ông chồng yếu sinh lý lại càng tăng sự ham muốn, nhưng cô Thanh vẫn yêu chồng, chưa một lần ngoại tình dù nhiều khi nhìn trai đẹp cũng nghe lòng rạo rực.

Ngày trước chồng chưa chết chú Thành là người đàn ông hiền thương vợ con. Từ lúc qua Mỹ đi diện đoàn tụ hai vợ chồng chăm chỉ làm ăn nên cũng khấm khá. Hai vợ chồng chỉ có một con trai nay cũng đã đến tuổi gần đôi mươi. Thời sinh tiền chú Thành là loại người khoái sex nhưng lại nhỏ con và dĩ nhiên cái đó không lớn. Chú nhớ lại ngày đi nghĩa vụ làm lính đóng ở Căm Pu Chia, khi về Sài Gòn chú được bạn bè dẫn dắt chơi đĩ, cô đĩ già người Việt nhìn dương vật chú cười hô hố nói:

“Đụ mẹ! Mày mà sau này lấy vợ, là nó bỏ mày… Cái của mày không đủ ngoáy đã cái lỗ tai!”

Đó là cô ta chê con cu chú nhỏ, chú chỉ biết cười, nhưng sau này lấy vợ, hình như vợ chú chẳng chê chú bao giờ, nhưng chú biết rõ một điều vợ chú ít khi thỏa mãn. Nhưng cô Thanh dù không thỏa mãn ái ân nhưng chưa bao giờ có ý định phản bội chồng. Những buổi tối cô cùng chồng coi phim sex chung. Cô Thanh thì thích loại phim Nhật các bà sồn sồn chơi trai trẻ, còn chú Thành thì thích đủ thứ, hầm bà lần sáng cấu, thứ gì có “chịch” là chú coi.

Đồ nghề chú tuy nhỏ nhưng cũng cương đủ cứng khi coi phim với sự chủ động của vợ, nên hai vợ chồng rất thuận hòa. Bây giờ thì chú Thành đã ra người thiên cổ nên cô Thanh cũng thấy mình hụt hẫng trong cuộc sống lứa đôi. Nói về nhan sắc thì cô Thanh cũng dễ nhìn, nhưng thân hình thì ba vòng hết sẩy, nhất là vòng ba hông to mông tròn lẵng, đàn ông nhìn mê mệt. Sau này cô lại lại hay mặc quần chật leggings hay jeans bó cứng đưa mu nên càng làm tăng phần hấp dẫn. Cái vụ cô mặc quần chật đưa mu, chú Thành nhiều khi nhìn vợ tủm tỉm cười nói:

“Mẹ! Nhìn em mặc đưa ra như thế… anh mà còn nứng… có ngày ra đường thằng khác nó đè ra hiếp thì đừng có la”

Cô Thanh cười ôm chồng nói:

“Nứng hả… cởi ra đụ liền… để lâu thằng khác nó đè… thì đừng có trách”

Hai vợ chồng vẫn thường nói tục nhau như thế. Nhưng ngoài đời thì khác. Trong hãng làm dù biết cô có chồng đàn ông vẫn bám theo riết, nhưng cô vẫn lạnh lùng dù trong lòng có thích…

Qua Mỹ cô Thanh có mỗi thằng con tên Dave, hắn có thằng bạn thân tên Hoàng, Hoàng cũng qua Mỹ đoàn tụ vài năm. Trong trường hai đứa trở thành bạn thân, vì cùng trong đội đá banh, tuy Hoàng mới qua nhưng đá xuất sắc nên được nhận chơi cho trường. Hoàng thường đến nhà Dave chơi. Hoàng không giỏi tiếng Anh nên Dave thường chỉ dẫn thêm, khi qua Mỹ Hoàng đã 15 năm tuổi.

Ngay từ đầu cô Thanh đã thích Hoàng, hắn có phần lanh lẹ và trưởng thành hơn Dave. Nhà Hoàng mới qua nên có cần những sự giúp đỡ cô Thanh sẵn sàng lo cho nên họ rất quý cô Thanh và chú Thành. Ngày ra trường trung học cô Thanh tổ chức tiệc cho hai đứa và sau đó Dave chọn một đại học xa nhà còn Hoàng thì học trường đại học cộng đồng gần nhà.

Trước khi đi học xa Dave có nhờ Hoàng có rảnh chăm sóc mẹ nó dùm vì ba nó mất, như cắt cỏ hay làm những việc nặng cần giúp. Hoàng lại khéo tay biết sửa chữa những đồ hư lặt vặt, nên cô Thanh rất thích. Hoàng có nước da hơi sậm đen nên bạn thường gọi Hoàng đen, thân hình cân đối, bắp thịt nảy nở của trai mới lớn nhờ chơi đá banh, có những lần cắt cỏ cô Thanh nhìn thân hình của Hoàng đen lòng gợn lên cơn xao động, cô không ngờ Hoàng đen vừa điểm trai có nét nam tính mà thân hình lại quyến rũ. Cô thường lẩm bẩm:

“Chà… chắc thằng này lắm đào”


Có những điều không hẹn mà đến, không nghĩ mà có vấn đề. Hoàng đến nhà cô Thanh như nhà mình, lúc nào cũng được, vì có chìa khóa riêng. Một buổi sáng Hoàng đến nhà cô Thanh. Trời trong sáng bước nhẹ nhàng trên sân cỏ ướt sương. Hắn vào nhà. Chắc cô Thanh còn ngủ. Hắn nghĩ thế và lên lầu rón rén đi ngang phòng cô Thanh. Đã bao lần hắn rón rén như thế.

Khi đi qua phòng cô Thanh không biết vô tình hay cố ý, cô không bao giờ khóa cửa chặt nên qua khe cửa dễ nhìn thấy bên trong. Y như rằng hắn nghĩ: Cô Thanh thường hay mặc những bộ đồ ngủ mong manh rất khêu gợi lại nằm trong những tư thế rất ư mời gọi. Con trai mới lớn làm gì không mê thích. Hắn nhìn cô riết đâm ra ghiền. Hắn nghĩ trong đầu bà này lớn tuổi mà thân hình không thua gì mấy con model playboy. Chỉ nhìn thôi cũng làm con lợn lòng của hắn phồng to tối đa. Nhiều đêm hắn nằm mơ thấy mình ôm ấp cô Thanh làm bắn khí tùm lum. Có những ngày đi học hắn vẫn đến nhà vào buổi sáng rồi lại rón rén nhìn trộm cô Thanh, và hắn cũng bạo dạn lấy Iphone chụp cô nhiều tấm trong thế nằm rất ư khêu gợi. Nhưng rồi một ngày hắn nghĩ ra thật lãng mạn là: Ngoài vườn thiếu chi hoa hồng mà hắn chăm sóc, mỗi ngày hắn sẽ hái một cánh đêm vào dặt bên gối của cô. Từ khi thức dậy thấy một cánh hoa hồng bên gối, cô Thanh biết tỏng là thằng Hoàng. Ngoài hắn thì còn ai, nhưng cô vẫn không có bày tỏ thái độ gì khi hắn đến, lại còn vui vẻ thân mật hơn. Có khi họ cùng ăn tối với nhau. Đã vậy cô cắm nhánh hoa trong chiếc bình nhỏ đặt bên cạnh bàn giường ngủ… Đến một buổi mờ sáng tinh sương, Hoàng sững sờ khi nhìn qua khe thấy cô Thanh nằm trong bộ đồ ngủ trong suốt nhìn rõ bên trong một thân ngọc trắng ngà đồi núi thênh thang lộ liễu. Tay hắn cầm cánh hoa hồng run rẩy. Hắn không thể tự chủ bước đến thật gần đặt nhẹ cánh hoa bên gối. Rõ ràng một thân thể mơ ước bày ra trong mắt của hắn. Từ hai đôi vú to cao cho đến giữa háng hàng lông thưa mịn ôm cái hình tam giác mụ mẫm mờ ảo trong cái quần lót hồng. Thật tuyệt vời. Nhưng không ngờ… chợt cô Thanh mở mắt nắm lấy tay nó. Hoàng kinh hoàng nhìn cô Thanh. Chuyện gì sẽ xảy ra? Nhưng không, cô mỉm cười rồi nói, giọng nhỏ nhẹ như mơ:

“Nằm xuống đây với cô đi”

Như những cặp tình nhân thèm khát lâu ngày gặp lại, hay họ đã yêu nhau từ kiếp trước? Mà họ quấn lấy nhau không ngượng ngùng, không ràng buộc, như thác đổ, mạnh mẽ, điên cuồng. Ho hôn nhau, bú mớm nhau. Thanh bú cặc Hoàng, Hoàng bú lồn Thanh tận tình trong tiếng rên la sảng khoái của cả cô. Sau những lãng mạn tình tứ, Thanh, Hoàng trở thành đôi thú yêu thương khi cặc to dài cứng của Hoàng đâm sâu vào lồn Thanh nắc như nện búa và Thanh chỉ còn biết rên rỉ với đôi chân run rẩy thống khoái cong hẩy lên tận cõi bồng lai. Chưa bao giờ cô Thanh lên đỉnh như vậy. Cô trở thành một con đàn bà, một giống cái rượn tình, nguyên vẹn thú tính với niềm hoan lạc cực kỳ dâm loạn không dấu che. Khi xong trận đầu họ vẫn nằm ôm nhau. Không đầy mười phút sau cặc Hoàng trở lại trạng thái cứng ngắc làm cô Thanh thích thú ôm nó nói:

“Trời… nó cứng lại rồi!”

Hoàng cười nhỏ, tay nó vân vê mò mẫm thân thể mơ ước. Sự sung sướng không ngờ, đã cho hắn rẽ qua một khúc quanh mới, đầy niềm tự hào và một tương lai dù không biết được, nhưng giờ đây không thể chối cãi là cô Thanh bây giờ là của hắn. Khuôn mặt khả ái. Đôi vú cao to. Đôi mông và vùng háng chắc nịch, nhất là cái hình tam giác lông mịn màng ôm sát đôi mu cao khêu gợi thì… chỉ có chết mới… bỏ qua. Hắn chồm lên người cô Thanh đẩy thẳng con cặc to cứng vào cái lồn ẩm ướt. Cô Thanh la lên:

“Trời ơi!”

Cô ôm siết chặt lấy hắn…

Từ lúc có cô Thành, thằng Hoàng như người trên mây. Đi đâu ở đâu cũng nhớ về cô. Trong trường nhìn đàn bà con gái đều liên tưởng tới cô. Những bài thi final chấm phết đều có hình bóng cô. Hắn thật tình yêu cô Thanh tha thiết, ngược lại cô Thanh cũng vậy, từ lúc có Hoàng cô yêu đời trẻ trung hơn. Ăn mặc khoe của bạo dạn hơn, nhất là lúc có Hoàng bên cạnh.

Những cái quần bó chật hơn, những cái áo trễ lòi vú hơn. Cô muốn hắn thấy cô đẹp, sexy, khiêu gợi, thèm muốn hơn. Mà thằng Hoàng thèm muốn thiệt. Hắn luôn luôn nghĩ cách làm cho cô sướng và cô đã sướng thật trong vòng tay trai trẻ. Người đàn ông nào trên thế gian không muốn thấy người yêu người vợ trong tay mình rên siết sung sướng trong ân ái. Đó là niềm tự hào của giống đực…

Trên đường từ trường học về nhà, Hoàng luôn nghĩ tới Thanh. Tối nay hắn sẽ cho cô sự ngạc nhiên và làm cho cô lên mây. Chả là trong trường có thằng bạn du học sinh người Nhật, vừa rồi thằng bạn về thăm gia đình mang qua cho hắn mấy lọ dầu massage tình dục nói:

“Mẹ! Mày tẩm quất con nào rồi thì nó chỉ có nước rên… nước tuôn ào ào… đã lắm”

Thằng Nhật con nhà giàu dân chơi nên cái gì về đàn bà hắn sành. Hắn hỏi Hoàng có bồ chưa, Hoàng nói có, hắn nói:

“Để khi tao về Nhật mua cho mày mấy đồ chơi làm đàn bà sướng”

Hoàng nói:

“Đồ đó ở Mỹ thiếu gì”

Hắn cười khà khà nói:

“Nhưng của Nhật tốt hơn với người Á Châu… A… mày về nhớ cho tao gửi lời thăm bà Thanh dì mày… tao nhìn bà đó thấy đã lắm!”

Hoàng nhíu mày cười mỉm mỉm nói:

“Đã chỗ nào?”

“Mẹ, con bà nó! Nhìn bả mặc đồ bó chật tao muốn… té đái… không ngờ bả đẹp và sexy quá cỡ!”

Hoàng cười ha hả nói:

“Cho mày tè trong quần luôn”

Hôm nay Hoàng về nhà Thanh mà hắn không báo trước. Khi đến nhà Thanh trời đã tối, hắn có chìa khóa riêng nên vào nhà lúc nào cũng được. Trên tay hắn cầm bó hoa hồng mua từ lúc chiều. Trong ngôn ngữ tình yêu trai gái, ngoài sự lãng mạn con có dục tình. Lãng mạn đi đôi với dục tình mạnh mẽ đam mê thể xác sẽ làm mê hoặc đời sống cả hai. Nhưng tuyệt đối phải sạch sẽ thơm tho cơ thể.

Khi Hoàng vào nhà Thanh đã đi nằm nghĩ trên giường. Hoàng nhẹ nhàng đi ngang phòng Thanh nhìn qua khe hở hắn thấy cô Thanh đang nằm xem tv. Trên người cô bộ quần áo ngủ thật đẹp, thật mỏng, thật gợi cảm. Hắn thấy lòng rộn lên cơn háo hức ham muốn. Móc nhẹ điện thoại hắn gọi Thanh giọng thì thào thật nhỏ:

“Đang làm gì đó?”

Thanh reo trong điện thoại:

“A! Hoàng đó hả… đang ở đâu vậy?”

“Đang ở trường… nhớ cô Thanh”

“Cha… xạo… thật không đấy… mà nhớ cái gì?”

“Nhớ mặt”

“Xạo”

“Nhớ mủi nhớ môi”

“Xạo”

“A… nhớ hai trái bưởi”

“Ưm… m… xạo luôn”

Hoàng huỵt tặc luôn.

“Nhớ cái… lồn”

“Trời… hỗn…”

“Ừ… hỗn mà có người mê”

“Mê gì?”

“Mê được… bú… phải không?”

“Hứ… ai mà mê”

“Thì có người rên rồi”

“Hứ… không phải đây à nha”

“Ừ… nhưng giờ có người muốn bú thì sao?”

Qua khe hở của cánh cửa, Hoàng nhìn thấy rõ cô Thanh nhấc đôi chân hẩy mu lên cao, thân thể bắt đầu có những triệu chứng háo hức, bàn tay chà xát âm hộ. Hoàng thì thào:

“Chà… Nứng rồi phải không… thèm cặc chưa??”

“Sao biết… Nứng…”

“Thì cứ tưởng tượng đi… có kẻ liếm từ trên xuống dưới thì có… nứng không?”

Cô Thanh rên khẻ thì Hoàng nói:

“Nhìn ra cửa đi có ai không?”

Cửa mở Hoàng cầm bó Hồng đứng sừng sững giữa cửa miệng cười tươi. Có Thanh ngượng vớ lấy chiếc gối cầm quăng vào Hoàng. Miệng nói:

“Xạo… vậy mà nói đang… ở trường!”

Hoàng cười hì hì tiến tới tay cầm bình dầu xoa bóp đưa qua đưa lại trước mắt cô Thanh nói:

“Hôm nay Hoàng massage cô nha”

Cô Thanh ôm chiếc gối mở to đôi mắt ngạc nhiên nhìn Hoàng nói:

“Biết Massage nửa à!”

“Sao không! Mới học từ thằng bạn Nhật”

“A thằng Akira” Cô đã biết thằng này qua vài lần cô đến thăm Hoàng ở trường.

“Ừ chính nó… thằng Nhật đẹp trai!”Hoàng thường gọi nó như vậy.

Hoàng cầm lấy bó hồng cắm vào lọ trên bàn rồi cởi quần áo chỉ mặc lại cái quần lót nhỏ. Hắn bảo cô Thanh nằm sấp lại. Nhìn thấy cái mông đít tròn nhô cao trong cái quần lót màu hồng thật khêu gợi. Hắn ngồi xuống rưới dầu trên lưng và bắt đầu xoa bóp hai bờ hông đi xuống. Đã vài ngày hắn coi video học cách tẩm quất làm cho đàn bà lên cơn nên đã rành rẽ.

Từ từ không bao lâu sau những lần hắn nắn nót chiếc lưng trần bàn tay hắn xuống tới mông. Tay hắn xoa vuốt hai bắp chân đi lên đôi bờ mông cao to và lần vào cái khe giữa háng. Cô Thanh bắt đầu rên nhẹ cong đít khi những ngón tay hắn chạm vào những chỗ kín. Chất dầu mát xa Nhật đã thật hiệu quả tác dụng khi bàn tay Hoàng lật cô Thanh nằm ngửa chà xát xoa bóp hai bờ vú cao và cúi xuống bú núm vú cương cứng làm cô Thanh giật nẩy người run rẩy mắt trừng lên khoái trá như kẻ lên đồng… rồi dần dần tận tình xuống tới cô bé bụ bẫm lông thưa hai mu hé lộ đầy nước dâm.

Cặc Hoàng cương cứng như muốn bung khí ra khi nhìn nhìn thấy người đàn bà đẹp yêu thương trong cơn hứng tình cao độ. Cô Thanh hét lên không con tự chủ. Miệng rên hừ hừ, quằn quại, phía dưới phun nước lai láng, chứng tỏ người đàn bà nứng quá độ và đã lên đỉnh bởi hai ngón tay hắn thọt vào sâu tìm điểm G. Hoàng tiếp tục mát xa cô bé cho đến nát nhừ làm cô Thanh như người điện giật trong khi Hoàng khoái trá nhìn ngắm người đàn bà trần truồng dầu lai láng bóng khắp người mà hắn say mê, nay trở thành vật hiến tế của thần linh.

Trong phim sex những cặp nam nữ được chọn lựa, có người đóng hay diễn đạt được sự khoái cảm tột bực, làm tình lâu dài, thực ra họ đã cắt xén những phần thiếu sót, chỉ để lại những phần tốt đẹp. Đàn ông ngoài đời muốn chơi lâu như trong phim thật ra rất hiếm, trừ khi xoa thuốc, người nào mà được 30 phút là là chiến, nhưng thật ra chỉ cần 20 phút là đủ, trừ những người đàn bà dâm, mà Hoàng đêm nay đã thủ sẵn thuốc xịt trong người.

Hắn lật cô Thanh nằm sấp và sau khi xoa vào đầu khấc cứng to một ít thuốc cũng của thằng bạn Nhật mua cho. Đôi mông cô Thanh nhô cao lên, giữa mông đít cái khe hé ra ướt đẫm chờ sẵn. Hắn cầm cặc quét vào giữa khe liên lục rồi nhấn mạnh đẩy vào nắc mạnh. Cô Thanh hét lên. Cặc hắn đi sâu vào lồn cô Thanh. Hai cánh tay và bàn tay hắn ôm siết chặt vào người cô đôi mông dập liên hồi. Cô Thanh rên hư hử trong sự sướng khoái thật tình của một giống cái được ban đầu khoái cảm tột độ…

Sau đêm ái ân vẹn toàn, cặc lồn giao nhau đủ kiểu, đủ thế, đủ kiểu, cô Thanh hoàn toàn thỏa mãn. Sáng hôm khi cô thức giấc cũng đã gần trưa, tuy người rã rời nhưng tâm thần sảng khoái. Cô nhìn người tình nhân ngủ vùi trong chăn mà lòng miên man hạnh phúc. Cô đã ôm chặt hắn cả đêm. Cô hôn Hoàng và đi xuống làm đồ ăn trưa cho cả hai. Đang đứng làm đồ ăn trong kitchen thì Hoàng đi xuống, hắn nhìn đôi mông tròn to trong chiếc quần ngắn yoga bó cứng thật hấp dẫn. Đụ cả đêm mà hắn vẫn thấy quyến rũ. Hoàng đi lai từ phía sau ôm vào eo ếch của cô Thanh, cô quây lại mỉm cười tươi vào người Hoàng. Họ hôn nhau đắm đuối. Cô vòng tay ôm mông đít Hoàng kéo sát vào cho hai bộ phận hạ bộ chạm nhau. Cô thì thào:

“Mình hôn nhưng tụi nó cũng phải hôn nhau nha”

Cô nói xong hẩy mạnh về phía trước cho hai bộ phận sinh dục chạm xát lẫn nhau. Hoàng cười nói:

“Tụi nó là tụi nào?”

“Thì đây này” Cô nói xong lấy tay kéo quần mình xuống rồi thuận tay kéo quần của Hoàng. Cặc hắn bung ra đã cương trở lại. Cô cầm cặc Hoàng chà nhẹ vào giữa hai mép lồn mình. Hoàng cười lớn nói:

“À thì ra… tụi nó là lại muốn hôn nhau”

“Ừ… mình là cô cháu… nhưng tụi nó là nhân tình… mà hôm nay là valentine mà!”

Hoàng nheo mắt nói:

“Cả đêm chưa đã sao?”

Cô Thanh cười nói:

“Chưa… mà… mà Hoàng… đấm bóp đã thật!”

Cô vừa nói tay vừa cầm cặc cứng ngắc của Hoàng đâm sâu vào lồn mình, Hoàng hẩy mạnh. Cô Thanh rướn người rên nhẹ. Cảnh tượng chơi đứng nhìn thật man dại lãng mạn. Hoàng không ngờ họ làm tình cả đêm mà bây giờ vẫn còn cao ngất hứng thú, vẫn còn đam mê say đắm. Hắn nghĩ cô Thanh của hắn dâm thật, lòng hắn rộn rã vui mừng hưng phấn dâng cao tận tình.

Mà chính cô Thanh cũng không ngờ cặc chàng trai trẻ vẫn cứng như sắt, cô đẩy mạnh đôi mông tới trước cho hai bộ phận sinh dục vào sâu hơn, mắt cô trợn trừng ôm cứng Hoàng rên rỉ. Cứ nắc chừng mười hay hai mươi lần Hoàng lại cúi xuống vạch ra mai mép liếm bú lọt le làm cô Thanh như điên dại. Cô không ngờ từ khi gặp Hoàng cô mới biết sự sướng ngất của giống cái như thế nào…

Buổi chiều mùa thu. Hai bên đường lá vàng rơi đầy. Trên không những đám mây bàng bạc trôi lơ lửng. Dưới công viên những chiếc ghế đá vắng người. Không gian buồn, trên lối mòn, có hai người nắm tay nhau đi dạo. Người đàn bà đi bên cạnh anh thanh niên trẻ. Anh thanh niên nhìn qua người đàn bà, trời buồn, nhưng lòng anh rộn rã vui tươi. Tuy lớn tuổi nhưng khuôn mặt dễ nhìn và mái tóc dài ngang vai, cách ăn mặc trẻ trung làm người đàn bà nhìn thật hấp dẫn.

Cái quần legging màu đậm bó sát đôi mông và háng làm lộ ra những nét lôi cuốn kích thích đàn ông. Bà khoát cái áo mỏng dài tung gió lộ hở một phần đôi vú to trong chiếc áo thun ngắn bên trong. Nhìn hai người thật hạnh phúc. Chiều nay họ rủ nhau đi dạo công viên. Đó là cô Thanh nà Hoàng. Thời gian họ đến với nhau càng ngày Hoàng càng yêu Thanh hơn. Hoàng đưa Iphone lên nói:

“Cô Thanh đứng sát cây để cho Hoàng chụp vài tấm hình… ừ… đúng rồi đó… làm dáng đi”

Cô Thanh ưỡn ẹo thân hình cho Hoàng chụp, xong rồi hắn lại gần đưa cho cô nhìn, cô cười lớn đánh thum thụp vào vai Hoàng nói:

“Xì! Tưởng chụp gì… chụp gì đâu không hà!”

Trong hình thực ra Hoàng không chụp nguyên hình của cô mà chụp toàn là chỗ nhạy cảm. Nào là đôi gò vú cao, nào là cái hình tam giác phồng to giữa háng, nhìn thật bốc lửa. Hoàng cười hì hì nói:

“Thì… người ta thích chỗ đó mà… à mà tối này Hoàng massage nha cô Thanh?”

Có Thanh cười nhỏ hí hí, cô tự nhiên ngã đầu vào vai Hoàng. Trời mùa thu êm dịu làm sự lãng mạn dâng cao của đôi tình nhân.

Cô thì thầm:

“Có phải thích người ta mặc đồ bó sát phải không?”

Ôm chặt cô Thanh Hoàng nói:

“Ừ, Hoàng thích cô nhất là cô Thanh mặc quần leggings hay Jeans bó cứng khoe của… nhìn cái mu… làm nứng cặc thấy mồ!”

“Vậy mấy cô khác mặc thì sao?”

Hoàng cười nịnh hí hí kề sát tai cô Thanh nói:

“Thì cũng ok… nhưng đâu bằng cô Thanh… lồn múp… của cháu!”.

Cô Thanh đánh nhẹ vào vai Hoàng cười to nói:

“Trời… hỗn, dám nói với cô vậy sao!”

Họ nắm tay dung dăng dung dẻ đi khắp buổi chiều…


Trong căn phòng family room buổi tối, không mở đèn, có những ngọn nếm tỏa mùi thơm sáng chập chùng bên cạnh lò sưởi, nhạc từ chiếc loa nhỏ thả ra những bài tình ca. Ngay chính giữa phòng Hoàng trần truồng ngồi ngửa trên chiếc ghế, tay vịn vào thành ghế thân người ưỡn ra phía trước. Thân hình người con trai bóng loáng dầu nhìn thật đẹp trong một thân thể cường tráng của gã trai mới lớn.

Phía dưới dương vật hắn cương cứng to lớn đang trong miệng cô Thanh. Cô vừa bú vừa vuốt ve vừa nhìn lên mặt người tình để thấy sự sung sướng lộ trên khuôn mặt say đắm của hắn. Đêm nay họ sẽ massage cho nhau, đưa sự ái ân lên cao tột đỉnh. Họ dồn toàn lực trong cuồng nộ xác thịt. Để xác thịt lên tiếng. Những tế bào sẽ dựng lên trong trong từng kẻ chân lông cảm xúc tột cùng.

Cô Thanh liếm bú tận tình dương vật của cô và Hoàng nẩy người hưởng thụ. Một lát nữa đây con cặc to cứng này sẽ cắm sát sâu vào lồn cô, sẽ đưa cô lên tận mây xanh. Phía dưới lồn cô đã đẫm ướt vì nứng. Trong đời cô dù gì cũng đã có chồng, có bú cặc chồng, trước khi lấy chồng thật ra cô đã mất trinh qua tay của một thằng nhóc hàng xóm nhỏ hơn cô một tuổi, cô không bao giờ nói cho chồng biết, nhưng không ai có thể bằng Hoàng.

Hoàng đã cho cô biết thế nào là sự sung sướng của giống cái rượn tình. Một giống cái biết quằn quại rên rỉ khi sung sướng. Cô Thanh trườn lên nhìn thật rõ khuôn mặt người tình rồi hôn vào môi. Thân người trần truồng cô cũng trơn bóng dầu massage, tay cô lần xuống dưới cầm dường vật cứng ngắc cà nhiều lần vào cái khe ướt đẫm căng phồng hai mu hé ra rồi đút mạnh vào.

Mông cô nhấp mạnh. Tiếng rên rỉ cô vang lên hòa cùng với tiếng nhạc. Phía trên tường tấm hình lớn của hai vợ chồng cô đang nhìn xuống với nụ cười tươi của chú Thành. Chú như đang nhìn thấy vợ đang giao tình mãnh liệt trong vòng tay người đàn ông khác. Chú nhìn thấy cô Thanh gào thét rên rỉ của những thống khoái dục tình. Chú nhìn thấy chúng nó bú nhau, Chú nhìn thấy hai bộ phận cặc lồn đâm sâu như vô tận, và cuối cùng, nơi cõi tiên bồng chú Thành chắc mãn nguyện có người săn sóc vợ mình tận tình…

Vào mùa hè năm… Cô Thanh đã bước vào tuổi trên 50 năm. Hôm nay là ngày sinh nhật cô. Trong một nhà hàng sang cô được vợ chồng Dave mời một số bạn của cô đến dự lễ sinh nhật mẹ mình. Dĩ nhiên là có Hoàng. Một thời gian sau khi ra tường, ba mẹ Hoàng mai mối cho Hoàng cưới vợ, Hoàng phải nghe lời dù rằng trong đầu chỉ yêu có một cô Thanh.

Cô vợ Hoàng tên Nga nhờ mai mối từ Việt Nam, cô được bảo lãnh qua Mỹ theo diện hôn nhân. Cô Thanh tuy yêu Hoàng, bản tính người đàn bà thì cô hơi buồn nhưng phải chấp nhận vì Hoàng quá trẻ và cần có vợ sanh con. Sau khi Nga qua Mỹ thời gian… lại trở thành người bạn thâm giao, họ đi đâu cũng có nhau. Nhan sắc Nga cũng vừa phải, hiền, nhưng lại chịu chơi và không có tính ghen tuông nhỏ mọn nên rất hợp với cô Thanh.

Nga chưa bao giờ biết cô Thanh là tình nhân của chồng mình, Nga quý cô Thanh như người cô ruột và chia sẻ những tình cảm ưu tư thoải mái kể luôn nói về chuyện tình dục mà không sợ ngại ngùng. Nga đã từng tâm sự là: Trước khi cô chồng đã có bạn trai và hai người đã ăn ngủ với nhau. Cô mất trinh năm 17 tuổi và chuyện sex với cô không là điều cấm kỵ. Cô cũng đã rơi vào tay lão già đầy kinh nghiệm tình trường, nhưng khi gặp Hoàng cô yêu Hoàng, nhất là cô mê của quý của hắn. Không hiểu sao từ lúc biết cô Thanh Nga không ngại tâm sự chuyện riêng tình dục của mình một cách thẳng thừng, Có lẽ khi hai người đàn bà có cùng dòng máu dâm với nhau họ đồng cảm không ngại kể chuyện về chăn gối. Cô Thanh cũng nói với Nga rằng: Cô cũng đã ngã vào tay chàng trai đáng tuổi con, hắn có một của quý đáng nể và làm tình rất đỉnh, nhưng bây giờ hắn đã có vợ nên họ ít gặp nhau nhưng tình yêu vẫn còn đầy ắp. Cô Thanh không nói tên Hoàng, nhưng cô cũng kể những đêm ngà ngọc làm Nga mê mẩn. Họ có chung một tình yêu và cô Nga mãi mãi là tình nhân.

Buổi tiệc sinh nhật thật vui. Hoàng và Nga cũng đã có một đứa con trai giống hệt hắn, cô Thanh rất cưng dù không phải con mình, còn Dave thì chưa có con. Hôm nay cô Thanh mặc một cái váy đầm dài ôm sát đôi mông tròn trịa nhìn thật hấp dẫn. Bây giờ, dù có nhiều đàn ông theo đuổi có vẫn thích sống một mình. Nga đã có lần nói:

“Con ước bằng tuổi cô mà sexy như cô thì mừng hết biết!”

Cô Thanh cười nói:

“Thì đừng lo gì hết, cứ sống yêu người yêu đời thì trẻ mãi”.

Hoàng nhìn cô Thanh nồng nàn. Thân thể người đàn bà này hắn biết từng sợi tơ kẽ tóc, từng núi đồi khe suối mà xa thì nhớ nhung vô vàn. Tuy vẫn đụ vợ nhưng đụ cô Thanh vẫn sướng hơn. Hắn nhìn đôi mông to tròn của cô Thanh trong cái váy bó sát thân hình, hắn nghĩ để nguyên vậy lọt ra như vỏ chuối bú lồn thì mới đã. Hắn đến gần cô Thanh nói nhỏ:

“Mặc đồ đẹp quá… tối nay có… quà”

Cô Thanh nhìn quanh, dù có đông người nhưng cũng trả lời:

“Quà gì đây?”

Hắn liếc nhìn quanh rối chỉ nhanh vào giữa quần của hắn nói:

“Qua này đây”

Cô Thanh cười lắc đầu nhẹ, nhưng lòng thích thú chỉ Nga nói:

“Con Nga… ở đó… mà giỡn!”

Hoang nói như ra lệnh:

“Tối nay về… nhớ để nguyên đồ nằm trên giường chờ cháu”

“Trời… không sợ Nga à!”

Hoàng quây đi nhìn vào khuôn mặt đẹp của người đàn bà hồng lên trong ánh đèn nói nhanh:

“Thèm bú lồn lắm rồi!”…

Sau party sinh nhật của cô Thanh. Hai vợ chồng Hoàng sau khi gửi con qua người em ruột của Nga, Thằng nhỏ thích chơi với thằng con cùng tuổi của cô em. Lái xe về nhà của cô Thanh. Khi ngang qua một Hotel Hoàng tấp vào thì thấy thằng bạn Nhật đi ra. Sau khi ra trường thằng bạn Nhật cũng thường xuyên đi công tác ở Mỹ. Ho đã hẹn nhau ở đây. Vợ chồng Hoàng và vợ cũng có vài lần có đi du lịch ở Nhật. Mỗi lần qua Nhật thì thằng Akira là người dẫn họ đi chơi, tham quan đủ chỗ ở Tokyo, có những chỗ trà hoa nữ người lớn, rất dâm tục. Ngay từ đầu Nga có vẻ thích thằng Nhật này và nó nhìn Nga cũng rất thích. Akira nói với Hoàng:

“Mẹ tổ! Đàn bà nào của mày cũng sexy, nhìn hot!”

Hoàng cười nói:

“Đụ mẹ! Thích không… tao cho”

Akira cười nói:

“Mẹ! Cho là lấy liền”

Sau đó Hoàng nói với vợ:

“Thằng Akira đẹp trai thích em, nó nói nhìn em hot”

Nga cười nói: “Vậy anh nói sao?”

Hoàng đáp: “Thích thì cho tao cho mày”

“Dám không!”

“Sao không… em thích thì tới luôn”

Nga cười như bằng lòng. Thât ra Nga cũng đã biết chuyện tình của Hoàng với cô Thanh vì Hoàng đã kể hết cho Nga nghe. Nga đã không ghen tị mà còn yêu cô Thanh hơn, Nga không ngờ hai bà lại có một chồng chung.

Cuối cùng thì Nga cũng ngã trong vòng tay Akira sau một cuộc rượu say xỉn. Họ làm tinh mê đắm như lần đầu Nga gặp Hoàng. Sau này mỗi khi gặp lại nhau là cả một trời hạnh phúc. Hoàng đặt bàn tay vợ lên tay bạn nói:

“Tối nay… tụi mày enjoy nhá!”

Nga cầm tay Hoàng nói:

“Sáng mai em đến làm điểm tâm cho anh và cô Thanh”.

Khi Hoàng đến nhà cô Thanh, bước vào phòng ngủ nhìn thấy cô Thanh vẫn mặc chiếc váy đầm sinh nhật nằm sấp trên giường ngủ. Từ buổi tiệc sinh nhật tới giờ chiếc váy đầm ôm chặt đôi mông no tròn của cô Thanh vẫn vướng vào đầu Hoàng. Đôi mông thật khêu gợi quyến rũ. Hoàng chậm rãi trút bỏ quần áo của mình và leo ngồi ôm lên người cô Thanh.

Cặc hắn đã cương cứng cà vào mông cô. Hoàng bắt đầu dùng tay kéo nhẹ cái zipper xuống lộ cái cổ trắng ngần chiếc lưng thon thả. Hắn liếm và mút nhẹ cái cổ làm cô Thanh thở mạnh. Ngồi dậy. Tay hắn lần xuống đôi mông xoa bóp. Đôi mông to làm hắn mê mẩn. Bàn tay lần vào khe hở. Chạm vào đám lông. Trời ơi, không có quần lót. Hắn hưng phấn tột độ.

Ngón tay hắn đi nhẹ sâu vào cái khe đã ướt nhầy. Người đàn bà đã nứng. Cô Thanh lật người nằm ngửa ra. Đôi vú to thở phập phồng mắt nhìn Hoàng mê dại. Hoàng từ tốn lọt bỏ chiếc váy của cô. Thân thể người đàn bà tràn truồng thật khêu gợi. Hắn chồm lên hôn vào đôi môi son đỏ thắm. Hương thơm thoang thoảng. Hoàng nói nhỏ vào tai Thanh:

“Thèm bú lồn quá!”

Miệng hắn liếm bú vào núm vú, một tay khác sà xuống giữa háng ve vuốt dôi mu cao với cái khe đầy chất nhờn. Đàn bà tuyệt vời nhất là lồn tuơm nước. Đàn bà càng dâm nước càng nhiều làm đàn ông càng mê đắm. Đàn bà mà âm hộ khô ran như đất nứt hạn hán thì đàn ông không hứng thú gì. Cô Thanh của Hoàng tuy trên năm mươi những em bé chưa sờ đã ẩm ướt nên Hoàng rất mê.

Tiếng rên la của cô Thanh vang lên khi Hoàng tận tình bú lồn. Hắn liếm mạnh vào cái khe ẩm ướt, cô hẩy người hất mạnh háng vào miệng hắn, tay nắm chặt vào ra nệm, miệng rít lên từng hồi. Hoàng thích thú nhìn cái lồn của hắn. Cái lồn mà hắn bú hắn đụ đã bao nhiêu lần nhưng lần nào cũng làm hắn mê đắm. Hắn trườn lên ngọm vào miệng cô Thanh, vừa rên cô Thanh vừa ôm siết tấm lưng to bảng của Hoàng.

Họ lăn lộn với nhau đủ thế đủ kiểu và kiểu chơi nào cũng làm họ thăng hoa tột bực. Trên bức tường trước mặt, cô Thanh vẫn giữ tâm hình to của hai vợ chồng cô đang nhìn xuống, khuôn mặt rạng rỡ của chú Thành như đang mỉm cười nhìn con cặc to cứng của Hoàng đâm thọc ra vào nhầy nhụa ướt đẫm trong lồn vợ mình…

Buổi sáng hôm sau. Mặt trời đã lên. Cô Thanh thức dậy trên giường Hoàng nằm bên cạnh. Cô quây qua hôn lên mặt Hoàng. Tay cô mò mẫm từ vòng ngực rắn chắc cho đến chiếc bụng sáu múi thon cứng bắp thịt, rồi đến giữa háng. Cô ve vuốt cái mà làm cho cô sướng cả đêm. Con cặc to này đã đụ cô không biết bao nhiêu lần mà khi vắng thì nhớ nhung vô tả.

Cô nhớ đêm qua những phút cuối cô nằm sấp soãi tay trên giường chổng đôi mông cao, phía trên Hoàng ôm sát cặc hắn sâu lút vào lồn cô nắc như bão tố làm cô sướng điên người. Hai người phóng tinh cùng lượt. Cơn lên đỉnh tận cùng ái ân làm cô chỉ biết la lên trong cơn sướng ngất. Hoàng ôm chặt cô thì thào: Happy Birthday cô Thanh! Cô lịm người ngất ngây trong tình yêu… Chợt cánh cửa hé mở. Cô Thanh không thể tin vào mắt của mình. Trời! Chính Nga đẩy cửa phòng bước vào trên tay cầm cái khay trên đó có những tách cà phê, điều lạ là có thằng bạn Nhật của Hoàng Akira đi bên cạnh. Điều lạ lùng hơn nửa là: Tụi nó ăn mặc thật sexy, gần như trần truồng. Trời ơi! Cô Thanh không thể tưởng tượng chuyện này xảy ra. Trên người Nga chiếc váy ngắn mỏng lồ lộ đến độ không thể tưởng, còn thằng Akira ngực trần chỉ mặc một cái quần lót nhỏ bó sát hạ bộ. Trên tay Akira cũng cầm một khay thức ăn sáng. Chúng nó tươi cười tiến tới sát giường và để thức ăn uống trên giường. Những phút đầu tưởng như không thở được với đôi mắt mở to đầy ngạc nhiên của cô Thanh, nhưng rồi sau đó mọi người lại vui khi cặp đôi Nga Akira rất vô tư cùng ăn buổi sáng với Thanh Hoàng. Chưa bao giờ cô Thanh có một sinh nhật tuyệt vời trong đời cô như vậy. Akira chợt quây sang Hoàng nói:

“Ê… Hoàng tao có cuộc họp thương mại ở Washington, DC hôm nay, mày cho tao mượn Nga một ngày được không?”

“Mày hỏi Nga” Hoàng cười nhìn vợ.

Nga nhìn chồng như một câu hỏi nhưng nàng không nói. Dĩ nhiên Nga ok. Akira tiếp:

“Cảm ơn… mày với cô Thanh giữ thằng nhỏ dùm nhá… chỉ một ngày thôi”

Họ tự nhiên lùa vào một không gian ấm áp, khi Akira tỏ ý mời vợ chồng Hoàng và cô Thanh sang thăm nước Nhật vào mùa hè năm nay, chi phí hắn lo hết. Cả bọn đều đồng ý…

Những ngày ái ân mặn nồng đã qua. Sau khi vợ chồng Hoàng cùng với cô Thanh tiễn Akira về nước. Họ ôm nhau chia tay tại phi trường. Akira nhìn Nga nồng nàn ấm áp, họ hẹn nhau Tokyo mùa hè…

Hai vợ chồng Hoàng đi ăn nhà hàng. Hoàng nhìn vợ bằng ánh mắt thương yêu, ngược lại Nga cũng nhìn chồng bằng ánh mắt của người vợ yêu chồng. Sau khi họ đã chia nhau với hoan lạc với người khác, bây giờ họ dành thì giờ cho nhau. Cuộc đối thoại của họ có lẽ là cuộc đối thoại thú vị nhất của đôi vợ chồng hiểu nhau tận tình. Nó vừa dâm tục không ngượng, nó vừa làm cơn hứng bùng lên thức dậy những giác quan âm ỉ sâu trong trong cơn dục tình. Nó làm hai người đều nứng.

“À… mà em đi chơi như thế nào với Akira trên DC, nó có tốt với em không?”

Nga cười nói:

“Nó tốt lắm anh ơi, em muốn gì nó cũng chìu… còn anh… đụ bao nhiêu lần với cô Thanh?”

“Cũng lai rai… còn em bao nhiêu lần với Akira? Chắc là… đụ nhiều lắm hả? Nó có làm em sướng không?”

Nga nhìn chồng con mắt như reo lên tinh nghịch nói:

“Trời! Cái thằng… nó đâu có cho em nghỉ ngơi”

Hoàng đưa hai tay trên bàn nắm hai tay vợ nói:

“Nó có đủ đồ chơi mà… nó dạy anh massage… nó là bậc thầy… thì em phải… chết thôi!” Hoàng nheo mắt cười nhìn vợ tiếp: “Chết… vì sướng… phải không?”

Nga cùng đồng lòng tuy nàng không muốn nói ra nhưng phải thốt ra sự thật:

“Đúng! Nó massage nhiều chiêu… làm em như muốn điên lên!”

Cặc Hoàng cương lên trong dủng quần khi hắn nhìn khuôn mặt đỏ hồng của vợ. Hai vợ chồng hắn mà nói chuyện đụ là họ nói tới bến, không đạo đức giả, không che đậy, không ngượng ngùng mà là nói sự thật. Sau khi trả tiền xong hai vợ chồng đứng lên Hoàng nắm tay vợ kề vào tai Nga nói:

“Về nhà… anh bú lồn… thèm rồi”

Nga cười ngả ngớn:

“Anh nói… làm em nứng quá!”

“Nứng… đụ mới đã!”…

Thân hình Nga trần truồng trơn bóng dầu quằn quại trong bàn tay chồng. Sau những đấm bóp massage của Hoàng, Nga đã lên cơn. Người Nga cong lên, cơn dục tình hừng hực. Tình yêu đi đôi với tình dục nó sẽ phát nổ như núi lửa. Tuy lúc đụ nhau với thằng Nhật Akira Nga cũng thích nhưng với chồng thì mê say hơn. Từ lúc biết hậm hực xác thịt râm rang nứng lồn nổi dậy tuổi dậy thì và biết đụ tới bây giờ Nga chỉ rên rỉ dưới bàn tay với Akira và với chồng.

Họ là những người đàn ông biết làm cho giống cái dâm đãng lên cơn cuồng điên sướng khoái. Hoàng chăm chú vuốt dọc theo người Nga xuống tới dưới háng. Hoàng mê cái mông to háng rộng của cô Thanh, tuy Nga không bằng nhưng vòng mông Nga cũng không thua xa bao nhiêu, nhất là lồn của cô Thanh và của Nga rất ướt át khi họ nứng. Hoàng mân mê lồn vợ cho tới khi hắn trườn lên đút cặc vào lồn Nga nắc tới tấp. Nga rên ú ớ siết chặt chồng…

Khi vợ chồng Hoàng và cô Thanh bước xuống phi trường Tokyo đã có Akira đón. Hắn hân hoan vui mừng đưa vợ chồng Hoàng và cô Thanh về căn nhà to gần biển. Akira là con đại gia Nhật, hắn đi du học Mỹ, xong đại học về tiếp tục cai quản gia sản của cha. Vẫn chưa có vợ và có lần hắn thú nhận với Hoàng là mê Nga nên hắn không muốn có vợ, hắn nói: Nga là vợ trong mơ của hắn dù vẫn luôn có nhiều tình nhân. Lần này qua du lịch Nhật, hắn sẽ cung phụng hết những gì mà Hoàng, Nga, Thanh muốn…

Ngày đầu tiên. Trên chiếc du thuyền sang trọng mà Akira là sở hữu chủ. Du thuyền không lớn nhưng có đầy đủ thức ăn uống rượu ngon và phòng ngủ tiện nghi cho mọi người. Akira tự tay cầm lái sẽ đưa mọi người đi dạo trên những bãi biển đẹp của Nhật như: Bãi biển Shimamui, Tokyo Jonan, Oarai Sun, Shiarahama… v… vv… kể không hết. Trong du thuyền, ngày đầu tiên, trên những ngọn sóng nhấp nhô nhẹ nhàng, Akira và Hoàng đang bàn tán nhau trên bàn phòng ăn. Họ thì thầm đủ chuyện và chia sẻ những điều thú vị chưa từng xảy ra. Ở bên ngoài cô Thanh và Nga diện những chiếc bikini thật nóng bỏng nằm phơi nắng. Họ đang chung hưởng những ngày tuyệt vời nhất chỉ dành cho những đại gia hàng đầu. Chuyến đi chơi này hai bà sửa soạn thật kỹ để làm hài lòng các ông. Tuy cô Thanh đáng tuổi: Cô, dì, cậu mợ, nhưng nhìn kỹ vóc dáng vẫn còn bốc lửa không thua gì Nga. Chiều buông xuống dần trên biển tuyệt đẹp, Hoàng đưa cô Thanh đi riêng trên boong tàu ngắm cảnh và dẫn cô vào căn phòng, trong đó Akira đang đứng sẵn chờ đợi mọi người, Nga đứng bên cạnh. Akira với khuôn mặt tươi trẻ mời mọi người uống rượu hảo hạng của Nhật. Nhật rượu nồng cay nhưng có vị ngọt ngào. Sau khi mọi người nhấp ly rượu thứ hai Akira nói:

“Chúng ta sẽ có một trò chơi rất thật bắt đầu hôm nay là: Tổ chức đám cưới cho tôi và… Nga”

Mọi người ồ lên, nhưng Akira nói tiếp:

“Cho vui thôi… đừng lo… chúng ta đã biết nhau đã lâu, là bạn và bây giờ chúng ta coi nhau như một gia đình. Tôi sẽ đứng ra làm đám cưới cô Nga với Hoàng nửa… được không?”

Mọi người lại ồ lên, Akira nhìn cô Nga tiếp:

“Thì cuộc chơi chúng ta chỉ có một tuần, đó là tuần: Trăng mật ngọt ngào, quý vị chịu không?”

Cô Thanh cảm thấy lòng mình rộn lên râm rang như cơn sóng. Cô không ngờ có những ngày ngà ngọc tuyệt nhất trên đời. Chất rượu không biết Akira bỏ gì vào mà làm cô lâng lâng cảm giác háo hức xác thịt. Bên cạnh Nga cũng vậy. Akira tươi cười lấy hai hộp màu đỏ vuông vắn trao cho cô Thanh và Nga nói:

“Đây là áo cưới, hai bà vào phòng thay, chúng tôi đã đo đạt kỹ rồi, nhưng không mặc gì bên trong nha”

Khi Nga đi ra Hoàng choáng ngợp vì bộ áo cưới trong suốt thấy rõ những đường nét lồ lộ da thịt bên trong, và khi cô Thanh bước ra trước mặt mọi người hai gã đàn ông cũng trầm trồ vì sự gợi cảm. Akira nắm tay dắt mọi người ra boong tàu bảo cô Thanh Hoàng đứng làm chứng. Hắn nắm tay Nga quỳ xuống lạy tứ phương rồi tươi cười đứng lên bảo xong, tới phiên Hoàng Thanh, hai người cũng làm y chang như vậy. Mọi người riu ríu làm theo lời chỉ của Akira. Sau khi thủ tục đi qua mặt trời chìm vào biển đen, ánh sáng trên du thuyền tỏa ra dịu mắt. Biển long lanh gợn sóng. Akira cầm tay Nga nói:

“Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng. Mời các bạn vào dạ tiệc”

Những bài nhạc mang âm hưởng dâm tục nổi lên, Hoàng và các bà không ngờ trên du thuyền có một cặp trai gái robots phục vụ. Họ ở một góc tối nào đó do lệnh của Akira bước ra, im lặng, chăm chỉ, dọn món ăn rượu uống trên bàn xong lẫn vào một góc nào đó đứng đợi. Từng cặp cô dâu chú rể đứng lên khiêu vũ. Những chai rượu quý được mở ra làm thắm những bờ môi tham lam hôn nhau.

Bỗng Akira vỗ tay, cặp rô bô bước ra, họ im lặng đi ra dựng lên hai cái bàn massage để song song với nhau. Akira tuyên bố giờ động phòng hoa chúc bắt đầu. Hắn bế Nga đặt lên bàn và từ tư trút bỏ bộ áo cưới của nàng. Cơ thể Nga trần truồng dưới ánh đèn. Bên cạnh Hoàng cũng làm giống vậy với cô Thanh. Các bà không biết rằng hai người rô bô đã cầm máy quây, quây những thước phim rõ nét nhất.

Những khúc phim sau này như trở thành như những thước phim sex tuyệt vời nhất, bởi vì sự sung sướng thật của các diễn viên. Những tiếng rên rỉ của hai người đàn bà vang lên trong đôi bàn tay thần thánh của hai ông. Cơ thể họ căng ra, từng tế bào thịt nhạy cảm rung lên run rẩy từng cơn. Chưa bao giờ mà họ cảm thấy lên đỉnh cao như vậy. Bên ngoài biển đêm vẫn êm ái với vầng trăng lên cao, nhìn thành phố xa xa mờ ảo trong màn đêm huyền hoặc…

Những ngày ngà ngọc đã qua. Hoàng Nga Thanh về Mỹ. Nga giống như người đàn bà có hai chồng, nàng thật hạnh phúc sung sướng vì Hoàng vẫn yêu vợ con và yêu cô Thanh. Họ không còn ghen nhau. Cô Thanh và Nga trở thành hai đối tượng gắn bó không thể xa rời. Những ngày ở Nhật, bây giờ, đôi khi hai bà ngồi nhắc lại như những kỷ niệm tuyệt vời nhất. Cô Thanh với Nga khi có dịp gần hai người hai người vẫn nhắc chuyện cũ. Họ ngồi nói chuyện nhau. Cô Thanh nói:

“Tối hôm qua cô nằm coi lại cái phim của tụi mình. Phải công nhận Akira cho tụi mình uống rượu gì mà phê quá?”

Nga phá lên cười nói:

“Chắc là dâm tửu… mà cô coi lại có… lên không?”

Cô Thanh đánh nhẹ vào vai Nga nói:

“Lên chứ sao không… nhất là khi lúc ngồi với Hoàng trên du thuyền nhìn cháu và Akira quần thảo với nhau như trăn quấn… cái… củ của Akira đâu thua gì Hoàng, hằng chi thấy… cháu… mê tới bến!”

Nga cũng trả lời ngay lại:

“Lúc tụi cháu ngồi coi Cô với anh Hoàng… cũng vậy thôi… Anh Hoàng cũng quất cô tới nơi… Cháu nghĩ hình như họ có bôi thuốc chơi lâu nên mới làm cô cháu mình điên lên… Thằng Akira cặc nó lúc nào cũng cứng ngắc đụ… sướng tới xương… chắc cô cũng vậy thôi… mà đã thật, cô cháu mình có một tuần trăng mật tuyệt đỉnh, phải không?”

Cô Thanh gật đầu tay ôm Nga nói:

“Khi thấy cô với Hoàng… ấy ấy… Cháu có ghen gì không? Cô hỏi thật”

Nga cười thoải mái nhìn cô Thanh nói…

“Ghen gì… củ bùi của Akira đâm ầm ầm vào lồn cháu mà anh Hoàng có ghen đâu… Cháu thấy bên cô cũng vậy… lúc anh Hoàng nắc cô rầm rầm tụi này nhìn càng nứng bạo… nói thiệt nha! Phải công nhận body của cô bốc thật”

Cô Thanh cười nhẹ sung sướng nhìn Nga nói:

“Thì Nga đâu có thua gì… lúc nhìn thấy Nga ưỡn người dẫy dụa rên rỉ tụi này nhìn thật phê”

Nga câm tay cô Thanh cười đồng cảm nói:

“Làm tình mà cô! Đàn bà nào chả sướng… nhất là phập người mình yêu thích… à… cô Thanh… tuần tới sinh nhật anh Hoàng, tụi mình phải cho ảnh một ngạc nhiên… hay là… minh dám chơi tay ba không… hai cô cháu mình phải làm cho ảnh phê nứt trứng thì thôi… cô chịu không?”

Cô Thanh đồng ý ngay, họ bắt đầu nói chuyện sinh nhật Hoàng…

Đêm hôm đó nằm với chồng Nga lấy phim du lịch Nhật ra coi. Hoàng ôm vợ vừa nói:

“Mẹ! Nhìn thằng Nhật nó tẩm quất em thấy sướng!”

Nga hôn chồng nói:

“Anh có ghen không?”

“Có chứ! Mẹ… nó đụ vợ tui cỡ đó ai chịu thấu” Hoàng cười hì hì trả lời.

Nga mò cặc chồng nói:

“Còn cái này nó đụ cô Thanh rầm rầm làm em ghen thấy mồ!”

“Ghen thì đánh nó đi”

Nga cúi xuống đũng quần của chồng nói:

“Ừ! Em bú cho chết mẹ nó luôn!”…

Ngày… tháng… Năm…

Cô Thanh và Nga trong Shopping đi ra. Tay hai người có những món quà đàn ông. Nhìn hai bà thật bốc lửa. Cô Thanh trong chiếc quần yoga bó sát, còn Nga trong chiếc quần Jeans chật cứng đôi mông. Đàn ông đi qua phải ngoái mắt lại nhìn thèm thuồng. Từ đôi vú to cho đến cái háng cái mông đều toát ra vẻ cực kỳ quyến rũ…

Hoàng đi làm về, dù hôm nay là ngày sinh nhật hắn. Về đến nhà đã chiều, cửa ngõ im lìm, bước vào nhà vắng teo. Hắn lên lầu thay đồ đi tắm. Vừa tắm hắn vừa hát nho nhỏ, nghĩ: Chắc vợ con hắn dẫn thằng con đi qua nhà người em, nghe nói thằng con tối nay ở lại đó ngủ. Hoàng nhớ lại những cảnh làm tình của vợ trong phim với thằng Akira làm hắn lâng lâng, cảm giác khó tả vừa xôn xao vừa háo hức làm cặc hắn cương lên. Hắn nghĩ tới cái lồn của vợ tối nay hắn phải làm một phát cho đã. Hắn công nhận cái thằng Nhật đụ cũng ba chê, chẳng thua gì hắn. Tắm xong Hoàng từ từ bước xuống lầu. Trời cũng đã hoàng hôn. Chợt hắn thấy đèn bật sáng lên.

“SURPRISE!”

Tiếng la của hai người đàn bà bật lên âm thanh tươi vui. Hoàng nhìn thấy trong phòng khách lớn một tấm thảm trải ra dưới sàng lót gỗ, trên đó đủ thức ăn thức uống. Họ không làm trong nhà ăn mà trong phòng khách bày biện ngồi theo kiểu Nhật. Hai người đàn bà trong con mắt ngạc nhiên của Hoàng. Họ ăn mặc cực kỳ sexy làm nổi bật những đường nét nhạy cảm nhất.

Hai bà đồng thanh hát: Happy Birthday khi Hoàng đi lại. Vợ hắn cầm chiếc bánh nhỏ đẹp trên đó có vài ngọn nến tượng trưng, hai bà đi song song lại Hoàng. Hoàng nhìn hai người đàn bà bằng ánh mắt yêu thương, đưa miệng thổi nến và đưa hai tay ôm trọn hai người. Họ bắt đầu vào buổi tiệc nho nhỏ nhưng đầy hứng thú. Nga cầm chai rượu mạnh đưa lên nói:

“Đây là chai rượu của thằng Akira tặng và nói khi uống thì nhớ tới nó”

Đây là chai rượu mà Nga gọi là dâm tửu, uống vào đàn bà đàn ông đều nứng, chỉ có đụ và đụ mới giải tỏa cơn thèm khát. Nga rót cho mọi người, ai cũng cầm ly hân hoan uống cạn. Hoàng bây giờ hiểu ý hai con vợ của mình. Mẹ! Chúng nó muốn chơi tay ba… ông cũng sẵn sàng đây.

Sau khi mọi người ngất ngưỡng ngà ngà với từng ly rượu Hoàng đứng lên ra lệnh mọi người cởi đồ. Nga trước tiên, Cô Thanh lại vặn nút nhạc. Âm nhạc tỏa ra mượt mà. Nga đứng lên vặn vẹo theo từng nhịp điệu du dương cởi từng phần áo quần vốn đã rất ít và cuối cùng nàng hoàn toàn trần truồng. Hoàng nhìn thân thể vợ ngạc nhiên vì âm hộ Nga láng bóng, cạo không một cọng lông.

Hắn ôm vợ lắc lư theo tiếng nhạc rồi buông ra mắt nhìn vào cô Thanh. Cô Thanh cũng không vừa, tuy bước vào tuổi cô chú bác, nhưng thân hình chẳng thua ai khi cởi ra theo điệu nhạc, từ đôi vú xuống tới bộ mông to, nhất là cái lồn lông tỉa hấp dẫn. Một bà lồn có lông, một cô lồn không lông nhìn thật khêu gợi. Những đôi mu căng phồng những đôi vú to nhấp nhô như con sóng gợi tình thì còn gì bằng.

Cặc hắn cương cứng sửng cồ. Hắn ôm hai người đàn bà trần truồng lòng hắn dâng lên cơn sung sướng vô tả. Như một vị vua có hai cung phi sủng ái. Hoàng ra lệnh các bà đứng dựa vào tường hẩy háng ra. Hai cái lồn phơi phới căng ra trước mặt. Hoàng thong thả bú liếm từng bà cho đến khi các bà rên lên. Sau đó hắn nằm xuống thảm ra lệnh cho một bà bú cặc hắn để hắn bú lồn bà kia.

Cứ thay đổi làm cho cuộc ái ân thăng hoa vượt bậc. Cuộc làm tình tay ba mà Nga đề nghị thật tuyệt vời. Hắn đụ hết bà này tới bà kia, từ kiểu nằm cho đến kiểu chó đều làm cho Nga và cô Thanh rên xiết. Nhờ chai rượu dâm tửu của Akira mà họ lao vào cuộc chơi dâm tình không biết mệt. Cho đến khi ngã ra Hoàng ôm hai bà ngủ cho đến hôm sau. Vừa rã rời vừa khoái trá tột bực.

Buổi sáng Nga đã thức dậy, nàng là người đàn bà rất tốt, siêng năng. Nga xuống làm điểm tâm cho ba người. Hoàng và cô Thanh thức dậy, hắn chồm qua hôn cô Thanh nồng nàn. Từ lúc biết yêu, cô Thanh như mối tình đầu. Tay hắn săm se đôi vú rồi xuống ve vuốt cái lồn mà hắn đụ cả đêm với lồn vợ. Cái khe lồn vẫn còn ướt. Cô Thanh cũng thò tay xuống vuốt ve con cặc của hắn. Cô nói:

“Mình là cô cháu, nhưng hai cái này nó đã cưới nhau rồi phải không?”

Hoàng cười nói:

“Ừ… nó cưới nhau ở Nhật… mà nó… đụ nhau lâu rồi phải không cô?”

“Ừ… nó làm sướng sướng bắt chết!”

Hoàng ngồi dậy với tay ngắt một cái hoa hồng chưng trên bàn, đặt lên cái lồn của cô Thanh. Sự lãng mạn của Hoàng làm cô nhớ những ngày đầu họ đụ nhau. Lồn cô nứng lên. Không ngờ cánh hoa hồng làm cho thể xác bừng cháy. Cô ôm Hoàng nói:

“Hoàng làm nó nứng rồi đó… bắt đền!”

Ngay lúc đó thì Nga vẫn trần truồng đi vào, bưng trên trên cái khay có ba tách cà phê nóng hổi như cơ thể của nàng…