Chapter 3
========================================

Minh vào toilet rửa ráy sạch sẽ. Lúc ra nó thấy bà Lệ vẫn trong tư thế bò trên sàn, miệng mở rộng. Minh chưa cho phép bà nghỉ, nên bà vẫn phải trong tư thế sẵn sàng nếu chủ nhân có muốn dùng. Mùi tinh dịch, quyện với mùi mồ hôi của bà phảng phất với cả chút mùi của máu từ những làn roi tạo thành thứ mùi đặc biệt vô cùng kích thích.

Minh đưa cho bà Lệ một cái túi nylon, trong đó có đựng một bộ đồ bộ, một ống xylanh 50cc, 1 chai nước muối, 1 chai dung dịch và 1 chai dầu oliu…

– “Vào tắm rửa sạch sẽ rồi mặc bộ này vào, không cần mặc đồ lót đâu. Bà có 1 tiếng, vệ sinh hậu môn sạch sẽ luôn nhé. Bà biết cách làm chứ, dùng xylanh bơm nước ấm vào lỗ đít và rặn ra. Làm vậy 3 lần, sau đó lặp lại 3 lần với nước muối, thêm 3 lần nữa với dung dịch rửa và lần cuối cùng với dầu oliu”. Minh cười, ngày hôm nay nó đã nhét được cặc vào miệng vào lồn của bà nó rồi, giờ còn lỗ nhị phải thưởng thức luôn cho trọn bộ. Nó muốn hậu môn bà nó phải thật sạch, dầu oliu vừa có tác dụng làm trơn vừa làm mềm vách hậu môn bên trong.

Bà Lệ lồm cồm định ngồi dậy cầm túi đồ…

– “Bà làm gì vậy”– “Vâng… bà vào vệ sinh…”– “Ai bảo bà đứng dậy”. Minh tháo cái vòng xích cổ, dí quai túi đồ vào miệng của bà nó cho bà cắn chặt lại.– “Bò đi”. Minh khoái trí nhìn bà Lệ dùng miệng giữ túi đồ và từ từ bò về phía buồng tắm. Quả mông nặng nề đánh qua đánh lại theo từng nhịp di chuyển của bà.

Đồng hồ đã khoảng 12g, bà Lệ từ từ bò ra. Dáng bò lảo đảo, sáng giờ bà chưa kịp ăn gì, bị thằng cháu đánh đập và chơi đủ kiểu, giờ lại vừa mới tự súc ruột xong bà cảm thấy hơi hoa mắt, bà phải dừng lại nghỉ một vài lần mới hoàn thành được đoạn đường từ buồng tắm đến chỗ phòng thằng Minh…

Minh lúc này đã vào phòng, vừa lắp ráp xong một vài khung sắt trong phòng từ số đồ nó mua lúc sáng. Bao nhiêu năm nuôi dưỡng đam mê, Minh có khá nhiều ý tưởng, nó không ngờ có ngày nó được áp dụng, vừa phấn khích vừa hồi hộp không biết những ý tưởng này khi thành hình sẽ thế nào.

Minh ăn nốt cái hamburger vừa đặt mua, nhìn bà Lệ đang quỳ trước mặt nó. Nó chưa cho bà ăn vì bà vừa súc ruột xong, nó muốn ruột và hậu môn bà thật sạch sẽ trước khi bóc tem thưởng thức lỗ nhị của bà. Vừa nhìn thấy bà chim thằng Minh đã hơi cương cứng trở lại. Bộ đồ mà Minh đưa cho bà là một bộ đồ mặc nhà ôm sát bằng chất vải solen, là một loại vải thun mỏng và có độ co dãn cao. Không được mặc đồ lót bên trong, trong tư thế bò này lớp vải quần mềm mỏng ôm sát vào phần đùi và hạ bộ bên dưới làm cho lồn của bà nổi căng dưới háng lộ rõ cả múi và khe. Minh đeo lại xích cổ cho bà, kéo quần bà nó xuống, vạch cái khe mông sâu nhức mắt ra rồi lấy ống xilanh lớn chứa đầy gel bôi trơn, từ từ ấn vào cái lỗ nhỏ nhỏ xinh xinh đã được làm sạch kỹ lưỡng. Lỗ đít bà Lệ khẽ nhíu lại khi đầu xilanh chạm vào, Minh bóp đầu pittong bơm gel vào từ từ để tránh áp lực quá lớn làm gel trào ngược ra ngoài. Xong nó lại bơm thêm 1 ống nữa… và lại 1 ống nữa… Khi kết thúc thì tổng cộng nó đã bơm vào đại tràng của bà nó gần 3 lít gel bôi trơn (Chú thích: Về lý thuyết thì đại tràng của một người trưởng thành có thể chứa tối đa 7 lít, nhưng thực tế chỉ có phụ nữ vừa sinh con là có đủ chỗ trong khoang bụng để cho phép đại tràng nở ra hết cỡ. Trung bình một người bình thường thì chỉ có thể chứa tối đa được khoảng 3 – 4 lít).

Lượng gel bây giờ đã được nhồi vào rất nhiều, Minh dùng một cái anal plug (đường kính 32mm, chiều dài 75mm) để bịt nhanh hậu môn của bà nó lại. Chiếc anal plug có kích thước khá lớn so với lỗ nhị của bà, Minh phải vừa xoay vừa ấn một lúc mới cắm ngập được chiếc plug vào hậu môn của bà và bắt đầu vặn cái chốt bên dưới. Đây là loại plug đặc biệt, khi vặn cái chốt bên dưới thì plug có thể nở bung ra và đạt đường kính tối đa lên đến 60 mm.

“Ư uuu…” – Bụng bà Lệ lúc này đã khá căng, hậu môn thì vừa đau vừa thốn. Vẫn trong tư thế bò, bà Lệ oằn người, rên rỉ trong lúc tay bấu lấy nền nhà cố gắng chịu đựng. Vẫn còn vài vòng ren nữa, nhưng Minh không thể vặn hết cỡ của cái chốt do chiếc plug bây giờ đã banh ra quá chặt, vừa nong hậu môn bà Lệ ra hết cỡ vừa giữ toàn bộ lượng gel bên trong nó. Minh kéo quần của bà lên lại, dùng thêm 1 chiếc đai nịt bụng ốp lên eo của bà Lệ và kéo dây khóa siết thật mạnh. “Hự…”, chiếc đai ép chặt phần eo và bụng của bà càng làm gia tăng áp lực chiếc plug bên dưới, hậu môn bà căng và đau rát như thể bị xát ớt.

(Ghi chú: Minh còn có sở thích là nhìn những bộ đồ ôm sát. Nên phần lớn thời gian nó thường chơi mà giữ lại bộ đồ bên ngoài nạn nhân. Chỉ khoét những chỗ cần thiết)

Minh nắm sợi dây xích kéo bà nó lên trong tư thế quỳ, tay nó bắt đầu mơn trớn ngực của bà. Nó chộp lấy một bên vú của bà mà bóp, bầu vú to đầy cả tay núng nính sau làn vải áo mỏng, đầu vú nhô lên cồm cộm dưới lòng bàn tay nó. Nó lấy kéo cắt 1 đường dài từ cổ áo xuống dưới và nắm mép áo kéo ra 2 bên. Không còn gì bảo vệ, bộ ngực to lớn của bà nó lập tức xổ tung ra ngoài, trắng mềm và hơi thõng xuống. Đến bây giờ Minh mới bắt đầu sử dụng đến vú của bà nó, so với gái trẻ thì vú của phụ nữ lớn tuổi thường to và mềm hơn nên phải sử dụng đúng cách mới phát huy được hết độ sướng của nó. Minh dùng 2 vòng dây buộc bên trên và dưới ngực của bà Lệ, lại dùng thêm một sợi dây nhỏ siết 2 vòng dây đó lại với nhau ép chặt lên bộ ngực của bà. Chưa dừng lại ở đó, nó lại dùng thêm 2 sợi dây nhỏ buộc dọc mỗi bên vú, bắt ngang qua 2 đầu ti và kéo mạnh xuống. Minh hài lòng nhìn thành quả của mình, cặp vú của bà nó lúc này bị bó rất chặt, ép căng phồng lên nhìn như 2 quả bóng sắp nổ tung.

Minh lấy một đôi giày cao gót gần 15cm bắt bà nó mang vào rồi cầm sợi dây xích cổ ra lệnh cho bà Lệ đi về phía góc phòng nơi đang treo một thanh sắt nằm ngang.

Đi trên đôi giày quá cao, hậu môn thì đang bị nong rộng khiến bà Lệ di chuyển vô cùng khó khăn. Chiếc đai nịt bụng không chỉ bó chặt eo và bụng mà còn có tác dụng ép bà phải luôn thẳng lưng, ngoài ra vòng eo bị siết lại càng làm tôn thêm độ to lớn của cặp mông bên dưới đang đánh qua đánh lại sau mỗi bước đi chập chững càng khiến dáng đi của bà vô cùng sexy… Cầm sợi dây xích, vừa đi theo sau vừa ngắm bà mà cặc thằng Minh đã bắt đầu căng cứng cả lại…

Minh ra lệnh cho bà Lệ bước 1 chân qua, để thanh sắt nằm giữa 2 chân của bà. Minh sử dụng một hệ thống ròng rọc để nâng thanh sắt lên tì vào âm hộ và cả chiếc plug đang nong chặt hậu môn của bà nó. Do chiếc quần bà Lệ đang mặc mỏng và ôm sát, lại không có quần lót bên trong, nên 2 mép lồn của bà nó hằn cả ra ngoài. Minh dùng tay vạch 2 mép lồn của bà ra hai bên để thanh sắt tì hẳn vào hột le của bà và dùng hết sức kéo sợi dây lên thật căng. Bà Lệ nhăn mặt, thanh sắt lúc này đang ép rất chặt vào hột le của bà. Minh cười hài lòng, cúi xuống tháo đôi giày cao gót mà bà nó đang mang ra. Không còn đôi giày khiến bà Lệ chới với, chân bà nhón cao, gần như đứng trên 2 đầu ngón chân, bị thanh sắt “treo” lên nên toàn bộ trọng lượng của bà lúc này dồn hết vào hột le và cái plug giữa háng, vô cùng khó chịu.

Nhưng điều mà bà Lệ khiếp hãi nhất là khi thấy thằng cháu bắt đầu lấy ra 1 cái kìm loại thường dùng để bấm lỗ dây thắt lưng. Nó để đầu bấm kê vào đầu ti bên trái của bà…

Lẽ nào… Bà Lệ lắc đầu hoảng hốt – “Đừng… xin chủ nhân… làm ơn”

– “Bà quên điều luật số 2 rồi sao” – Minh cười lạnh lùng…

(Chú thích: Nhắc lại điều luật số 2 của slave ở tập trước: Không bao giờ được van xin sự thương xót.)

– “Bây giờ tôi muốn bà ngẩng mặt lên, cắn chặt răng lại” – “hít thật sâu vào… tốt… thở mạnh ra…” – “hít thật sâu vào… tốt… thở mạnh ra…” – “hít thật sâu vào…”

“Pạch” – “Áaaaaa”

Tiếng kiềm vang lên khô khóc, để lại một lỗ trên đầu ti của bà và kéo theo sau đó là tiếng thét thất thanh của người đàn bà khốn nạn. Mắt bà Lệ trợn trắng, miệng bà ngáp ngáp như cố lấy thêm oxy trong không khí, cảm giác đau buốt thấu đến tận xương tủy… Một lúc sau Minh mới thấy mắt bà nó có thần trở lại và bà khóc nức nở. Bà không hiểu vì sao thằng cháu lại ra tay tàn ác như vậy, bà đã phục tùng làm theo mọi sự sai bảo của nó… bà bắt đầu thấy khiếp sợ, không biết đâu là giới hạn của thằng nhóc mới 15 tuổi đầu này.

– “Khóc lóc đủ rồi, mình tiếp tục nào”

Minh cười, cầm lấy đầu ti còn lại của bà…


Đồng hồ đã điểm qua 13h00, nước lạnh mà thằng Minh vừa hất lên mặt làm bà Lệ dần tỉnh lại, bà vừa ngất đi khoảng 10 – 15 phút gì đó. Ngực bà đau nhức vô cùng, nhìn xuống thấy trên đầu ti của mình lúc này có thêm 2 chiếc khoen bằng đồng.

– “Đẹp hơn cả ngực hoa hậu” – Minh vừa cười to, vừa hôn lên đầu ti của bà nó.

Bà Lệ quá khiếp sợ thằng Minh, bấy lâu nay bà sống cạnh một con quái vật mà bà không nhận ra. Giờ đây bà thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt nó…

– “Trưa rồi nghỉ ngơi 1 chút thôi bà à, trước khi nghỉ tôi vẫn còn một món quà nữa tặng bà để thư giãn”

Minh cười nham hiểm, nó lấy ra một chiếc hộp nhỏ có đề chữ “TFD”, bên trong hộp có sẵn 15 ống tiêm. Đây là loại thuốc kích dụng mạnh nhất hiện nay và khá đắt vì rất khó kiếm, một số nơi trên thế giới đã cấm sử dụng thuốc này vì sự nguy hiểm và tính vô nhân đạo của nó. Vì hoạt tính quá mạnh của nó nên thường được các chủ nhà thổ sử dụng để vắt kiệt sức bọn đĩ. (Thuốc ban đầu có tên là ZRO1601, nhưng sau được biết nhiều đến với tên TFD. Cái tên TFD xuất hiện bắt đầu từ một vụ án nổi tiếng ở nước Anh, nạn nhân là bà Helen Carter – 53 tuổi, một quản lý thư viện đã bị ba sinh viên bắt cóc. Chúng sử dụng 1 mũi TFD lên bà, tra tấn và thay nhau hãm hiếp trong suốt ba ngày sau đó. Khi cảnh sát ập đến thì bà Helen đã chết. Theo kết quả giám định và lời khai của các hung thủ, thì nạn nhân vừa chết khoảng 5p. Nhưng điều ngạc nhiên là khi banh mép âm đạo của nạn nhân ra, có thể thấy các cơ bên trong vẫn còn co thắt 1 lúc mới dừng hẳn cho thấy hoạt tính kích thích cực mạnh của loại thuốc này. Cũng từ đó thuốc này hay được giới xã hội đen gọi là TFD – The Fucking Death, dựa vào sự kiện của vụ án.)

Minh cầm một mũi tiêm, bước về phía bà nó. Bị thanh sắt tì quá chặt, nên Minh có thể nhìn thấy hột le của bà cộm lên, hiện ra lờ mờ bên dưới lớp vải quần. Một điểm thú vị nữa của TFD là ở cách sử dụng đặc biệt của nó… Minh đưa tay trái xuống, ngón tay xoa nhẹ lên hột le đang bị ép cương cứng của bà nó để xác định vị trí, tay phải từ từ ấn mũi tiêm vào hột le của bà Lệ, nó chỉ bơm vào khoảng ¼ ống TFD. Bà Lệ thấy bắt đầu thấy hoa mắt, một cảm giác đau nhức từ đỉnh đầu bắt đầu lan tỏa dần xuống bên dưới. Một lúc sau mọi thức dịu dần, chỉ còn lại cảm giác rạo rực và nóng rát ở âm đạo. Đầu ti và hột le bà như càng căng to ra, cơ âm đạo bắt đầu co thắt mãnh liệt, Minh lấy thêm một cây massage rung buộc vào thanh sắt dí sát vào cơ thể bà nó.

– “Tranh thủ nghỉ ngơi, chợp mắt 1 tí nhé bà già. Chiều nay mình còn nhiều trò vui lắm”. Minh cười ranh mãnh thừa biết bà nó ngủ được mới lạ, bật nút chiếc máy rung lên. Không biết bà nó có nghe thấy nó nói gì không, mắt bà mở to nhưng ánh nhìn như đang dại đi, gân cổ và mặt của bà nổi hẳn lên, răng nghiến chặt. – “Ư… ư…”. Bà Lệ chợt rùng mình, bà nghiến răng, đùi và hông rung mạnh, dâm thủy bắt đầu tiết ra để lại vệt mờ mờ ở bên dưới đũng quần.

“Mẹ kiếp. Thuốc mạnh thật, chưa gì mà bà đã bắt đầu lên đỉnh rồi” Minh đắc ý cười thầm, ngã lưng lên giường. Chợp mắt cái đã, nứng lắm rồi nhưng một lần nữa nó phải ráng kiềm chế sự hưng phấn lại, món ngon thì phải chế biến kỹ. Nó muốn có thời gian để chiếc plug kéo dãn lỗ nhị của bà nó ra cho dễ sử dụng hơn…