Chapter 2
========================================

Minh ráng kìm nén sự hưng phấn lại, nó không có gì phải vội cả… là một đứa trẻ thông minh, nó bắt đầu phát thảo ra một kế hoạch lâu dài và táo bạo. Nó biết là mình sắp đẩy mọi thứ đi rất xa nên cần phải có sự chuẩn bị kỹ lưỡng… và trong cái kịch bản mà nó hình dung trong đầu, nó muốn sẽ thưởng thức mọi thứ thật chậm rãi và trọn vẹn…

Đồng hồ đã điểm qua 09h00, Minh đang ngồi trên ghế salon của phòng khách và bắt đầu thưởng thức bát soup vừa nấu. Lúc nãy trong lúc chờ đồ ăn chín, nó cũng tranh thủ dùng điện thoại của bà Lệ vào web đặt một số món đồ cần thiết cho kế hoạch của mình. Đứng trước mặt nó chỉ hơn một mét là người đàn bà mà thường ngày nó vừa nể sợ, vừa thù ghét. Bà Lệ đã đứng như vậy gần cả giờ đồng hồ, đi giày cao gót và đứng trong tư thế này thật sự là một trải nghiệm không hề dễ chịu nhất là trong độ tuổi của bà. Lưng và đùi bà nhức mỏi rã rời, hai chân bà đã bắt đầu run lên cầm cập… đôi lần bà định xin thằng Minh cho bà đổi tư thế cho đỡ mỏi nhưng lại không dám, kinh nghiệm của một phụ nữ từng trải cho bà mơ hồ cảm nhận được đây chỉ là bắt đầu và mọi chuyện sẽ còn tệ hơn. Lúc này đây bà không đoán được thằng cháu bà đang toan tính điều gì, tất cả những gì mà bà có thể làm lúc này là cam chịu, phục tùng, và sẵn sàng đón nhận bất cứ điều gì mà nó muốn.

“Kínhh… cooonggg”

Tiếng chuông cửa van lên. Minh bật camera và thấy một người shipper đang đứng trước nhà… thấy tính hiệu đèn, ông ta nói to qua mic trước cổng (Ghi chú: Cần nhắc lại là gia đình Minh thuộc dạng khá giả và đang sinh sống trong 1 căn biệt thự khá lớn)

“Chủ nhà ơi, ra nhận bưu kiện văn phòng phẩm” – Người shipper nói to…

Minh cười thầm, “Mình đặt ship hàng hỏa tốc nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy, lại còn chu đáo ghi văn phòng phẩm nữa”. Hàng nó đặt rất nhiều, 4 thùng to và nặng phải nhờ shipper mang vào sân gần cửa phòng khách cho nó.

Nó tip cho người shipper hậu hĩnh (Ghi chú: Tất nhiên là nó lại cũng dùng tiền của bà nó, đoạn này trở đi thì tiền bạc của nhân vật chính bắt đầu dư giả rồi) và quay lại thưởng thức nốt bữa sáng của mình. Xong nó hì hục kéo 4 cái thùng vào trong nhà, nhìn đồng hồ Minh thấy đã gần 09h30. “Giờ đến lúc thưởng thức “món chính” thôi”. Minh đắc ý, đi về phía bà Lệ.

“Mới hôm qua chắc không ai nghĩ lại sẽ có một ngày như thế này. Cuộc sống hay thật bà nhỉ.”

Bà Lệ thoáng giật mình khi tay Minh chạm nhẹ vào eo bà, sau đó lướt dần xuống cảm nhận phần bụng dưới mềm mại rất đặc trưng của những phụ nữ lớn tuổi.

“Bà cháu mình đã sống cùng nhau gần 15 năm, nhưng cháu tin rằng từ ngày hôm nay sẽ có rất nhiều thứ mà mình mới bắt đầu hiểu về nhau” – Minh cười…

“V… vâng…”

Tay thằng Minh bắt đầu chạm vào mông của bà nó, nó xoa nhẹ cảm nhận cặp mông to mềm bên dưới lớp vải lụa quần dài mát lạnh – “Chẳng hạn sau ngày hôm nay cháu có thể xác nhận là bà có 1 cặp mông chất lượng đó bà à ha ha… lỗ đít của bà còn trinh chứ?”

Bà Lệ choáng váng khi nghe thằng cháu mới 15 tuổi đầu hỏi – “Đừng… tội lỗi lắm Minh ơi, bà xin con… bà…”

“CHAATTTTT” “Ốiiiii…” Không để bà Lệ nói hết, Minh dùng hết sức vỗ thật mạnh vào mông của bà nó khiến bà nảy lên loạng choạng…

“Trả lời lạc đề rồi bà à, tôi hỏi lại lần nữa thôi nhé. Đã từng có ai nhét chim vào lỗ đít của bà chưa?” – Minh hỏi, ngón tay khẽ lướt nhẹ vào cái khe đang hằn lên nhức mắt giữa 2 quả mông to lớn.

“Vâng… dạ chưa… Đừng con… bà xin…”

“Suỵttt” – Minh đặt 1 ngón tay lên miệng bà nó – “Luật số 1: Từ giờ trở đi chỉ nói khi được hỏi hoặc được cho phép. Hiểu chứ?”

Vừa sợ hãi, vừa xúc động bà Lệ bắt đầu sụt sịt, vừa gật đầu cố nén tiếng khóc bật ra…

“CHAATTTTT” “Áaaaa…” Minh lại vỗ thật mạnh vào mông của bà nó…

“Tôi vừa hỏi bà đó. Và khi tôi hỏi thì điều tôi muốn nhận được là câu trả lời. Giờ đã hiểu chưa?”

“Dạ… vâng…”

“CHAATTTTT” “Áaaaa… đau quá con ơi” Sau phát vỗ thứ 3 này thì bà nó đã khóc thành tiếng.

“Câu hỏi là HIỂU CHƯA cơ mà” – Minh hỏi, cố ý gằn giọng nhấn mạnh 2 chữ HIỂU CHƯA…

“Dạ… bà hiểu rồi… hu hu”

“Tốt lắm” Minh khẽ nâng mặt bà nó lên, hôn nhẹ vào môi bà, hưng phấn không kiềm chế được bất giác nó đưa lưỡi liếm giọt nước mắt đang lăn dài trên má bà.

“Mùi vị cũng được phết. Bây giờ thì im lặng cho đến khi tôi cho phép bà nói lại” – Minh cười và bước phía các thùng đồ. Lúc sáng nó đặt gần như mọi thứ của một cửa hàng sex toy nổi tiếng trong vùng, nhiều món trong đó nó còn chưa tìm hiểu có công dụng gì. Minh mở thùng đầu tiên và nhanh chóng tìm thấy rất nhiều loại roi trong đó. Nó mang ra bày hết lên bàn.

“Xem nào, mình có rất nhiều đồ chơi và thời gian bà à. Tôi tin rằng, lát nữa ngay khi có cơ hội được nói, câu đầu tiên của bà sẽ là van xin tôi nhét chim vào cái thân già của bà thay vì phá nát nó đó ha ha” – Minh đắc ý, nó chọn ra 1 cây roi mà nó thấy chú thích bên dưới: Roi da lưỡi rắn, Cấp độ: Nặng, Hãy cân nhắc trước khi dùng. Đây là cây roi hai đầu với phần ngọn cứng và được vuốt hơi nhọn. Nó cầm cây roi tiến về phía bà Lệ, lấy một miếng giẻ nhét vào miệng bà, không phải nó sợ bà la hét mà nó sợ đau quá có thể làm bà nó cắn nhầm lưỡi.

“Mình sẽ bắt đầu trò chơi đầu tiên. Luật chơi rất đơn giản. Tôi sẽ đếm đến 100. Roi sẽ chỉ tính nếu bà đứng yên giữ tư thế này. Roi cũng sẽ không tính nếu tôi thấy bà rên to quá” – Minh cười…

“Vúttttt… CHÓCC – 1” “ÁAAAAA”. Ngọn roi rít lên xé không khí để lại tiếng Chóccc sắc lạnh khi chạm vào bà Lệ, như cắt vào da thịt của bà buốt đến tận óc. Bộ áo dài trên người bà lúc này dường như quá mỏng manh để có thể che chắn bớt cho bà trước thứ đồ chơi tàn nhẫn này. Mắt bà hoa cả lại, lảo đạo khụy xuống sàn”

“ĐỨNG THẲNG LÊN – Vúttttt… CHÓCC – 1”. Cây roi lại rít lên quét vào bà lần thứ hai, nhưng thằng Minh vẫn đếm 1.

“Vúttttt… CHÓCC – 1”.

“Vútttt… CHÓCC – 1”. Sau phát roi thứ tư, bà Lệ lấy hết sức nén đau cố gắng đứng thẳng lên…

“Vútttt… CHÓCC – 2”.

“Vútttt… CHÓCCC – 3″…

Tiếng roi và đếm vang đều, xen lẫn vào đó là tiếng khóc nức nở của người đàn bà bất hạnh. Minh đang đánh bằng tất cả sức lực mình có.


“Vútttt… CHÓCCC – 46″…

“Vútttt… CHÓCCC – 46″…

“Vútttt… CHÓCCC – 47″…

“Vútttt… CHÓCCC – 48″…

“Vútttt… CHÓCCC – 48″…

“Vútttt… CHÓCCC – 48″…

“Vútttt… CHÓCCC – 49″…

“Vútttt… CHÓCCC – 50″…

Minh dừng lại. Bà nó có lẽ sẽ không chịu nỗi đến roi 100. Đếm đến 50, nhưng tính cả các “roi lỗi” thì có lẽ nó đã quất xuống cơ thể bà nó khoảng 80 – 90 roi gì đó. Bà già đáng thương gần như đã sắp đạt đến giới hạn của chịu đựng, số roi lỗi không tính càng lúc càng nhiều. Bộ áo dài bà mặc đã bắt đầu phảng phất những lằn máu lờ mờ. Ngay cả Minh cũng đã thở hổn hển, tay của nó cũng bắt đầu mỏi nhừ.

Minh đưa tay xoa lưng và mông của bà nó, nó có thể cảm nhận được các cơ thịt đang run lên bần bật do đau đớn bên dưới lớp vải lụa. Mặt bà nhầy nhụa nước mắt, nước mũi và nước dãi thấm qua chiếc giẻ bịt miệng kéo thành từng dây lòng thòng nhỏ xuống nền nhà. Nó kéo khóa lưng áo bà xuống, từng lằn roi rướm máu, nổi cộm lên, chi chít bên dưới.

“Trước giờ toàn bị bà đánh, giờ tôi mới biết đánh cảm giác nó sướng như vậy đó bà à. Nhưng mà đếm đến 100 thì e rằng quả mông đáng yêu này nát nhừ mất. Bà có muốn nói gì không, hay là ta tiếp tục 50 roi còn lại” Minh cười ranh mãnh, tháo miếng giẻ trong miệng bà nó ra…

“Làmmm ơn, bà xin con Minh ơi… làm ơn… làm ơnnn…” Dường như chỉ chờ như vậy, bà Lệ lắp bắp cố nói nhanh, dù hàm của bà mỏi nhừ do đau đớn đã làm bà nghiến răng quá nhiều.

“Làm ơn gì cơ?”

“… làm ơn… xin… xin chủ nhân… đừng đập nát cái thân già tội nghiệp… Con… con đĩ già này có thể làm được rất nhiều thứ khác để mang lại niềm vui cho chủ nhân…” – Bà nghẹn ngào, vừa nói vừa nấc.

Đến lượt Minh hơi sock, nó nghĩ bà nó sẽ van xin nhưng không ngờ bà nó lại có thể nói ra những lời này, trận roi đã mang lại hiệu quả hơn cả mong đợi của nó.

“Thật à, xem bà làm được gì” – Nó tháo dây trói tay của bà Lệ ra, ấn bà xuống sàn. Tay cầm sợi xích cổ Minh kéo đi tiến về phía chiếc ghế salon ở phòng khác, bà nó ngoan ngoãn bò theo phía sau…


Minh ngồi xuống ghế, cầm sợi dây xích kéo bà Lệ lên để bà quỳ vào giữa 2 chân nó…

– “Luật số 2: Trừ khi tôi có yêu cầu khác còn không thì 2 tay phải luôn để sau lưng, cổ tay nắm vào nhau” – Minh lại ra lệnh, nhìn bà nó làm theo.

Việc để 2 tay sau lưng tuy nhỏ nhưng cũng có vài ý nghĩa và công dụng:

+ Những thứ thừa nên để ra sau cho đỡ vướng tay và rối mắt, phần trước của bà Lệ chỉ bày ra những bộ phận cơ thể cần thiết để nó sử dụng…

+ Việc để tay ra sau cũng sẽ khiến ngực của bà hơi ưỡn ra trước 1 chút, mang lại hiệu quả tốt hơn về mặt thẩm mỹ…

+ Nó muốn bà tăng sự tập trung hơn, đồng thời nhắc nhở thêm về thân phận nô lệ của bà.

– “Từ giờ trở đi bà sẽ sống với một mục đích duy nhất là để thỏa mãn nhu cầu giải trí của tôi. Và nhớ thêm điều luật số 3: Không bao giờ được van xin sự thương xót. Một con đĩ tốt luôn phải sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì mà chủ nhân ban cho. Hiểu chứ”– “Dạ vâng… bà hiểu”

Đồng hồ đã 10h30. Tuyệt thật, người đàn bà từng là quyền lực số 2 trong nhà giờ đang quỳ giữa 2 chân nó. Minh bắt đầu đưa tay xuống mơn trớn bộ ngực của bà Lệ, cảm nhận lớp ren của áo lót bên trong hơi cộm lên dưới chiếc áo dài bà đang mặc. “Chắc cũng phải cỡ gần 90”. Minh cười thầm. Ngực khá to nên bà nó sử dụng loại áo lót không đệm, qua các lớp áo mà nó vẫn có thể cảm nhận được độ mềm mại bên dưới. Minh chưa dùng ngực của bà nó vội, ngực của phụ nữ lớn tuổi thường to nhưng cũng mềm hơn gái trẻ, cần phải “chế biến” sơ 1 chút thì dùng mới ngon được…

Minh ngã người ra sau, dang rộng chân và kéo khóa quần của nó xuống. Vừa được giải phóng, “cây hàng” đang kìm nén sự ức chế từ đầu đến giờ lập tức bật thẳng lên, to lớn, hùng dũng như một chiếc dùi cui. Bà Lệ hơi shock khi thấy cái thứ đang chĩa thẳng vào mặt mình lúc này. Bà chưa từng thấy một cái dương vật nào to như vậy, nhất là của 1 đứa bé mới 15 tuổi, “Nó sẽ xé mình ra mất”.

– “Bà đã bú cu bao giờ chưa” – Minh nhìn vào khuôn mặt đang thoáng ngơ ngác của bà Lệ, lúc này gần như đang dí sát vào đầu cặc của nó, cười giễu cợt.– “Dạ… bà… chưa”– “Sao cơ, hồi ông còn sống cũng chưa bao giờ nhét chim vào mồm bà à”– “Dạ vâng… chưa…”. Bà Lệ trả lời, trong lòng cảm thấy nhục nhã ê chề khi nghe thằng cháu hỏi sỗ sàng như vậy.– “Sao ông phí thế nhỉ” – Minh cười phá lên, lòng thầm cảm ơn ông đã để lại cho nó một món đồ chơi chẳng những kết cấu còn khá ổn mà miệng và lỗ nhị lại còn trinh nữa. Quả mông thế này mà không dùng lỗ nhị thì quá phí, nhưng đến cả lỗ miệng mà ông cũng không dùng luôn thì bất ngờ thật.– “Mở miệng ra” – Thằng Minh ra lệnh rồi dùng một tay nắm tóc giữ lấy đầu bà Lệ kéo sát vào, nhìn cái lỗ miệng nhỏ nhỏ xinh xinh ấy từ từ bao trùm lấy đầu cặc của nó, cảm nhận sự ấm áp dễ chịu đang lan tỏa dần bên dưới hạ bộ khi cặc nó bắt đầu tiến sâu vào trong mồm bà. Khoang miệng của bà hơi nhỏ so với dương vật của thằng Minh, khiến môi bà Lệ bị kéo giãn ra do phải bao trùm đường kính quá lớn.– “Chơi đồ thật cảm giác sướng thật bà ạ, cố gắng đá lưỡi nhiều vào. Bà không biết dùng lưỡi thì tôi sẽ cắt đi đấy” Minh vừa dọa vừa cười nham nhở.

Khi đầu cặc chạm đã chạm vào cổ họng nhớt nhớt của bà, Minh dùng cả hai tay ôm lấy đầu bà Lệ và bắt đầu nhấp. Bà Lệ chưa từng bị ai nhét buồi vào miệng sâu như vậy bao giờ, mỗi khi cặc thằng Minh tiến vào cơ bụng của bà vẫn co quặn lại để chống chọi với việc thiếu oxy và cảm giác buồn nôn. Minh dần dần đẩy nhanh tốc độ, người đàn bà khốn nạn chỉ biết gồng lên hứng từng cú địt vừa nhanh vừa mạnh khiến bà không kịp nuốt nước dãi. Sau từng cứ địt, mỗi khi Minh rút cặc ra kéo theo từng dòng từng dòng nước dãi chảy nhiễu nhại men theo cằm bà rơi xuống sàn nhà… Minh ấn đầu bà nó xuống, để bà mút 2 viên bi và bắt đầu dùng lưỡi để ngoáy lỗ nhị của nó. Lưỡi bà của bà ngoáy vào đến đâu tê đến đấy, Minh cảm thấy toàn thân bên dưới của mình có dòng điện la tỏa khắp nơi. “Đá lưỡi mạnh lên nữa con đĩ” – sướng quá nó dùng cả 2 chân quắp chặt đầu của bà nó gào lên. Được một lát lại kéo lên cho cặc vào mồn bà địt tiếp. Căn phòng im ắng chỉ còn tiếng òng ọc ùa ụa trong cổ họng bà Lệ cứ đều đều vang lên dài như vô tận…

Cặc thằng Minh lúc này đã căng cứng đến độ nó có cảm giác tinh dịch bên trong mà phọt ra thì có thể bắn tung cả vòm họng của bà Lệ. Nó rút cặc ra rồi vỗ tay nhẹ lên mông bà – “Chổng mông lên đi”

Bà Lệ ngập ngừng đoán ý thằng cháu, dè dặt xoay người lại một cách nặng nề. Đôi mông to bè của bà cong vổng lên và banh rộng ra như mời mọc, chưa được cho phép miệng bà vẫn mở to không dám đóng lại dù thằng cháu trời đánh đã dùng xong rồi…

Minh dùng 2 ngón tay nắm lấy đáy quần dài và cả quần lót của bà Lệ khẽ kéo ra vừa đủ để tách khỏi phần da thịt bên trong, xong nó dùng dao rọc giấy ấn vào lớp vải quần rồi rạch một đường dài xuống dưới. Nó thích chơi bà mà vẫn giữ lại chiếc quần lụa dài bên ngoài. Tim nó đập mạnh nhìn âm hộ của bà nó dần hiện ra, hai mép lồn khẽ nở bung ra e ấp như bông hoa sắp nở. Minh rạch vừa qua hột le của bà Lệ thì dừng lại, vừa đủ để lồn bà lộ ra hoàn toàn.

Nó không thèm sử dụng gel bôi trơn, một tay vòng qua dưới eo bà giữ chặt, tay còn lại cầm đầu buồi tách đôi hai múi lồn ra rồi từ từ ấn sâu vào. Lồn bà nó chưa từng có thứ gì có kích thước bự như thế chui vào, bà oằn mình nửa người trên của bà ép sát xuống sàn, hai chân bà cố gắng nâng mông lên cao và banh rộng nhất có thể để giảm bớt áp lực đang xuyên vô cửa mình bà. Lồn bà vẫn chưa ra nhiều nước, còn hơi khô, bị nong chặt cứng đến độ bà cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của thằng cháu dần chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo bà, bà đau như xé thịt, bà oằn oại liên hồi. Mặc kệ sự đau đớn của bà, thằng Minh nhích dần vào cho đến khi đóng ngập được dương vật to tướng của nó vô lồn của bà già đáng thương, cảm nhận từng thớ cơ mềm mại của cái lồn ấy đang ôm siết lấy con cặc nó, nhắp nhắp từng chút để nước lồn bà nó dần tiết ra nhiều hơn, khoan thai, từ tốn như đang thưởng thức một món ăn ngon…

Cảm giác đau rát nơi cửa mình của bà Lệ dần dần qua đi, âm đạo của bà đã bắt đầu có những phản ứng với cái dương vật của thằng cháu, bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi, nước nhờn từ cửa mình bà tiết ra càng lúc càng nhiều. Minh bắt đầu dập nhanh và mạnh dần lên, bà Lệ tưởng như ruột gan của bà bị thằng cháu đẩy cả lên trên, tử cung bà bị nó ép chặt tối đa, âm đạo bà bị dãn ra hết mức, bà nổi da gà từng chặp, và cơn sướng bùng nổ bất đắc dĩ khiến bà Lệ rướn căng người, run rẩy như chiếc lá trong cơn phong ba bão táp. Minh vẫn điên cuồng phi nước đại dập liễu vùi hoa bà nó một cách không thương tiếc. Bà Lệ ra nước nhiều không kể xiết, lâu rồi bà mới đạt đến cực khoái như vậy, như muốn chết đi sống lại…

Minh thấy không thể duy trì lâu hơn được nữa, và nó rùng mình phụt từng luồng tinh dịch nóng hổi mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong lồn bà Lệ, ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm của bà nó, vẫn trong tư thế bò nhưng nữa thân trên của bà đã đổ hẳn xuống sàn, hơi thở dồn dập như như con ngựa cái hấp hối, 2 cơn cực khoái điên cuồng dữ dội liên tiếp đã vắt sạch sức lực của bà…

Bà Lệ hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi như tắm ướt đẫm bộ áo dài đang mặc trên người, và giữa đôi mông to tròn vẫn đang chổng cao của bà, một dòng tinh dịch trắng như sữa của Minh bơm đầy ắp trong âm đạo giờ đã chảy ngược ra rơi xuống và đọng lại thành vũng trên mặt sàn…