Chapter 4
========================================

Minh thức dậy, nhìn đồng hồ thấy đã hơn 15h00. Một buổi sáng đê mê, nhiều cảm xúc với những trải nghiệm lần đầu của một đứa trẻ mới lớn khiến nó ngủ thiếp đi hơn 2 giờ đồng hồ. Nếu không có tiếng rè rè của chiếc máy rung thỉnh thoảng chen lẫn với tiếng rên khẽ của bà nó phát ra từ góc phòng, Minh còn nghĩ đó là một giấc mơ. Bà Lệ lúc này đã lả người đi, chỉ ¼ liều TFD nhưng tác dụng của thuốc quá mạnh, bà không nhớ được là mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Nước từ lồn bà đọng thành vũng dưới sàn nhà, mùi dâm thủy tỏa ra ngào ngạt vô cùng kích thích làm cặc thành Minh nhanh chóng cương cứng lại.

Minh vừa trải qua một giấc ngủ trưa dài, trong người cảm thấy vô cùng thoải mái, hừng hực như một chiến binh vừa mới xung trận tiến về phía bà nó. Trái ngược với thằng cháu, bà Lệ như con thú trong các trận đấu bò giai đoạn gần tàn cuộc, kiệt sức và thương tích đầy mình, vẫn gồng người bất lực chịu sự tra tấn của người đấu sĩ để mang lại niềm vui cho người khác. Bị bỏ đói, đánh đập tra tấn, không được nghỉ ngơi và phải lên đỉnh quá nhiều lần… bà gần như không còn đứng vững được nữa, đùi bà run lên cầm cập, âm hộ bà bỏng rát như bị xát ớt, bụng và hậu môn đau nhức vì bị nhồi và nong quá căng…

– “Ư… u…”. Bà Lệ nhăn mặt khi thằng Minh vặn nhẹ chiếc khoen ở đầu vú. Minh khoái chí cười. Nó nới ròng rọc hạ thanh sắt giữa 2 chân bà xuống, dùng một sợi dây rút trói 2 tay bà ra sau lưng rồi nắm sợi dây xích cổ kéo bà đi về phía giường.

Đặt bà nằm sấp lên giường, Minh dùng ròng rọc và dây trói kéo căng 2 chân bà ra 2 bên. Nó dùng dao rọc nhẹ đáy quần cho âm hộ và chiếc plug ở hậu môn bà lộ hẳn ra. Minh lấy 1 quả trứng rung nhét vào trong lồn bà nó, tay trái giữ 2 mép lồn của bà, tay phải nó cầm chiếc kìm bấm…

“Pạch, pạch”. – “Á. Áaaaaa…”

Hai tiếng bấm vang lên gọn gàng, sắc lạnh. Lần này Minh ra tay quá nhanh, trong tư thế nằm sấp bà Lệ lại không thể quan sát được bên dưới, quá bất ngờ, tiếng hét phát ra thất thanh theo bản năng bản năng của người đàn bà. Minh cười xoa cặp mông của bà nó, nó có thể cảm nhận được các cơ mông của người đàn bà khốn nạn đang co giật vì đau đớn.

– “Ngoan nào con đĩ già”. Minh lấy ra 2 cái khoen nữa xỏ qua, vặn lại để khóa 2 mép âm hộ của bà nó lại với nhau, giữ luôn quả trứng trung bên trong. Đợi một lúc cho cơn đau như muốn xé nát hạ bộ của bà nó hơi dịu lại, Minh bấm remote cho quả trứng rung hoạt động.– “Ư… uuu…”. Liều TFD đúng là đắt xắt ra miếng, chỉ ¼ liều mà đến giờ vẫn còn phát huy tác dụng dù hoạt tính đã hơi yếu đi. Nước lồn của bà Lệ bắt đầu rỉ ra thành từng giọt nhỏ xuống nền giường.– “Tốt lắm. Con đĩ già dâm đãng này. Giờ thưởng thức cái lỗ cuối cùng của bà xem cảm giác thế nào”. Mình quay ròng rọc để kéo căng sợi dây cột 2 chân bà nó ra.– “Ứuuuuu… ưuuuu”. Bà Lệ nghiến chặt răng lại vì đau, sợi dây lúc này đã bị kéo quá căng, 2 chân bà lúc này bị kéo ra 2 bên gần như tạo thành một đường thẳng, các cơ hậu môn bị kéo giãn quá mức khiến phần đuôi chiếc plug đang cắm ở hậu môn bà cứ khẽ trồi ra sụt vào theo từng nhịp thở như thể muốn bắn phọt ra ngoài. Đau và căng đến độ bà Lệ có cảm giác chiếc plug này mà bắn ra ngoài có thể kéo cả ruột của bà theo.

Minh xoay cái chốt từ từ để bắt đầu tháo chiếc plug ra.

Phẹttttt”, “phẹtttt”, “phẹtttt”… Ngay khi nó vừa rút plug ra, gel đang nhồi bên trong lập tức bắn ra thành từng tia dài. Một lúc sau lượng gel phụt ra yếu dần, lỗ đít bà Lệ bị nong ra quá lâu nên rút plug ra rồi vẫn không thể khép hẳn lại được, mở ra một lỗ rộng hơn đầu ngón tay cái. Minh có thể nhìn thấy cả những cơ hậu môn đang liên tục co thắt bên trong ép lượng gel còn lại trào ra ngoài thành từng dòng nhỏ.

Sự kích thích cao độ về thị giác khiến thằng Minh không thể chịu nỗi nữa, cặc nó dựng đứng lên hùng dũng như cái chày. Nó đứng lên khom lưng kiểu đứng tấn, nhẹ nhàng kê cặc vào lỗ đít bà, một tay ôm vòng quanh bụng bà Lệ giữ chặt và từ từ ấn đầu cặc vào. Bà Lệ nhăn mặt đau đớn, lỗ đít bà dù đã bị nong rộng nhưng vẫn quá nhỏ so với dương vật của thằng cháu. Con cặc nhích dần vào lỗ đít chặt khít, Minh cảm thấy đầu cặc bị lỗ đít bà nó bóp chặt ghê gớm, vách hậu môn được rửa bằng dầu ô liu và ngâm gel nên trở nên rất mềm và ấm. Qua vách hậu môn, dương vật của Minh có thể cảm nhận được cả quả trứng đang rung phía bên kia âm đạo của bà. Nhìn con cặc vào được phân nửa, đang căng rộng lỗ đít của bà, nó suýt nữa không kìm nổi cơn sướng đang bùng lên một cách man dại. Nó bắt đầu nhấp dần, mỗi lần đút vào lại sâu thêm một tí, cho đến khi cả con cu ngập lút vào hậu môn của bà nó.

Cả con cu của nó bây giờ bị ép rất chặt, rất chặt. Nó ôm hông của bà bắt đầu dập ngày một nhanh mặc cho bà nó co rúm người chịu đựng. Cứ mỗi cú dập, nó rút gần hết cu ra khỏi hậu môn của bà, cảm nhận phần hậu môn đó khép lại như muốn bảo vệ nhưng ngay lập tức lại bị banh rộng ra cho cú dập tiếp theo. Cứ như thế, cu nó ra vào ngày càng nhanh và mạnh trong hậu môn của bà. Hai chân bị kéo quá căng, từng cú dập của thằng Minh như muốn xé nát háng và hậu môn của bà Lệ. Minh cảm thấy sắp ra, vội thục vài cái thật mạnh và cứng người dướn lên, đầu cặc nở to phun vào lỗ đít bà nó từng đợt chất dịch nóng bỏng… Cơn sướng tột độ khiến nó đổ ập xuống đè cả thân mình lên lưng bà nó, con cặc nó vẫn ngập trong lỗ đít bà giật giật. Bà Lệ nằm bẹp dưới mình thằng cháu, thở hắt ra, khuôn mặt nhăn nhó chịu đựng.

Minh vẫn nằm đè bên trên bà, sung sướng day day con cặc giữa hai quả mông to mềm, tranh thủ lúc con cặc vẫn còn cứng tiếp tục nhấp nhấp đưa đẩy con cặc thụt ra thụt vào trong lỗ đít bà một lúc cho mềm hẳn rồi mới rút cặc ra ngồi dậy. Bà nó vẫn nằm sấp, 2 chân bị kéo căng, lỗ đít lúc này đã nở to gần bằng đầu ngón chân cái trào ra một dòng tinh dịch trắng đục, tiếng máy rung rè rè vẫn vang đều bên trong âm đạo…