Chapter 4
========================================

BUỔI SÁNG:

8: 00 AM. Nắng sớm len lỏi qua khe rèm cửa Villa.

Cánh cửa phòng ngủ bật mở “Cạch”. Thành bước vào, trên tay cầm theo ly cà phê đen đá. Anh không gõ cửa. Anh muốn nhìn thấy nguyên trạng của đêm qua. Đập vào mắt Thành là một cảnh tượng hỗn độn đầy kích thích. Trên chiếc giường King Size trắng tinh, chăn gối vứt lung tung. Sang nằm ngửa, tay dang rộng, ngáy nhẹ, chiếm gần hết giường. Quyên nằm co người bên cạnh, đầu gối lên tay Sang, tóc tai xõa xượi che nửa mặt. Cả hai đều trần trụi. Nhưng thứ khiến Thành dán mắt vào chính là vệt loang lổ trên ga giường ngay dưới hông Quyên. Vệt tinh dịch khô lại, ngả màu hơi vàng, minh chứng cho việc đêm qua Sang đã “xả” vào bên trong nhiều đến mức nào khiến nó trào ngược ra ngoài. Thành đặt ly cà phê lên tủ đầu giường. Tiếng động làm Quyên giật mình tỉnh giấc. Cô nheo mắt, thấy chồng đang đứng lù lù nhìn mình chằm chằm, cô hoảng hốt kéo vội cái chăn mỏng che ngang ngực.

“Anh… anh về lúc nào vậy?”

Giọng Quyên khàn đặc (do đêm qua rên la quá nhiều)Thành không trả lời. Anh ngồi xuống mép giường, đưa tay giật phắt cái chăn ra.

“Che cái gì? Có chỗ nào anh chưa thấy đâu mà che. Để anh kiểm tra xem đêm qua thằng Sang nó dùng vợ anh thế nào.”

Sang lúc này cũng lờ đờ tỉnh dậy, vươn vai một cái rắc, cười hề hề:

“Chào buổi sáng bạn hiền. Vợ mày khỏe lắm. Đêm qua tao chơi khuya, mà sáng nay trông vẫn tươi thế kia kìa.”

Thành lạnh lùng banh hai chân Quyên ra. Vùng kín của cô hơi sưng đỏ, mép môi lớn vẫn còn chưa khép lại hoàn toàn. Anh đưa ngón tay quệt nhẹ vào lồn cô, đưa lên mũi ngửi.

“Nồng thật. Mùi của mày đấy Sang ạ. Thế nào em? Đêm qua nó bắn vào trong mấy lần?”

Quyên đỏ mặt, cúi gằm xuống gối, lí nhí:

“Ba lần… nhưng mà… nhiều lắm…”

Thành gật gù, vỗ bét một cái vào đùi non vợ:

“Tốt. Giờ dậy đi. Đi tắm rửa cho sạch cái mớ hỗn độn này đi. Hôm nay chúng ta sẽ thuê cano riêng ra đảo hoang.”

Sau khi vệ sinh cá nhân và ăn sáng nhẹ tại Villa. Thành lôi từ vali ra một bộ đồ bơi mới. Không phải bikini thông thường. Đó là bộ Bikini màu đỏ rực.

• Áo: Chỉ là hai mảnh vải hình tam giác chỉ vừa đủ che đúng ngực và một phần quầng vú. Mọi sự đẫy đà của bầu ngực đều trào ra ngoài.

• Quần: Thực chất chỉ là một sợi dây lọt khe (G – string) với miếng vải che vùng tam giác phía trước bé đến mức… nếu Quyên không dọn sạch “cỏ” thì chắc chắn sẽ bị lộ.

Quyên cầm bộ đồ, mặt ngắn tũn:

“Anh… cái này mặc như không mặc ấy. Ra biển người ta nhìn chết.”

Thành thản nhiên:

“Thì mục đích là để người ta nhìn mà. Với lại hôm nay đi cano riêng, ra đảo vắng, chỉ có 3 đứa mình và thằng lái cano thôi. Em sợ gì?”

Sang đứng bên cạnh, đã mặc quần bơi, huýt sáo cổ vũ:

“Mặc đi em. Da em trắng, mặc màu đỏ này nổi lắm. Anh thấy tối qua em cũng thoải mái lắm mà cưng.”

Quyên đành chiều ý hai người đàn ông. Khi cô bước ra, cả ba cùng nhìn thấy hiệu ứng thị giác bùng nổ. Bộ bikini đỏ rực cắt xẻ táo bạo trên nền da trắng sứ. Sợi dây quần lọt khe mảnh như sợi chỉ lút sâu vào khe mông căng tròn.

10: 00 AM.

Chiếc cano cao tốc xé nước lao đi giữa biển xanh Phú Quốc. Người lái cano là một gã trai bản địa tên Hùng, đeo kính râm, da đen nhẻm.

Thành thuê trọn gói đi các hòn đảo nhỏ vắng người. Trên cano, gió thổi cực mạnh. Quyên khoác hờ một chiếc áo lưới mỏng bên ngoài bikini để đỡ ngại với lái tàu, nhưng gió cứ liên tục tốc áo lên. Thành ngồi phía sau cùng Sang, quan sát Hùng lái tàu. Thỉnh thoảng Hùng lại liếc nhìn, ánh mắt dán chặt vào vòng 1 đang tưng nảy của Quyên theo nhịp sóng.

Sang ghé tai Thành:

“Thằng lái tàu này có vẻ ‘uy tín’ đấy. Cứ liếc vợ mày suốt. Tí nữa ra đảo có cho nó tham gia không?”

Thành cười bí hiểm:

“Để xem thái độ Quyên thế nào đã. Trước mắt cứ để ba đứa mình vui vẻ đã.”

Cano cập bến một bãi đá nhỏ, hoang sơ, xung quanh là vách núi dựng đứng, không một bóng người du lịch khác. Nước biển trong vắt nhìn thấy đáy. Hùng (lái tàu) neo đậu cano ở xa bờ một chút để giữ không gian riêng tư (hoặc có thể hắn ngồi trên tàu quan sát từ xa).

Ba người lên bãi cát trắng mịn. Nắng trưa bắt đầu gắt.

Thành trải một tấm khăn lớn dưới bóng râm của một tảng đá lớn.

“Quyên, nằm xuống đi. Nắng thế này cháy da đấy. Sang, mày bôi kem chống nắng cho em nó đi. Nhớ bôi cho kỹ, đừng sót chỗ nào.”

Quyên ngoan ngoãn nằm sấp xuống khăn. Cô cởi bỏ chiếc áo lưới, chỉ còn lại bộ bikini dây xíu xiu. Mông cô cong lên, sợi dây lọt khe đỏ rực nằm lọt thỏm giữa hai bờ mông trắng nõn.

Sang đổ dầu tanning ra tay, xoa nóng lên, rồi áp vào lưng Quyên.

“A…”

Quyên rùng mình vì cảm giác dầu ấm nóng chạm vào da. Bàn tay Sang trượt dọc sống lưng, xuống eo, rồi dừng lại ở cặp mông. Hắn không xoa nhẹ, mà bóp mạnh, nhào nặn thớ thịt mềm mại. Dầu bóng lưỡng khiến tay hắn trượt đi dễ dàng, thỉnh thoảng ngón tay lại “vô tình” trượt vào khe mông, chạm vào lỗ hậu môn đang co thắt.

“Chỗ này cần bôi kỹ này…”

Sang cười, dùng ngón tay cái ấn sâu vào khe mông.

Quyên rên rỉ, mặt úp xuống khăn:

“Anh… đừng trêu em… Nhột…”

Thành đứng bên cạnh, cầm điện thoại quay cận cảnh bàn tay đầy dầu của Sang đang giày vò cơ thể vợ mình.

“Lật ngửa lại đi em. Bôi phía trước nữa.”

Quyên lật người lại. Ánh nắng chiếu thẳng vào cơ thể cô. Dầu bóng làm làn da cô lấp lánh như mật ong. Hai bầu ngực (gần như lộ hết vì áo quá nhỏ) phập phồng. Sang đổ thêm dầu lên ngực cô. Hắn dùng cả hai bàn tay xoa vòng tròn quanh bầu ngực, ngón tay cái day day đầu ti cứng ngắc qua lớp vải mỏng.

“Ư… ư… anh Sang… anh Thành đang quay kìa…”

“Kệ nó. Quay càng rõ càng tốt.”

Sang cúi xuống, liếm một đường dầu từ rốn Quyên chạy dọc lên khe ngực. Hắn luồn tay vào trong quần bikini bé xíu, ngón tay dính đầy dầu trơn tuột, thọc thẳng vào “cô bé”.

“Chẹp… chẹp…”

Tiếng dầu và dịch nhờn trộn lẫn tạo ra âm thanh dâm dục giữa thiên nhiên hoang dã. Quyên đang nằm ngửa trên tấm khăn lớn trải giữa bãi cát trắng, người bóng lưỡng dầu tanning, thở dốc vì những ngón tay ma quái của Sang đang sục sạo bên dưới lớp quần dây bé xíu. Thành đứng quay phim, zoom cận cảnh vào khuôn mặt đang đỏ bừng và đôi môi mím chặt của vợ. Anh chợt nhớ ra điều gì đó, cười khẩy, hạ máy xuống một chút rồi nói với Sang:

“Ê Sang, mày vầy thì còn lâu vợ tao mới sướng hẳn. Bật ‘công tắc’ đặc biệt đi.”

Sang ngẩng lên, tay vẫn để trong quần Quyên:

“Hả? Chơi luôn?”

Thành chỉ mũi chân vào bầu ngực phải của Quyên… nơi đang phập phồng dữ dội sau lớp vải bikini tam giác bé tí xíu:

“Ngực phải. Đầu ti bên phải của nó nhạy cảm gấp 10 lần bên trái. Mày day mạnh vào đó thôi là nó tự banh chân ra cho mày đụ ngay.”

Quyên nghe chồng bán đứng “điểm chết” của mình, cô hoảng hốt lắc đầu, hai tay định che ngực lại:

“Đừng… anh Thành… Sang đây không tiện”

Nhưng Sang đã nhanh hơn. Hắn cười một cách tà ác, gạt phắt tay Quyên ra. Hắn dùng ngón tay trỏ, móc vào sợi dây áo bikini mỏng manh bên phải, kéo mạnh sang một bên. Toàn bộ bầu ngực phải trắng nõn, căng tròn bật ra ngoài nắng. Đầu ngực hồng hào, vì kích thích và gió biển mà đã cứng lại như hạt đậu. Sang không vội vàng. Hắn cúi xuống, chưa chạm vào ngay, mà phả hơi nóng hầm hập vào đầu ngực ấy.

“Chỗ này thì sao em? Để xem em chịu được mấy giây.”

Dứt lời, hắn há miệng, ngậm trọn lấy đầu ti phải. Hắn không mút nhẹ như lúc nãy, mà dùng lưỡi đảo liên tục quanh chân núm vú, kết hợp với răng cạ nhẹ vào đầu ti.

“Á á á…”

Quyên hét lên thất thanh, lưng cô cong vút lên khỏi mặt cát như con tôm tươi. Luồng điện từ ngực phải chạy thẳng xuống sống lưng, xộc vào tử cung khiến chân tay cô bủn rủn, tê dại đi ngay lập tức. Cảm giác vừa nhột, vừa đau, vừa sướng đến phát điên khiến lý trí cô bay sạch.

Sang nhả ra, nhìn đầu ngực đã sưng tấy, ướt đẫm nước bọt. Hắn dùng hai ngón tay kẹp chặt lấy nó, vặn nhẹ một cái như vặn nút volume.

“Ư… ơ… anh Sang ơi… đừng vặn… nó nổ mất… sướng quá… em chịu không nổi…”

Mắt Quyên trợn ngược, nước mắt trào ra. Hai chân cô đang khép nép bỗng dưng giang rộng hết cỡ, run bần bật, mời gọi sự xâm nhập để giải tỏa cơn ngứa ngáy điên dại này. Thấy Quyên đã “mở cửa” hoàn toàn, Sang không chần chừ nữa. Hắn lột phăng chiếc quần bơi của mình xuống, để lộ “cây hàng” đang cương cứng, gân guốc, bóng nhẫy vì dính dầu tanning từ tay hắn lúc nãy. Hắn quỳ giữa hai chân Quyên, cầm lấy dương vật, chà xát đầu khấc to bè dọc theo khe lồn đang ướt sũng của cô.

“Thành nhìn này, tao chưa làm gì mà nước nôi nó chảy ướt cả khăn rồi. Cái ngực phải này uy tín thật.”

Thành dí sát camera vào, ra lệnh:

“Vào đi. Đụ mạnh a. Cho nó la to lên, ở đây không ai nghe thấy đâu (trừ thằng lái tàu).”

Sang nắm lấy hông Quyên, nâng cao lên một chút, rồi thúc mạnh một cái.

“Phập…”

Dương vật trơn tuột lút cán vào trong, không gặp chút trở ngại nào nhờ lượng dịch nhờn ồ ạt tuôn ra khi ngực phải bị kích thích.

Quyên nấc lên, tay cào cấu xuống cát:

“Vào rồi… to quá… sướng… sướng hơn hôm qua…”

Sang bắt đầu nhấp. Tốc độ tăng dần. Nhưng hắn là kẻ biết chơi. Mỗi khi Quyên định quen với nhịp điệu, hắn lại cúi xuống, dùng tay bóp mạnh hoặc cắn nhẹ vào đầu ngực phải của cô.

Mỗi lần ngực phải bị tấn công, bên dưới Quyên lại co thắt dữ dội, kẹp chặt lấy dương vật Sang như muốn nghiền nát nó.

“Á… buốt… sướng… anh ơi tha cho cái ngực em… nó tê đã quá aaa…”

Quyên van xin, đầu lắc lư điên cuồng, tóc dính bết cát và mồ hôi. Sang cười hô hố:

“Tha thế đo nào được. Mày thấy không Thành? Tao cứ bóp ngực là lồn nó co bóp sướng vãi cả cặc”

Giữa khung cảnh trời xanh, mây trắng, nắng vàng, ba con người đang diễn một cảnh phim người lớn trần trụi nhất. Tiếng da thịt va chạm bạch bạch, tiếng rên la á á của Quyên vang vọng vào vách đá. Đúng lúc cao trào, Thành – người đang quay phim – bỗng nhiên quay ống kính về phía biển.

Cách đó khoảng 30 mét, trên chiếc cano đang neo đậu dập dềnh.

Gã lái tàu tên Hùng đang đứng ở mũi tàu. Hắn không hề nhìn đi chỗ khác. Hắn đang đeo kính râm, khoanh tay đứng nhìn chằm chằm vào bờ.

Từ khoảng cách đó, hắn có thể thấy rõ hai thân hình đang quấn lấy nhau, thấy rõ cái dáng nằm ngửa tênh hênh của người phụ nữ mặc bikini đỏ rực.

Thành zoom camera lại gần phía Hùng một chút, rồi quay lại Quyên, nói lớn:

“Quyên ơi, nhìn ra biển kìa. Thằng lái tàu nó đang xem em diễn đấy.”

Quyên đang trong cơn mê man vì bị Sang dập liên hồi, nghe chồng nói vậy, cô hé mắt nhìn ra. Bóng dáng gã đàn ông đen đúa đứng sừng sững trên tàu đập vào mắt cô. Thay vì xấu hổ che lại, sự hưng phấn từ ngực phải và khoái cảm bị nhìn thấy (Exhibitionism) khiến cô càng điên cuồng hơn. Cô chủ động quàng chân lên lưng Sang, siết chặt lại, hét lớn:

“Kệ nó… cho nó xem… Anh Sang đụ mạnh nữa đi… Cho thằng đó nó thèm…”

Câu nói dâm đãng ấy khiến Sang sướng rơn. Hắn gầm lên, cúi xuống mút chùn chụt vào ngực phải Quyên một lần nữa, rồi dồn toàn bộ sức lực vào những cú thúc cuối cùng.

“Chết này… con đĩ lồn dâm… Aaaa”

Cả hai cùng lên đỉnh giữa cái nắng chói chang của Phú Quốc, trước ống kính của chồng và ánh mắt của gã lái tàu xa lạ. Cơn mưa dông nhẹ…

Trận mây mưa trên bãi cát kết thúc khiến Quyên rút cạn chút sức lực cuối cùng. Cô nằm vật ra, thở không ra hơi, toàn thân nhớp nháp mồ hôi, cát. Thành ném cho cô chiếc váy lưới màu kem đan thưa loại váy đi biển chỉ có tác dụng trang trí chứ không che chắn được gì. Quyên mặc tròng vào người, bên trong vẫn là bộ bikini đỏ rực ướt đẫm nước và dính bết vào những chỗ nhạy cảm. Cả ba leo lên cano.

Tiếng động cơ gầm rú phá tan sự tĩnh lặng. Chiếc cano lao vút đi, xé toạc mặt biển. Quyên mệt lả, không còn sức ngồi thẳng. Cô ngả người, gối đầu lên đùi Sang người đàn ông vừa vắt kiệt sức lực của cô. Sang ngồi dang rộng chân, một tay gác lên thành cano đón gió, tay kia đặt lên mái tóc rối bời của Quyên, vuốt ve như đang cưng nựng một con mèo ngoan vừa được cho ăn no. Ở buồng lái phía trước, Hùng gã lái tàu da đen nhẻm thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn vào gương chiếu hậu. Hắn không nói gì. Nhưng qua cặp kính râm đen sì, Thành (ngồi phía sau quan sát) thấy rõ khóe môi hắn nhếch lên một nụ cười ẩn ý. Hùng đã thấy tất cả từ xa. Hắn thấy cảnh Quyên dạng chân trên cát, thấy cái mông trắng nảy lên nảy xuống, và giờ hắn thấy người phụ nữ đó đang nằm rũ rượi trên đùi gã đàn ông kia như một món đồ chơi đã được dùng xong. Ánh mắt Hùng nhìn xuống chân Quyên nơi có vài vệt cát chưa phủi sạch dính trên bắp đùi trắng nõn ánh mắt đó trần trụi, thô lỗ, và đầy vẻ “biết tỏng”. Quyên nằm im, mắt nhắm nghiền, nhưng cô cảm nhận được ánh nhìn đó. Cô biết gã lái tàu đang nghĩ gì về mình: Một con đàn bà lẳng lơ, đi du lịch với hai thằng đàn ông và làm tình như thú hoang ngoài đảo. Thay vì xấu hổ, một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng cô. Cô rúc đầu sâu hơn vào háng Sang, hít hà mùi nam tính còn vương lại trên quần bơi của hắn.

Cano không về thẳng cảng lớn mà rẽ vào một khu vực vịnh vắng vẻ, khuất sau những tảng đá lớn. Tại đây có một cái Nhà Bè nhà hàng nổi của dân địa phương, lụp xụp, đơn sơ, sàn gỗ ghép lại bập bềnh trên mặt nước. Nơi này vắng tanh, chỉ có vài ba bàn, gió biển lùa vào mát rượi.

Hùng neo cano, dẫn cả ba lên bè.

“Ở đây hải sản tươi sống, bắt tại lồng. Anh chị cứ tự nhiên, người nhà cả, không ai để ý đâu.”

Hùng nói, giọng điệu có chút suồng sã hơn lúc đầu. Thành chọn một bàn sát mép nước. Sàn bè dập dềnh theo sóng khiến bước chân Quyên hơi loạng choạng. Cô ngồi xuống ghế nhựa. Chiếc váy lưới đan thưa khi ngồi xuống bị kéo căng ra, các lỗ lưới mở rộng, phô bày trọn vẹn bộ bikini micro bé xíu bên trong. Da thịt cô sau trận hoan lạc lúc nãy ửng hồng lên, lấm tấm mồ hôi. Một cậu nhân viên phục vụ đi ra. Cậu ta còn rất trẻ, chừng 15 – 16 tuổi, da rám nắng, vẻ mặt thật thà chất phác của dân biển.

“Dạ… anh chị dùng gì ạ?”

Cậu ta đưa thực đơn, mắt không dám nhìn thẳng mà cứ lấm lét. Quyên cầm lấy thực đơn. Do bàn thấp, cô phải hơi cúi người về phía trước để đọc. Động tác này là một sai lầm chết người (hoặc một sự cố ý đầy bản năng). Khi cô cúi xuống, cổ áo váy lưới trễ xuống sâu. Bộ bikini tam giác vốn đã không che được bao nhiêu, nay lại bị trọng lực kéo xuống, phơi bày gần như trọn vẹn nửa trên bầu ngực. Và quan trọng hơn cả, trên bầu ngực phải trắng ngần của cô, và dọc theo xương quai xanh, chi chít những dấu răng đỏ bầm và những vết bầm tím do ngón tay Sang bóp mạnh lúc nãy. Đặc biệt là đầu ngực phải vẫn còn sưng tấy, đỏ lựng, nổi bật trên nền da trắng, trông như một chứng tích của sự bạo hành đầy khoái lạc. Cậu nhân viên trẻ đang đứng chờ gọi món, ánh mắt vô tình rơi vào khoảng hở đó. Cậu ta đứng hình.

Mắt cậu ta dán chặt vào những vết bầm tím, dấu răng in hằn trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. Đầu óc non nớt của cậu ta ngay lập tức hình dung ra cảnh tượng gì đã xảy ra để tạo nên những dấu vết đó. Mặt cậu ta đỏ lựng lên, tai nóng bừng, tay cầm bút run lẩy bẩy. Thành ngồi đối diện, nhấp ngụm trà đá, quan sát thấy tất cả. Anh đá nhẹ chân Sang dưới gầm bàn, hất hàm về phía cậu phục vụ. Sang hiểu ý. Hắn không những không che cho Quyên, mà còn cố tình vươn tay qua, giả vờ chỉ vào thực đơn trên tay Quyên nhưng thực chất là dùng ngón tay trỏ miết nhẹ lên một vết cắn đỏ chót ngay trên thềm ngực cô.

“Em ăn hàu nhé? Hay ăn ghẹ? Chỗ này… nhìn ngon đấy.”

Quyên giật mình, ngẩng lên. Cô thấy ngón tay Sang đang chỉ vào ngực mình, và thấy ánh mắt sững sờ của cậu nhân viên đang nhìn chằm chằm vào đó. Cô nhận ra mình đang phơi bày “hiện trường bạo dâm” cho người lạ xem.

Quyên vội kéo cổ áo lên, mặt đỏ bừng:

“À… cho chị… hai ký ghẹ hấp… với cháo hàu, ốc hương… sò lông… vvv.”

Cậu nhân viên giật mình tỉnh mộng, lắp bắp:

“Dạ… dạ… một ký ghẹ… cháo hàu… Em… em lên món ngay.”

Cậu ta quay lưng chạy biến vào bếp, vấp cả vào chân bàn suýt ngã, trong đầu chắc chắn vẫn còn in đậm hình ảnh bầu ngực đầy vết tích hoang dại kia. Khi cậu nhân viên đi khuất, Sang cười phá lên, vỗ đùi đen đét:

“Quyên của mày sát trai thật đấy Thành ạ. Thằng bé phục vụ chắc vào trong bếp sục cặc mất thôi. Nhìn mặt nó gian vãi.”*

Thành mỉm cười, gắp một miếng dưa leo bỏ vào miệng, giọng bình thản:

“Quyên, em thấy sao? Bị người ta nhìn thấy dấu vết chồng và bạn chồng để lại trên người, em thấy ngại hay thấy sướng?”

Quyên cúi mặt, tay vân vê mép váy lưới, lí nhí:

“Em ngại tại nhìn… Nó còn bé tí…”

“Bé cái gì. Trai biển tầm đấy là khỏe nhất đấy.”

Sang chen vào, tay lại luồn xuống dưới bàn, đặt lên đùi Quyên, vén cái váy lưới lên cao.

“Nãy anh thấy nó nhìn ngực em không chớp mắt. Chắc nó đang tưởng tượng cảnh nó được cắn vào chỗ đấy giống anh.”

Vừa nói, Sang vừa bóp mạnh vào đùi non Quyên.

“Ăn nhanh đi. Ăn xong lấy sức… chiều nay về khách sạn, anh cho em thử món mới. Đảm bảo dấu vết còn ghê hơn thế này.”

Bữa ăn kết thúc trong tiếng sóng vỗ ì oạch dưới sàn bè. Thành vẫy tay gọi thanh toán. Tổng bill hết hơn 4 triệu. Anh mò ví. Trống rỗng. Chỉ còn vài tờ tiền lẻ tip cho Hùng.

“Chết dở. Anh quên rút tiền mặt. Chỗ này làm gì có máy POS.”

Thành quay sang hỏi chủ quán, một người đàn bà phốp pháp. Bà ta lắc đầu quầy quậy:

“Ở đây sóng điện thoại còn chập chờn, lấy đâu ra internet mà chuyển khoản hả chú. Tiền tươi thóc thật thôi chú em.”

Không khí chùng xuống. Hùng (lái tàu) đang ngồi rít thuốc lào ở góc bè, thấy tới lúc hay vậy liền bước tới, nhả khói mù mịt:

“Kẹt à anh? Thôi để em chạy cano về bến lấy tiền ứng cho. Nhưng mà… cano em sắp hết dầu, chạy về tải nặng 3 người không kịp đâu. Em chỉ chở một người về rút tiền rồi quay lại đón thôi.”

Thành nheo mắt nhìn Hùng, rồi nhìn sang Quyên. Một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt anh.

“Quyên, em đi đi. Có Em cầm thẻ ở xe ngay bến rút tiền. Anh với Sang ở lại đây… làm thêm vài chai bia nữa đợi em.”

Quyên giật mình:

“Em á? Em đi một mình với hắn á?”

Cô nhìn Hùng gã đàn ông đen nhẻm với ánh mắt hau háu ban nãy. Nỗi bất an dâng lên. Nhưng Sang đã vỗ đùi cô, cười cợt nhả:

“Đi đi em yêu. Nó là dân địa phương, sợ gì. Nhanh rồi về, bọn anh đợi, đến lúc làm gì có ích rồi đó haha”

Bị hai gã đàn ông của mình đẩy đi, Quyên buồn đành miễn cưỡng gật đầu. Cô kéo lại chiếc váy lưới, che đi cơ thể trần trụi bên trong, bước xuống cano theo Hùng. Chiếc cano nổ máy, lao vút đi, để lại Thành và Sang ngồi trên bè, nâng ly bia nhìn theo với nụ cười của những kẻ đồng lõa tàn nhẫn.

Cano chạy được chừng 10 phút, rời xa khu nhà bè, tiến vào một vùng vịnh khuất gió, bao quanh là núi đá vôi dựng đứng. Không một bóng người. Đột nhiên, tiếng động cơ tắt lịm.

Không gian rơi vào tĩnh lặng đáng sợ, chỉ còn tiếng sóng vỗ vào mạn thuyền oàm oạp. Quyên hoảng hốt bám vào thành ghế:

“Sao… sao lại tắt máy? Hết dầu hả anh?”

Hùng không trả lời ngay. Hắn thong thả tháo kính râm, quay lại nhìn Quyên. Lần này, không còn sự khúm núm của gã lái tàu thuê nữa. Hắn đứng đó, dạng chân, tay gãi gãi đũng quần đang cộm lên, ánh mắt lột trần Quyên không thương tiếc.

“Dầu thì còn. Nhưng mà tiền công của tao thì chưa thấy đâu.”

Hùng nói, giọng nhừa nhựa.

“Nãy giờ tao lái tàu, nhìn mày với hai thằng kia ‘đụ’ nhau sướng mắt quá. Tao cũng thèm.”

Quyên lùi lại phía sau, nhưng cano quá nhỏ, cô không còn đường lui:

“Anh… anh nói gì vậy? Về bến chồng tôi sẽ trả thêm tiền tip cho anh. Anh chạy đi!”

Hùng cười khẩy, bước tới ép sát Quyên vào góc lái:

“Tiền tip tao cũng cần. Tao cần cái khác nữa. Mày nhìn mày đi, cái váy lưới rách rưới này che được cái gì? Hai cái đầu vú mày sưng vù lên kìa… Đưa tao sờ một cái, tao chở về.”

Vừa nói, tay hắn vừa chộp lấy bầu ngực phải của Quyên… nơi vẫn còn hằn đỏ dấu răng của Sang. Hắn bóp mạnh thô bạo, không chút kỹ thuật.

“Á… đau…”

Quyên hét lên. Cơn đau từ ngực phải kích thích dây thần kinh, khiến chân cô bủn rủn.

Hùng thấy phản ứng đó, càng lấn tới:

“Đấy, sướng rồi chứ gì? Giờ mày cho tao ‘làm’ một cái. Nhanh gọn thôi. Không thì nằm phơi xác ở đây phơi nắng đến tối nhé.”

Quyên run rẩy. Cô biết mình đang ở thế yếu. Nhưng để hắn quan hệ thật thì ghê tởm quá, lại không có bao cao su, lỡ bệnh tật thì sao.

Trong cái khó ló cái… dâm. Bản năng sinh tồn (và sự hư hỏng đã ngấm vào máu) mách bảo cô một giải pháp.

“Đừng… đừng làm chuyện đó… tôi xin anh…”

Quyên thở gấp, tay đẩy ngực Hùng ra nhưng yếu ớt.

“Tui… em bú cho anh nhé? Em làm bằng miệng thôi… Rồi anh chở em về. Được không?”

Hùng suy nghĩ một giây, rồi gật đầu đắc ý:

“Được. Miệng mày cũng dâm lắm. Nhưng ở đây nắng quá, tao không lên được. Vào trong kia, có cái đảo nhỏ của anh em hay nghỉ trưa, tránh gió bão. Vào đấy cho mát.”

Hắn nổ máy, lái cano rẽ vào một khe núi hẹp, nơi có một bãi bồi nhỏ và một căn chòi dựng tạm bợ bằng tôn và gỗ mục nát. Căn chòi nằm lọt thỏm giữa đám cây dại, bốc mùi ẩm mốc, dầu máy và mùi cá. Hùng kéo tay Quyên lôi xềnh xệch vào trong.

“Quỳ xuống đi con đỉ lồn!”

Hùng ra lệnh, ngồi phịch xuống một cái thùng phuy cũ, banh chân ra. Hắn kéo phéc – mơ – tuya quần soóc, lôi ra một khúc thịt đen đúa, mùi nồng nặc chưa rửa ráy kỹ. Quyên buồn nôn, nhưng nỗi sợ khiến cô phải ngoan ngoãn quỳ xuống nền đất bẩn thỉu. Bộ bikini đỏ rực lấm lem cát. Cô nhắm mắt, há miệng, ngậm lấy thứ dơ dáy đó.

“Chụt… chụt…”

Hùng ngửa cổ rên rỉ:

“Sướng… miệng vợ đại gia có khác… bú khéo hơn đĩ nhiều…”

Đúng lúc Quyên đang cố gắng “phục vụ” cho xong chuyện, thì từ phía sau căn chòi, tiếng bước chân rầm rập vang lên.

“Đ. M thằng Hùng! Tao tưởng mày trốn chui trốn lủi ở đâu, hóa ra trốn ở đây hưởng lạc à?”

Quyên giật bắn mình, nhả vật trong miệng ra.

Đứng trước cửa chòi là 4 gã đàn ông bặm trợn. Xăm trổ kín tay, da đen cháy nắng, mặt mũi đầy sẹo. Đây là đám giang hồ bảo kê bến tàu, chuyên cho vay nặng lãi. Tên cầm đầu một gã trọc đầu, bụng phệ, dây chuyền vàng to như xích chó bước vào, đá văng cái ghế nhựa. Hùng mặt cắt không còn giọt máu, vội vàng kéo quần lên nhưng không kịp:

“Anh… anh Đại… Em… em đang đi làm… Em hứa chiều nay có tiền trả lãi mà…”

Tên Đại cười khẩy, liếc nhìn Hùng rồi nhìn xuống Quyên đang quỳ dưới đất, run như cầy sấy. Hắn nhìn bộ ngực trần căng tròn sau lớp lưới, nhìn cái miệng còn ướt nước bọt của cô…

“Làm cái đo gì mà dắt gái vào đây bú cặc? Tiền lãi tháng này 10 triệu, mày khất tao 3 lần rồi Hùng ạ. Tao định chặt ngón tay mày đấy.”

Hùng quỳ sụp xuống lạy như tế sao:

“Anh Đại tha cho em… Em… em kẹt quá…”

Tên Đại bước tới gần Quyên. Hắn dùng mũi giày đầy đất cát, nâng cằm cô lên.

“Con này là ai? Nhìn ngon đấy. Hàng ở đâu ra à?”

Hùng liếc nhìn Quyên, rồi một ý nghĩ hèn hạ lóe lên trong đầu hắn. Để cứu mạng mình, hắn sẵn sàng bán đứng tất cả.

“Dạ… dạ… con này là khách du lịch… Nó… nó mê em nên đòi theo em vào đây… Anh Đại… hay là… em biếu anh?”

Quyên mở to mắt trân trối nhìn Hùng:

“Mày… mày nói cái gì vậy thằng chó?”

Tên Đại cười hô hố. Hắn nhìn 3 thằng đàn em phía sau:

“Chúng mày nghe thấy gì không? Thằng Hùng nó gán nợ bằng ‘thịt’ này. Con này nhìn mỡ màng đấy, vú to mông nở, mặt xinh đẹp cũng ok. Được, anh em tao đang nứng.”

Hắn quay sang Quyên, giọng lạnh tanh:

“Nghe đây em gái. Thằng bồ mày nợ tao tiền. Giờ mày banh ra trả nợ cho nó. Tao tính rẻ thôi, Anh đụ 1 cái là đủ tiền lãi 1 ngày. Chịu không em gái?”

“Không! Tôi không liên quan! Tôi báo công an!”

Quyên hét lên, định vùng chạy ra cửa. Nhưng hai gã đàn em đã nhanh như cắt lao tới, tóm lấy tóc cô giật ngược lại, ném mạnh xuống tấm phản gỗ mục nát giữa chòi.

“Rầm!”

Không còn đường lui. Không còn nhân phẩm. Ở cái chòi hoang vắng này, luật pháp là thứ xa xỉ.

Tên Đại bước tới, hắn không cởi áo, chỉ tháo thắt lưng da, quất mạnh một cái xuống sàn nhà “Vút!” Đe dọa.

“Giữ tay chân nó lại. Banh rộng ra.”

Hai gã đàn em đè nghiến Quyên xuống. Một thằng giữ chặt hai tay cô lên đầu, một thằng tách rộng hai chân cô ra, phơi bày chiếc quần lọt khe đỏ rực bé xíu. Tên Đại nhìn thấy bầu ngực phải sưng đỏ của Quyên, hắn ồ lên thích thú:

“Ái chà, cái vú này bị thằng Hùng cắn bấy thế này? Nhìn kích thích đấy.”

Hắn thô bạo xé toạc cái váy lưới của Quyên, vứt sang một bên. Hắn nhổ một bãi nước bọt đặc quánh vào lòng bàn tay, xoa xoa rồi bóp mạnh vào đúng cái vú phải đang tổn thương đó.

“Á á á… Đau… xin các anh… đau quá…”

Quyên gào lên, nước mắt giàn giụa. Nhưng cơn đau từ điểm yếu ở ngực đó lại phản chủ, khiến dịch nhờn từ bên dưới trào ra ồ ạt. Tên Đại cười khả ố:

“Mồm kêu đau mà ln chảy nước lênh láng thế này à? Đúng là thứ nứng ln. Thằng Hùng, mày đứng đấy mà xem. Xem con ghệ mày trả nợ thay mày này.”

Hùng đứng nép vào góc, vừa sợ vừa nứng, mắt dán chặt vào cảnh tượng đó. Tên Đại tụt quần, lôi ra một khúc thịt đen ngòm, to và thô kệch. Hắn không cần dạo đầu, thúc thẳng vào lồn Quyên.

“Phập!”

Cú thúc thô bạo của kẻ giang hồ khác hẳn với chồng hay Sang. Nó đau, rát và xé toạc mọi sự kháng cự. Quyên cong người lên, hét không thành tiếng vì bị bàn tay to bè của thằng giữ tay bịt miệng lại.

“Ư… ư… ư…”

Tên Đại dập liên hồi như máy khâu. Cái chòi rung lên bần bật. Mùi mồ hôi chua loét, mùi thuốc lá rẻ tiền xộc vào mũi Quyên. Được chừng 10 phút, tên Đại rút ra, tát bôm bốp vào mặt Quyên:

“Đổi thế! Thằng Hai, thằng Ba vào đây giữ em nó lại.”

Hai gã đàn em lao vào như thú đói. Một thằng leo lên người Quyên, bóp miệng cô, ép cô mút cặc đại ca hắn, Đại như chơi dọng cọc bẻ cu thẳng xuống rồi ngồi lên xuống cái miệng bị bóp tròn nhấn xuống nghẹn họng cô. Được 5 phút thì Đại rút cặc đã ướt nhẹp đứng ra sau quỳ giữa hai chân cô, đâm lút cán vào lồn bị Đại đục lồn của cô giày xéo siết thả như không muốn làm chuyện này. Quyên bị biến thành một món đồ chơi công cộng đúng nghĩa. Hai lỗ trên dưới đều bị lấp đầy bởi khúc thịt lạ lẫm, thô bạo. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại bản năng chịu đựng và… một sự khoái cảm bệnh hoạn len lỏi khi nhận ra mình đang bị hiếp dâm để trả nợ cho một gã đàn ông không quen biết.

Tên thứ tư đứng bên cạnh, thấy ngực phải Quyên nảy lên nảy xuống, hắn không nhịn được, cúi xuống cắn phập vào đầu ti đó.

“Á…”

Quyên giật nảy người, siết chặt lồn vào dương vật của Đại khiến gã kia chửi thề:

“Đ. M con chó này, mày định ép chết con cặc tao à?”

“Bốp… bốp bốp!”

Những cú tát trời giáng xuống mông Quyên khiến cô choáng bởi cú tát đau điếng mình, khóe môi bặm lại như bị tra tấn. Cuộc hoan lạc kéo dài hơn 30 phút. Tên đàn ông, cộng thêm đồng bọn hỗ trợ sau khi được Đại chốt cú chót đã giày vò thân xác Quyên. Do nhậu nhẹt hút thuốc nên Đại yếu sinh lý và chưa gặp ai ngon vậy nên ra cũng nhanh tới điểm cuối. Hắn chốt bắn khi lật người cô lên rồi xả mọi thứ lên người cô rồi dùng cặc trây trét lên mặt, lên ngực, lên bụng cô. Dừng lại ở cửa lồn tính đút vào nhưng sợ, không dám để tinh vào trong lồn sợ hậu quả hay báo công an thì phiền. Khi tất cả xong xuôi, Quyên nằm bất động trên phản gỗ, mắt mở trừng trừng nhìn lên mái tôn thủng lỗ chỗ. Toàn thân cô lấm lem tinh dịch. Chiếc bikini đỏ rực đã bị ném treo lủng lẳng một bên hông.

Tên Đại kéo quần lên, ném xuống bụng Quyên tờ 500 ngàn nhầu nhĩ:

“Tiền tip cho bồ mày. Coi như xong lãi hôm nay nhé Hùng. Lần sau có hàng ngon thế này cứ mang tới.”

Bọn chúng bỏ đi, cũng kêu Hùng dắt Quyên ra biển rửa sạch người, tiếng cười hô hố vang vọng núi rừng. Chỉ còn lại Hùng và Quyên trong căn chòi hoang lạnh lẽo. Hùng rón rén bước tới, định đỡ Quyên dậy. Quyên gạt phắt tay hắn ra, ánh mắt cô lúc này không còn là sợ hãi nữa, mà là một sự trống rỗng đến đáng sợ, pha lẫn một nụ cười điên dại. Cô nhìn xuống đũng quần Hùng, rồi nhìn vào đống tinh dịch nhầy nhụa trên bụng mình, khẽ thì thầm:

“Đủ tiền… trả nợ cho mày chưa thằng chó?”

Hùng rùng mình trước vẻ mặt đó của cô. Hắn biết, sau ngày hôm nay, người đàn bà này đã chết. Thay vào đó là một con quỷ dâm dục vừa được đánh thức bởi bạo lực và sự nhục nhã tận cùng. Hùng dừng cano cập vào nhà bè. Hắn đỡ Quyên lên. Quyên bước đi loạng choạng, hai chân không khép lại được vì đau rát sau trận giày xéo tập thể. Cô đã vội vàng rửa sạch mặt mũi và thân dưới bằng nước biển, búi tóc lại gọn gàng để che đi vẻ tàn tạ, nhưng ánh mắt thất thần và đôi môi sưng vù thì không giấu được. Thành và Sang vẫn ngồi uống bia, thấy Quyên về thì vẫy tay:

“Lâu thế em? Rút có mấy triệu bạc mà đi cả tiếng đồng hồ.”

Quyên cúi mặt, giọng khàn đặc, nói dối theo kịch bản Hùng đã dặn:

“… xa quá… em phải đi một đoạn…”

Hùng nhanh nhảu bước tới quầy thu ngân gặp bà chủ quán. Hắn dúi vào tay bà ta xấp tiền lẻ nhàu nhĩ (tiền hắn có sẵn, không phải tiền Quyên rút), thì thầm to nhỏ đủ để chỉ hai người nghe:

“Bà chị cầm tạm. Con bé này nó… không có tiền mặt, nó vừa dùng ‘vốn tự có’ trả cho anh em thằng Đại giang hồ ngoài kia rồi. Bà coi như trừ nợ giúp tui.”

Bà chủ quán liếc nhìn Quyên… người đàn bà đẹp nhưng tơi tả đang ngồi rúm ró ở bàn… rồi nhìn Hùng, nhếch mép cười hiểu ý:

“Gớm, hàng ngon thế kia thì mấy anh em mày lời to rồi. Thôi được, tao xóa bill.”

Hùng quay lại bàn, cười hề hề với Thành:

“Xong xuôi rồi anh. Giờ mình về đất liền luôn cho kịp giờ nhỉ?”

Sang kéo tay Quyên ngồi xuống cạnh mình, mũi hắn chun lại, hít hít vào cổ cô:

“Sao người em có mùi lạ thế? Mùi tanh tanh… như mùi cá ấy.”

(Thực ra là mùi tinh dịch của 4 gã đàn ông chưa rửa sạch hết).

Quyên giật thót, tim đập chân run, vội lấp liếm:

“Thì… đi biển phải có mùi biển chứ anh. Em còn mùi anh bắn lên chưa sạch đó. Hic mệt rồi, mình về đi nha.”

Về lại đất liền, Thành không đưa Quyên về khách sạn nghỉ ngơi mà bắt taxi thẳng đến một Spa nằm trong ngõ hẻm, biển hiệu mờ ảo với dòng chữ: “Massage & Therapy”.

Thành đã đặt trước gói “VIP Couple & Guest”.

Cả ba được dẫn vào một phòng rộng, ánh đèn vàng ấm áp, mùi tinh dầu sả chanh thoang thoảng. Giữa phòng là một chiếc giường massage lớn trải khăn trắng. Thành ngồi xuống ghế sofa cùng Sang, vỗ tay ra hiệu. Cánh cửa phòng mở ra. Nhân viên massage bước vào.

Quyên trố mắt nhìn. Không phải là những cô kỹ thuật viên nhỏ nhắn xinh xắn thường thấy.

Người bước vào là một người phụ nữ to lớn, nặng ít nhất hơn 70kg. Cô ta tên là Mập, mặc bộ đồng phục chật ních, bắp tay to như phích nước, vòng 1 đồ sộ rung rinh theo mỗi bước đi, và khuôn mặt tròn trịa toát lên vẻ “đàn chị” đầy kinh nghiệm. Thành giới thiệu, giọng đầy hào hứng:

“Đây là bé Mập. Chuyên gia Yoni Massage số 1 ở đây. Hôm nay anh muốn em thử cảm giác lạ. Thử để phụ nữ chăm sóc xem sao.”

Sang cười hô hố: “Con bé này nó đè lên thì vợ mày tắt thở mất Thành ạ. Nhưng mà… tao thích.”

Quyên bị lột sạch đồ, nằm ngửa trên giường massage. Cơ thể trắng nõn, mảnh mai của cô trông lọt thỏm và yếu ớt trước thân hình hộ pháp của Mập. Mập không nói nhiều. Cô ta đổ một lượng lớn dầu massage vào lòng bàn tay to bè, xoa nóng lên, rồi bắt đầu “nhào nặn” Quyên.

Lực tay của người nặng 70kg rất khác biệt. Mập ấn mạnh vào các huyệt đạo, miết dọc cơ thể Quyên khiến cô vừa đau vừa đã. Khi bàn tay Mập trượt đến vùng ngực, cô ta dừng lại ở bầu ngực phải đang sưng tấy.

“Úi chà… Vú bên này bị ai cắn mà nát bấy thế này? Cưng chiều 2 anh hả.”

Mập cười khanh khách, giọng ồm ồm.

Thay vì tránh né, Mập dùng cả bàn tay to lớn chụp lấy bầu ngực đó, bóp mạnh một cái.

“Á…”

Quyên rên lên.

“Để chị xoa cho tan máu bầm nhé.”

Mập cúi xuống, dùng cái lưỡi to dày liếm láp quanh vết thương, rồi bất ngờ ngậm trọn đầu ti vào miệng, mút mạnh. Cảm giác mềm mại, ấm nóng và ẩm ướt của miệng đàn bà khác hẳn với sự thô ráp của đàn ông. Nó bao bọc, mút mát nhẹ nhàng nhưng lực hút lại cực sâu.

Tay kia của Mập trượt xuống giữa hai chân Quyên. Cô ta tách rộng hai đùi Quyên ra, đổ thêm dầu vào vùng tam giác mật.

“Nước nôi nhiều gớm. Vừa đi đâu về mà bên trong sưng phù thế này? 2 thằng đó đụ mạnh bạo vậy à?”

Mập không đợi trả lời. Cô ta bắt đầu thi triển kỹ thuật Yoni Massage. Những ngón tay mập mạp nhưng cực kỳ linh hoạt luồn lách vào bên trong. Cô ta không thọc ra rút vào hùng hục, mà xoay tròn, ấn vào thành âm đạo, móc vào điểm G và miết nhẹ. Quyên cong người lên. Kỹ thuật này kích thích vào những dây thần kinh sâu nhất mà dương vật đàn ông thường bỏ qua.

“Ư… ư… chị ơi… tay chị… khéo quá…”

Thành và Sang massage kế vách bên thì liếc qua, thấy Quyên bắt đầu uốn éo vì sướng, Thành ra lệnh:

“Mập, phục vụ cô ấy đi. Dùng cái nào của em ấy. Cho vợ anh lên đỉnh xem nào.”

Mập gật đầu. Cô ta leo lên giường.

Hình ảnh đối lập đập vào mắt hai gã đàn ông: Một khối thịt to lớn hơn 70kg đè lên thân xác mảnh mai chưa đầy 48kg của Quyên.

Mập dạng hai chân ra, quỳ phía trên mặt Quyên.

“Liếm cho chị đi cưng. Chị liếm dưới, cưng liếm trên. 69 nhé.”

Quyên chưa kịp phản ứng thì vùng kín rậm rạp, to bè và ướt át của Mập đã ập thẳng vào mặt cô. Mùi nồng nồng của đàn bà xộc vào mũi. Bị khối lượng cơ thể kia đè lên, Quyên không thể cựa quậy, đành phải hé miệng, thè lưỡi ra liếm vào “cô bé” quá khổ của nữ nhân viên. Ở bên dưới, Mập chúi đầu vào háng Quyên. Cái lưỡi điêu luyện của dân đồng tính nữ bắt đầu hoạt động. Mập banh rộng mép lồn Quyên, dùng lưỡi đánh chữ cái, rung lắc, và hút chặt lấy hột le đang sưng đỏ.

“Chụt chụt… chóp chóp…”

Âm thanh nhớp nháp vang lên khắp phòng.

Quyên bị kẹp chặt trong tư thế 69. Bên trên phải phục vụ, bên dưới bị tấn công dồn dập.

Sự mềm mại của lưỡi, sự áp đảo của trọng lượng cơ thể, và cảm giác an toàn giả tạo (vì đối phương là nữ) khiến Quyên thả lỏng hoàn toàn. Cô quên đi nỗi đau bị hiếp dâm lúc trưa, chìm đắm vào khoái cảm đê mê này.

“Sướng… chị ơi… sướng quá… lưỡi chị… ôi…”

Sang ngồi dậy xem, tay sục trong quần, bình phẩm:

“Nhìn hai con đàn bà liếm nhau nứng thật Thành ạ. Con Mập nó nuốt trọn ln vợ mày rồi.”*

Thành kêu nữ massage sục cặc cho mình thì cầm điện thoại quay cận cảnh khuôn mặt Quyên đang bị cặp đùi to tướng của Mập kẹp chặt, miệng thì đang hì hục liếm láp, mắt trợn ngược vì sướng. Đột nhiên, Mập ngẩng đầu lên khỏi háng Quyên, mặt dính đầy dịch nhờn, cười nói:

“Em gái sắp ra rồi hả. Chị chốt hạ cho em muốn không? Em giữ nhịp thở nhé.”

Mập dùng sức nặng cơ thể, đè chặt hai chân Quyên xuống giường, banh rộng ra hết cỡ như một con ếch bị ghim chặt, phơi bày cơ thể đang co giật liên hồi chờ đợi cú chốt hạ của Mập. Day hột le càng nhanh nước lồn của Quyên tóe ra một nhịp thân dưới Quyên nẩy lên rồi rơi xuống, Mập buông lỏng người cô rồi nhanh lại thọt 2 ngón tay ngoáy sâu vào lồn cô, lấy sức nặng đè nén bụng dưới xuống như ngón tay muốn chạm ra khỏi thành bụng dưới móc liên hồi cho Quyên cong hết lưng trên và rên trong cực khoái:

“Áaaaa… Đã quá chịii… bóp dú em điii”

Mập liền xoa xoa ngực trái của Quyên nhưng cô kéo tay qua bên ngực phải đang sưng đỏ rồi trợ lực tay cho Mập bóp cùng mình. Mập đổi chiêu xoay vặn người Quyên nghiêng qua bên rồi dùng cẳng tay đè ép vào mép lồn Quyên và dùng sức của cẳng tay thụt tới luôn cho lồn Quyên bị cạ trượt trên cánh tay và nước lồn lại văng ta tung tóe cô co giật siết cánh tay của Mập lại không cho di chuyển nữa, lúc này Mập xoay bàn tay ốp sát vào mông luồn tay thọt 1 ngón tay giữa vào đít của Quyên khiến cô điếng người mà siết mông lại thì mập lại dùng cổ tay chà vặn xoắn làm cô không chống đỡ được bên nào tình huống này làm Quyên sướng và ánh mắt của hai nam đi chung cười rất vui. Kết thúc 2 tiếng massage cả ba bắt grab cùng nhau về villa.

Trở về Villa lúc chiều muộn. Quyên gần như kiệt sức hoàn toàn. Cô không còn chút năng lượng nào để nói chuyện hay phản kháng. Vừa đặt lưng xuống chiếc giường êm ái thơm mùi lavender, cô chìm ngay vào giấc ngủ sâu không mộng mị. Thành và Sang ngồi ngoài ban công, nhìn hoàng hôn đang buông dần trên biển. Không khí im lặng, khác hẳn sự ồn ào dâm dục ban ngày. Sang châm một điếu thuốc, rít nhẹ:

“Hôm nay… có vẻ hơi quá tay với em nó rồi. Lúc ở spa, tao thấy người nó tím bầm hết cả.”

Thành nhấp ngụm rượu vang, ánh mắt thâm trầm nhìn vào trong phòng ngủ, nơi vợ anh đang nằm co người lại như một đứa trẻ:

“Ừ. Kịch bản ‘bị chà đạp’ kết thúc ở đây là đẹp rồi. Tối nay đổi gió. Tao muốn cô ấy được trở lại làm nữ hoàng. Đêm nay hai đứa mình sẽ làm tình kiểu… tạ lỗi với ẻm.”

Sang gật đầu, dụi điếu thuốc:

“Tao chuẩn bị đồ rồi. Một bộ cánh đúng chuẩn đi ăn tối lãng mạn, không hở hang phò phạch như ban ngày đâu.”

7: 00 PM. Quyên tỉnh dậy vì cảm giác mát lạnh dễ chịu trên da mặt. Thành đang dùng khăn ấm lau mặt cho cô, cử chỉ ân cần như những ngày đầu mới yêu.

“Dậy đi công chúa. Ngủ nhiều quá tối mất ngủ đấy.”

Thành hôn nhẹ lên trán cô. Quyên ngơ ngác. Không có quát mắng, không có ép buộc, không có camera quay cận cảnh. Sang bước vào từ phòng tắm, trên tay cầm một hộp quà thắt nơ đỏ, Sang đã chuẩn bị nước bồn tắm với tinh dầu hoa hồng…

“Tắm rửa sạch sẽ rồi em mặc bộ này vào nhé. Tối nay mình đi ăn tối vui vẻ nào.”

Quyên mở hộp quà. Đó là một bộ Bodysuit cổ yếm (Halter neck) màu đen tuyền sang trọng, chất liệu lụa satin bóng mờ.

Thiết kế ôm sát lấy thân trên, khoét lưng trần quyến rũ. Phần hông khoét cao (high cut) giúp đôi chân trông dài miên man, nhưng phần dưới lại kín đáo với khuy bấm ngay đũng quần. Đi kèm là một chiếc quần âu ống suông (Palazzo) màu trắng kem bằng lụa, xẻ tà nhẹ ở ống chân, tạo cảm giác thướt tha, thanh lịch mỗi khi bước đi, đặc biệt bên trong hộp còn có một bộ nội y ren đen mỏng manh, tinh tế chứ không phải loại lọt khe dây nhợ rẻ tiền. Quyên nhìn bộ đồ, rồi nhìn hai người đàn ông. Ánh mắt cô rưng rưng:

“Em… được mặc đẹp thế này sao?”

Sang mỉm cười, vuốt tóc cô:

“Em vẫn đẹp mà. Đêm qua và sáng nay em đã vất vả chiều tụi anh rồi. Tối nay tụi anh chiều cục cưng.”

Nhà hàng trên mỏm đá mở ra như một cảnh trong phim. Chỉ một bàn duy nhất. Nến lung linh. Hoa hồng trắng. Rượu vang đỏ sóng sánh dưới ánh trăng. Gió biển thổi làm hai tà quần kem của Quyên bay nhẹ, để lộ đôi chân dài. Trái ngược hoàn toàn với người đàn bà tả tơi lúc trưa, giờ cô như nữ chính của một buổi hẹn xa xỉ. Cô ngồi giữa Sang và Thành hai bên. Họ không sờ mó, không trêu ghẹo, không bẩn thỉu. Chỉ có ánh mắt… nhưng ánh mắt đó còn khêu gợi hơn mọi tiếp xúc thể xác. Quyên uống một ngụm vang, gò má ửng hồng. Cô không biết men rượu làm nóng người hay ký ức làm tim đập nhanh hơn. Thành đặt tay lên tay cô. Giọng anh trầm ấm như tối nào cầu hôn cô:

“24 Giờ qua… em thấy thế nào? Nói thật với anh đi.”

Quyên hạ mắt xuống. Viền mi run nhẹ. Hình ảnh 4 gã đàn ông mùi mồ hôi, tiếng thở, tiếng ván gỗ kêu ập đến như lưỡi dao sắc lạnh. Nhưng cô nuốt tất cả xuống. Không ai nhất là hai người đàn ông này nên biết về cái chòi.

“Lúc đầu… em sợ.”

“Em cảm thấy nhục nhã, kinh tởm bản thân.”

“Bị nhìn, bị chia sẻ, bị… dùng như một món đồ.”

Cô nắm ly thật chặt. Một giây sau, câu nói khác thoát ra rất khẽ, như tự thú tội:

“Nhưng… em không thể phủ nhận… Có những lúc… em hưng phấn.”

Không khí im bặt.

“Hưng phấn vì chính hai anh nhìn em,”

Quyên quay sang Thành, giọng nghẹn nhưng rõ.

“Hưng phấn vì biết mình… hư hỏng.”

Sang nắm tay cô, hơi siết lại:

“Anh xin lỗi sáng nay thô bạo quá. Nhưng em lúc đó… đẹp phát điên.”

Quyên bật cười nhẹ nhỏm, đôi mắt long lanh:

“Hôm nay… coi như em trả hết nợ cho hai anh rồi đấy.”

“Tối nay… em không muốn đóng vai bị chà đạp nữa.”

Thành nâng ly.

“Được. Tối nay là của nhau. Không nợ. Không ép buộc. Chỉ có Quyên… và hai thằng đàn ông bên em.”

Bữa tối kết thúc. Họ không về phòng ngay mà đi dạo trên bãi cát mịn dưới ánh trăng.

Không ai bảo ai, cả ba dìu nhau về lại căn villa nơi đã được dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn ánh đèn ngủ vàng ấm và mùi tinh dầu dễ chịu. Thành bật một bản nhạc Jazz không lời nhẹ nhàng. Quyên đứng giữa phòng, đẹp như một bức tượng điêu khắc trong bộ Bodysuit lụa đen khoét hông cao. Thành và Sang đứng hai bên, như hai kẻ cận vệ trung thành đang chiêm ngưỡng nữ hoàng của mình. Sang tiến đến, ôm Quyên từ phía sau, tay hắn lần mò cổ áo yếm của chiếc Bodysuit. Hắn luồn tay nhẹ Tấm lụa đen bị tay hắn nâng lên rồi 2 bàn tay trượt xuống 2 bên bầu ngực nâng lên xuống như đang giải phóng bởi chiếc áo bó sát đè lên bộ ngực cực xịn sò của Quyên tấm lưng trần trắng muốt ngả ra ngực Sang, Quyên lấy một tay giữ lại tay của Sang ngoài áo ngay ngực của cô, tay kia đưa ra sau đầu Sang nắm lấy cổ hắn vuốt sau gáy. Thành đứng đối diện, kéo đầu vợ mình tới trước và hôn nhẹ lên môi Quyên. Nụ hôn sâu, chậm rãi, đầy tình cảm, nếm trải vị ngọt của rượu vang còn đọng lại.

“Em đẹp lắm.”

Thành thì thầm. Quyên nhắm mắt tận hưởng. Không còn sự xâu xé vội vã. Hai người đàn ông chậm rãi cởi bỏ đồ theo nhịp nhạc. Thành đứng, rồi mở tay cho vào lưng quần của vợ rồi chậm rãi tuột xuống mông rồi tuột hết hẳn xuống chân Quyên, cô chỉ còn mặc bộ bodysuit. Nàng ưỡn mông ra sau chạm mông vào háng của Sang đang dồn 1 cục to đùng, cả 2 nam đều tay kẻ sau mông người trước háng đụng tay rồi cùng lúc bật khuy cài dưới háng ngay giữa lồn và mông:

“Tách… tách…”

Từng chiếc khuy bật mở, Quyên chủ động cởi dây cổ áo cho cả 2 nam kéo lột lên khỏi người mình, Quyên không miếng vải che body và đưa tay stop cho 2 nam đứng nhìn rồi xoay 2 vòng tung tăng cặp mông và ngực tưng theo làm Sang và Thành cười ngây ngốc, vào phòng ngủ 5 phút sau Quyên nhón chân đi dáng đong đưa gần cửa phòng ngủ cô thay đồ lót của Sang rồi dùng tay ngoắc ngoắc 2 chàng mời gợi bữa ăn sang trọng quyến rũ này. Cô nằm xuống giường bộ lót ren đen tôn lên những đường cong mềm mại. Sang chồm theo cô hôn lên mu bàn chân cô, rồi hôn dần lên bắp chân, đầu gối. Thành tới nằm bên cạnh, vuốt ve khuôn mặt, vén những lọn tóc lòa xòa. Họ bắt đầu cuộc yêu. Không có những cú thúc hùng hục như máy khâu mạnh bạo hôm qua. Sang nhẹ nhàng tách chân Quyên ra, hắn đeo bao cao su một sự tôn trọng và bảo vệ sau một ngày trần trụi, từ từ cạ lên xuống mép ngoài rồi tiến vào bên trong lồn của Quyên, 1/3 rồi 2/3 dừng lại rút ra chỉ cho đầu cặc gần lọt ra khỏi lồn thì Sang đẩy vào lại chứ không lút cán… khiến Quyên bắt đầu theo nhịp 2 nhanh 1 chậm, 1 chậm 2 nhanh giờ cô mới thấy sự ma sát dù cặc Sang đang đeo bao, làm cho Quyên tê tê và cơn phê nó tới thật chậm và ấp nóng do bcs gel loại ấm và 1 phần máu cặc dồn lại.

“Ưm… ư… ưmmm… Ư… aa”

Quyên khẽ rên trên môi mắt quan sát chuyển động của cây xúc xích tối qua muốn banh lồn nay lại thành dụng cụ massage lồn cô, tiếng rên của sự thỏa mãn êm dịu cứ thế lân la lân qua không ra hết không vào hết chỉ đủ cho cả 2 hồi hộp. Sang di chuyển chậm rãi, nhịp nhàng, cảm nhận từng thớ thịt bên trong lồn Quyên đang ôm chặt lấy mình từng chút. Hắn cúi người xuống, hôn lên trán cô rồi lên môi cả hai dần dùng lưỡi mút qua lại cho nhau rất nhẹ, Quyên lúc nhắm lúc mở mắt liên hồi trao đổi thông tin cho Sang cảm nhận cô bức rức thế nào trong khi bên dưới vẫn đang kết nối ra vào lồn Quyên. Thành không đứng ngoài quay phim nữa. Anh cũng trút bỏ quần áo, nằm xuống bên cạnh, ôm lấy Quyên chưa muốn phá hỏng mạch cảm xúc của hai người, Quyên thấy Thành một mình liền gợi ý cho chồng mình nhập cuộc tham gia chung:

“Chồng lại đây với anh Sang điii”

Cả hai nam tham gia vào Quyên đề xuất tư thế Sandwich bánh mì kẹp thịt cho tạo không khí tình cảm cho cả ba người. Sang nằm dưới giữa hai chân Quyên, cô nằm trên Sang còn Thành nằm phía trên lưng ôm trọn lấy cô. Quyên được bao bọc giữa hai người đàn ông. Cô quay đầu lên hôn Thành say đắm trong khi Sang bên dưới đang nhẹ nhàng đưa cô vào nguồn cảm xúc. Những bàn tay đan vào nhau. Mười ngón tay của Quyên đan chặt vào tay Thành và tay Sang. Không có dirty talk (nói bậy). Chỉ có những lời thì thầm:

“Anh yêu em…”

“Thả lỏng đi em…”

“Sướng không vợ?”

Khi cao trào đến, Sang liền tăng tốc hẫy con cặc mình mạnh lúc cả hai cùng rung lên nhè nhẹ. Sự cực khoái lan tỏa như sóng gợn, êm đềm nhưng sâu sắc, Quyên nằm ngả lưng ra người sang rồi cả hai úp thìa, Thành chui ra sau hôn lên vùng đùi non của Quyên khi cô đang đưa banh ra để sang đụ bên dưới, Thành nhìn vẫn còn lờ mờ vết bầm do ngón tay bóp hôm qua. Hắn dùng môi, mơn trớn nhẹ nhàng lên vết bầm đó như muốn xoa dịu, muốn nói lời xin lỗi bằng hành động, Quyên run rẩy, luồn tay vào chống người mắt nhắm nghiền. Cảm giác được trân trọng khiến nước mắt cô ứa ra. Không phải vì tủi nhục, mà vì nhẹ lòng. Họ không tách nhau ra ngay mà vẫn nằm ôm nhau, tận hưởng hơi ấm và nhịp tim của nhau.

Thành nằm xuống, kéo Quyên nằm trọn vào lòng mình. Anh biết rõ cơ thể vợ nhất. Anh biết trưa nay ngực phải của cô đã bị giày vò thế nào.

Anh không bóp, không vặn. Anh dùng lòng bàn tay ấm áp, áp nhẹ lên bầu ngực phải đang hơi sưng của vợ. Anh xoa tròn, chậm rãi, nâng niu như sợ nó vỡ tan.

“Còn đau không em?”

Thành thì thầm vào tai cô.

“Hơi rát… nhưng anh xoa dễ chịu lắm…”

Quyên đáp khẽ. Sang nằm bên cạnh, hắn rướn người hôn lên môi Quyên. Nụ hôn sâu, quấn quýt, môi lưỡi giao hòa một cách từ tốn. Trong khi Thành xoa dịu ngực, Sang dùng tay vuốt ve dọc sườn và hông cô, trượt xuống vùng háng xoa nhẹ mép lồn. Hắn không thọc tay vào thô bạo. Hắn dùng ngón tay cái, miết nhẹ nhàng lên “hạt ngọc” (clitoris). Nhịp điệu chậm rãi, đồng bộ với nhịp thở của Quyên. Dịch nhờn bắt đầu tiết ra tự nhiên, không phải vì bị ép buộc, mà vì sự thả lỏng hoàn toàn của cơ thể. Cả ba cứ thế mơn trớn nhau cả buổi. Họ hôn nhau, Thành hôn Quyên, Quyên hôn Sang, tay người này đặt lên da thịt người kia, tạo thành một vòng tròn kết nối không kẽ hở. Quyên chủ động hai tay cầm vuốt xoa lên cả hai đầu cặc nhưng bị ngăn lại:

“Hôm nay để tụi anh chiều em… nghỉ tay đi relax đi baby”

Thành nói rồi kéo 2 tay vợ mình lên đầu làm ngực bị kéo lên rồi cả hai nam liếm quanh hóc dú và mút nhẹ lên khiến Quyên thở dài 1 hơi phê:

“Ơooooo… đã quá. Tê dú em quá sờ lồn em điiii”

Khi Quyên đã ướt đẫm và sẵn sàng, Sang với tay tháo bao cao su cũ ra. Hắn kéo ra chậm rãi.

Thành ngồi dựa lưng vào thành giường, chân duỗi thẳng. Anh kéo Quyên ngồi vào giữa hai chân mình, lưng cô tựa vào lồng ngực vững chãi của anh.

Sang quỳ giữa hai chân Quyên đeo bao mới. Hắn nâng hai chân cô lên, đặt lên vai mình.

“Anh vào nhé.”

Sang hỏi ý kiến điều mà ngày qua hắn chưa từng làm. Quyên gật đầu, mỉm cười.

“Tháo bcs ra đi, em cho anh đi trần”

Sang vui vẻ tháo ra kê cặc từ từ tiến vào. Từng milimet. Cảm giác lấp đầy diễn ra êm ái. Không đau đớn, không thô bạo. Thành vòng tay qua eo Quyên, giữ chặt cô lại, hôn lên tóc, lên gáy cô, thì thầm những lời yêu thương trong khi Sang bắt đầu di chuyển nhịp nhàng bên dưới.

“Bạch… bạch…”

Âm thanh da thịt va chạm lúc này nghe êm tai, không còn chát chúa. Mỗi cú đẩy của Sang, Quyên lại ngửa đầu ra sau, dựa vào vai Thành. Thành lập tức đón lấy đôi môi cô, hôn say đắm.

Cô được kẹp giữa hai người đàn ông. Một người mang lại khoái cảm thể xác trực diện (Sang), một người mang lại điểm tựa tinh thần vững chắc (Thành). Mười ngón tay của Quyên đan chặt vào tay Thành đặt trước bụng. Sang cũng cúi xuống, nắm lấy tay Quyên và Thành. Ba đôi bàn tay đan vào nhau thành một khối.

Họ duy trì tư thế đó hơn 10 phút. Sang rút ra, nhường chỗ cho Thành. Đến lượt Thành xâm nhập, Quyên nói nhẹ:

“Chơi em mạnh hơn nha chồng… em muốn yêu cầu này”

Thành lại càng thích thú hơn. Anh muốn vợ cảm nhận được sự khác biệt giữa chồng và tình nhân, nhưng không còn sự so sánh cay nghiệt nữa, chỉ còn sự hòa hợp. Sang nằm bên cạnh, hôn lên má, lên vai Quyên, thì thầm khen ngợi vẻ đẹp của cô. Thành móc trong vali ra một cái hộp ở trong là 1 cái bcs đôn dên gắn bi và không che đầu cặc màu trong suốt. Quyên nuốt nước bọt 1 cái nhìn cây hàng của chồng mình gân guốc nhìn thật dữ dằn, Thành nhìn Sang một cái:

“Có cách nào cho Quyên bớt la hét khôn mày?”

Sang tỏ ra hiểu nhanh liền quỳ lên kéo vai Quyên vào háng mình tôi dùng tay kê con cặc còn ướt nhẹp nước lồn:

“Ngậm đi em để bớt la… Thành nó tông em chết”

Sang nhét cặc vào miệng cùng lúc Thành nhón người cho cặc vào lồn vợ mình rồi:

“Phịch phịch phịch… bạch bạch bạch… UUUUU”

Quyên bị Thành đeo bcs đôn dên dỗ hết tốc độ tiếng ma sát của bcs và mép lồn Quyên làm cô choáng nặng. Cô ngậm cặc Sang nhưng miệng vẫn ú á như cảnh tra tấn mà phạm nhân đang bị nhét họng không cho la, Thành dọng nhanh mạnh nhưng không lút hết cặc vì sợ Quyên thốn nên cũng nhịp nhả cho cô:

“Sang bế vợ tao lên ngả lưng vô mày, nâng đùi lên phụ tao”

Sang làm theo kéo cô ra giường rồi bế lên, lúc này lồn Quyên phơi bày ra trước mặt Thành, hắn nhờ Sang dùng tay kéo mép ngoài ra rồi tự đẩy con cặc gắn đồ chơi rồi tông lút cán vô lồn quyên, Thành dọng hết sức chừng 1 phút Sang không trụ được nên ngã ra sau giường kéo Quyên theo làm cái con cặc bị trượt ra khỏi lồn nghe cái…

“Póccc”

Thành nhào tới không cho Quyên thoát ra leo thẳng lên giường ghì 2 người xuống rồi dùng hông hất hẩy liên hồi, lồn Quyên đã đc Sang chơi trước nên cũng không quá khó khăn nhưng do gai trên bcs làm Quyên bị kích thích khiến cô tự lấy tay bóp 2 đầu dú mình. Cô rên rất to, càng lúc càng dữ dội, được 5 phút thì Sang xin cứu không chịu đè nổi nữa, đành cho Sang thay ca và Thành tháo bcs đôn dên ra đưa qua cho Sang đeo, Sang cặc đã to đeo vào nhìn khủng hoảng làm cho Quyên hơi ớn cho cô bé của mình, Quyên trượt nữa thân xuống giuơng phần eo nằm trên giường 2 chân dạng thẳng ra banh ra dùng tay kéo mông cho lỗ lồn mở ra hết vì sắp phải dập lồn bởi con cặc gai góc của Sang, và Tuấn đi ngang qua villa nghe giọng Quyên hét lớn la như ai đó đang cãi nhau nhưng nghe là đang làm tình nên không dám làm phiền. Quyên lê lết khắp phòng ngủ từ bò 2 tay 2 chân hay lê lết nằm sấp trường bò ngang dọc để xin Sang và Thành tha cho mình nhưng con hai cặc cứ cắm sâu vào giã vào lồn Quyên, vì yêu cầu của cô là chơi mạnh nên cả 2 nam thật sự hành hạ lồn cô. Đã gần 3 giờ sáng. Cả ba đều đã mướt mồ hôi nhưng không ai thấy mệt.

Họ chuyển sang tư thế nằm nghiêng(Spooning). Thành nằm sau lưng Quyên, ôm trọn cô. Sang nằm đối diện mặt Quyên, chân đan vào chân cô.

Thành đi vào từ phía sau (Doggy nằm nghiêng). Tư thế này cho phép cả ba người ôm nhau chặt nhất. Quyên rúc đầu vào ngực Sang, hít hà mùi hương nam tính của Sang, trong khi Thành di chuyển chậm rãi nhưng sâu lút cán từ phía sau.

Cơn cực khoái đến cùng lúc. Thành gầm nhẹ, siết chặt eo vợ. Quyên cong người, bám chặt vào vai Sang, rên rỉ một tràng dài đê mê.

Sang hôn lên trán cô, tay vuốt ve lưng Thành và Quyên, cảm nhận sự rung động của cả hai người bạn… Mọi chuyển động dừng lại. Không ai vội rút ra, không ai vội đi tắm. Họ nằm im trong tư thế đó thêm 15 phút. Hơi thở hòa vào nhau.

Sang chồm dậy, lấy khăn ấm lau sơ người cho Quyên. Hắn rót 3 ly rượu vang đỏ, đưa cho Thành và Quyên ngay trên giường.

“Chúc mừng chúng ta. Một chuyến đi… không thể quên.”

Quyên uống cạn ly rượu, má ửng hồng, đôi mắt lấp lánh hạnh phúc pha lẫn cơn buồn ngủ. Cô nằm xuống giữa, kéo chăn đắp lên ngực.

Thành nằm bên trái, gối đầu lên tay trái. Sang nằm bên phải, gối đầu lên tay phải.

Quyên gối đầu lên tay của cả hai người đàn ông.

Cô xoay người sang hôn chúc ngủ ngon Thành:

“Yêu chồng.”

Rồi xoay sang hôn nhẹ lên môi Sang:

“Ngủ ngon… anh bạn thân.”

Hai người đàn ông nhìn nhau qua ánh mắt của người phụ nữ họ cùng sở hữu. Một cái gật đầu ngầm hiểu:

“Từ nay, chúng ta là một gia đình kỳ lạ.”

Căn phòng chìm vào bóng tối yên bình. Tiếng sóng biển ngoài kia vẫn vỗ về, cuốn trôi đi mọi dấu vết của những ngày giông bão, chỉ để lại sự bình yên giả tạo nhưng đầy mê hoặc này. Đêm hôm đó, Quyên ngủ say giữa hai người đàn ông. Một giấc ngủ bình yên nhất trong suốt chuyến đi.

9: 30 AM.

Nắng Phú Quốc đã lên cao, rực rỡ và chói chang, nhưng bên trong căn phòng Master của Villa, rèm cửa dày chỉ hé mở một khe nhỏ, để lại một vệt sáng dài cắt ngang chiếc giường King Size bừa bộn.

Trên giường, ba cơ thể trần trụi vẫn quấn lấy nhau như một khối thống nhất không thể tách rời. Quyên nằm chính giữa, tư thế ngủ của cô thoải mái và buông thả nhất từ trước đến nay. Đầu cô gối lên cánh tay rắn chắc của Thành, trong khi một chân cô gác hẳn lên bụng Sang.

Thành nằm nghiêng bên trái, tay kia vòng qua ôm trọn lấy eo vợ. Sang nằm nghiêng bên phải, mặt úp vào hõm cổ Quyên, tay hắn đặt hờ hững lên bầu ngực trần mềm mại của cô. Tiếng thở đều đều của ba người hòa vào tiếng sóng biển và tiếng máy lạnh vo ve. Mùi của đêm hoan lạc… mùi tinh dầu, mùi mồ hôi khô, và mùi nồng nàn của chất lỏng tình yêu… vẫn còn lẩn khuất trong chăn gối, tạo nên một thứ hương gây mê hoặc. Quyên cựa mình tỉnh giấc đầu tiên. Cô chớp mắt, cảm nhận sức nặng dễ chịu của hai người đàn ông bên cạnh. Cô không vội dậy, mà nằm im, ngắm nhìn gương mặt khi ngủ của chồng và nhân tình. Một cảm giác bình yên kỳ lạ len lỏi. Thành mở mắt. Anh đã dậy từ trước và nằm ngắm vợ. Anh mỉm cười, siết nhẹ cánh tay đang làm gối cho cô:

“Chào buổi sáng, nữ hoàng.”

Sang bên kia cũng lờ đờ tỉnh dậy vì cú cựa mình của Quyên. Hắn dụi đầu vào vai cô như một con mèo lớn, giọng ngái ngủ:

“Mấy giờ rồi… Đừng nói là phải check – out rồi nhé. Anh muốn nằm thế này mãi.”

Quyên cười khúc khích, xoay người sang trái hôn chụt vào môi Thành một cái, rồi xoay sang phải hôn lên trán Sang.

“Dậy thôi hai ông tướng. Đói bụng rồi.”

Nhưng hai gã đàn ông không chịu buông tha.

Thành rướn người tới, tìm môi Quyên. Anh hôn cô thật sâu, một nụ hôn chào buổi sáng nồng nàn, lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô, nếm trải dư vị ngọt ngào sau một đêm dài. Sang thấy thế, không chịu thua kém. Hắn nhổm dậy, chống tay, cúi xuống từ phía bên kia. Khi Thành vừa dứt nụ hôn, Sang lập tức cúi xuống chiếm lấy đôi môi vừa hé mở ướt át của Quyên. Hắn mút nhẹ môi dưới của cô, trêu chọc. Và rồi, khoảnh khắc đẹp nhất diễn ra. Thành không lùi lại. Anh ghé sát mặt vào, trán chạm trán với Quyên và Sang. Ba khuôn mặt chụm lại thành một vòng tròn thân mật. Quyên nằm ngửa, nhìn hai người đàn ông phía trên mình. Thành hôn lên môi trên của cô. Sang hôn lên môi dưới của cô.

Hai gã đàn ông cùng lúc cúi xuống, chạm môi vào môi người phụ nữ họ yêu thương và chia sẻ. Một nụ hôn ba người vụng về nhưng đầy cảm xúc. Hơi thở của Thành hòa vào hơi thở của Sang, truyền qua làn môi nóng hổi của Quyên. Họ tách ra, nhìn nhau cười. Ánh mắt không còn sự ghen tuông hay chiếm hữu độc đoán, chỉ còn sự đồng lõa và thấu hiểu.

“Tuyệt vời.”

Sang thì thầm, rồi cúi xuống hôn lên bầu ngực Quyên lần nữa trước khi chịu buông tha. Họ gọi phục vụ bữa sáng tại phòng (Room Service).

Khi nhân viên đẩy xe đồ ăn đến cửa, Thành ra lấy (anh quấn độc chiếc khăn tắm ngang hông).

Cả ba mang đồ ăn lên giường: Bánh mì nướng, trái cây nhiệt đới, nước cam và cà phê. Họ ăn sáng trong tình trạng… không mảnh vải che thân. Quyên ngồi xếp bằng, cầm miếng dưa hấu cắn dở, nước dưa chảy xuống cằm, nhỏ giọt lên ngực. Sang ngồi bên cạnh, thản nhiên đưa tay hứng lấy giọt nước đó, rồi đưa lên miệng liếm:

“Ngọt.”

Họ đút cho nhau ăn, cười đùa, trêu chọc về những “chiến tích” mấy ngày qua. Không khí nhẹ nhàng, lười biếng đúng chất nghỉ dưỡng.

“Lần sau mình đi đâu? Đà Lạt nhé?”

Quyên buột miệng hỏi, mắt lấp lánh. Thành và Sang nhìn nhau, gật đầu:

“Đà Lạt lạnh, nằm ôm nhau thì nhất. Chốt.”

Ăn xong, cả ba kéo nhau vào phòng tắm lớn lần cuối. Lần này không có sex. Chỉ là tắm rửa đơn thuần. Họ đứng dưới vòi sen trần (Rain shower). Nước xối xả. Quyên đứng giữa, Thành kỳ lưng cho cô, Sang gội đầu cho cô. Những bàn tay xà phòng trơn trượt lướt trên da thịt, gột rửa sạch sẽ những dấu vết cuối cùng của cuộc hành trình.

12: 00 PM.

Vali đã đóng. Căn phòng trở lại vẻ ngăn nắp lạnh lùng vốn có, chỉ còn chiếc giường hơi nhăn nhúm là minh chứng cho những gì đã diễn ra.

Quyên mặc một chiếc váy maxi hoa nhẹ nhàng, đeo kính râm che đi đôi mắt hơi thâm quầng vì thiếu ngủ nhưng rạng rỡ thần thái. Thành mặc áo polo, quần short. Sang mặc sơ mi hoa phanh cúc ngực. Họ bước ra sảnh Check – out.

Nhân viên lễ tân cúi chào: “Anh chị đi chơi vui vẻ chứ ạ? Hẹn gặp lại anh chị.”

Quyên mỉm cười, khoác tay Thành, nhưng vai bên kia khẽ chạm vào vai Sang: “Vui lắm em. Một kỳ nghỉ đáng nhớ.”

Tuấn (quản lý) đứng ở góc sảnh, nhìn thấy họ rời đi. Hắn cúi đầu chào, ánh mắt lướt qua Quyên đầy tiếc nuối và… kính nể. Hắn biết bí mật của họ, và họ cũng biết hắn biết. Một cái nháy mắt nhẹ của Sang dành cho Tuấn như lời chào kết thúc. Chiếc xe taxi lăn bánh rời khỏi Resort, hướng ra sân bay. Trong xe, Quyên ngồi giữa.

Tay trái cô nắm chặt tay chồng.

Tay phải cô đan vào tay Sang. Cô ngả đầu ra sau ghế, nhắm mắt lại, khóe môi cong lên một nụ cười mãn nguyện. Cuộc sống bình thường sẽ quay trở lại vào ngày mai. Nhưng họ biết, từ giây phút này, mối quan hệ giữa ba người đã bước sang một trang mới bí mật hơn, gắn kết hơn và… lệch lạc một cách hoàn hảo.

HẾT… THẾ NÀO ĐƯỢC!!!

Trở về Sài Gòn, cái nắng gió và dư vị mặn mòi của biển Phú Quốc dần tan biến, nhường chỗ cho nhịp sống hối hả, khói bụi và những toan tính của đô thị. Nhưng có một thứ không hề phai nhạt, mà ngược lại, nó bám rễ sâu hơn và trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của ba người: Mối quan hệ chia sẻ.

Chuyến đi đó không phải là một kỷ niệm để cất vào ngăn kéo. Nó là phát súng mở màn cho một lối sống mới. Họ không còn cần những cái cớ như “trả nợ ân tình” nữa. Việc gặp gỡ nhau trở thành một nhu cầu sinh lý và tâm lý định kỳ.

Mỗi tuần, ít nhất hai đêm, ba người sẽ tụ họp.

Địa điểm thay đổi linh hoạt. Khi thì là căn hộ cao cấp độc thân của Sang ở Quận 9 nơi có quầy bar tại gia, hệ thống âm thanh xịn và không gian biệt lập để họ có thể ồn ào thỏa thích. Ở đó, Quyên thường đóng vai “người tình dùng chung”, phục vụ rượu và tình dục cho hai gã đàn ông sau những giờ làm việc căng thẳng.

Khi thì là ngay tại ngôi nhà của vợ chồng Thành ở Quận 3. Chiếc giường cưới từng là biểu tượng của sự chung thủy giờ đây trở thành sân chơi ba người. Thành thích cảm giác nhìn bạn thân mình làm tình với vợ ngay trên chiếc ga trải giường mà anh ta mua, trong căn phòng treo ảnh cưới của hai người. Nó mang lại một khoái cảm chiếm hữu và chia sẻ lệch lạc mà anh ta nghiện ngập. Nhưng sự thay đổi lớn nhất, bước ngoặt quan trọng nhất, đến từ một sự thật mà họ không còn né tránh: Quyên không thể mang thai. Trước đây, Sang còn e dè dùng bao cao su hoặc bắn ra ngoài. Nhưng khi Thành công khai kết quả khám của bác sĩ với Sang rằng khả năng thụ thai gần như bằng không mọi rào cản bị dỡ bỏ. Sự vô sinh, từ một nỗi đau, bỗng chốc biến thành một “đặc quyền” trong thế giới tình dục của họ.

Những đêm Sài Gòn trở nên ướt át hơn bao giờ hết. Họ không còn dùng biện pháp bảo vệ.

Quyên thường nằm giữa, hai chân dang rộng, đón nhận sự xâm nhập trần trụi của cả hai người đàn ông. Thành sẽ làm cô trước, xuất tinh sâu vào bên trong cô như một nghĩa vụ của người chồng. Và ngay khi anh rút ra, Sang sẽ lập tức thay thế, đưa dương vật của hắn vào nơi vẫn còn ấm nóng và ướt đẫm tinh dịch của Thành. Quyên nghiện cảm giác đó. Cảm giác tử cung mình trở thành một chiếc bình chứa, đón nhận dòng thác lũ từ hai nguồn khác nhau. Cô thích cảm giác bụng dưới căng tức, đầy ứ sau mỗi cuộc “liên hoan”. Cô nhớ nhất những đêm nằm ngửa trên giường Sang, nhìn lên trần nhà, cảm nhận rõ rệt hai luồng tinh dịch nóng hổi đang hòa trộn bên trong mình, rồi từ từ rỉ ra ngoài, chảy ướt đẫm ga giường.

“Em là cái chỗ chứa của các anh… Bắn hết vào đi… Em không sao đâu…”

Chính những đêm đó, trong sự ê chề nhưng đầy khoái lạc của việc bị lấp đầy không giới hạn, Quyên đã giác ngộ. Cô nhận ra cơ thể “hỏng hóc” của mình thực ra là một món quà. Đàn ông đặc biệt là những gã giàu có, quyền lực ngoài kia luôn khao khát cảm giác được “xả” vào trong mà không phải chịu trách nhiệm.

Và cô, chính là người có thể đáp ứng điều đó một cách an toàn tuyệt đối. Từ suy nghĩ đó, con người mới của Quyên nữ sale bất động sản sẵn sàng dùng thân xác làm đòn bẩy bắt đầu hình thành, dẫn đến những toan tính táo bạo hơn trong công việc và mối quan hệ làm ăn với Sang sau này.