Chapter 3
========================================

Ánh Mắt Kẻ Thứ Tư…

Quyên bước ra khỏi cửa Villa, mùi nước hoa Chanel trộn lẫn với mùi gió biển mặn mòi. Chiếc váy bodycon đen tuyền ôm sát lấy cơ thể cô như một lớp da thứ hai. Chất thun lạnh bóng mờ dưới ánh đèn vàng của resort, phô diễn trọn vẹn đường cong đồng hồ cát: Ngực tấn công, mông phòng thủ.

Phần ngực khoét một lỗ tròn ngay giữa ép hai bầu ngực trắng nõn vào nhau, tạo thành một đường rãnh sâu hun hút mời gọi bất cứ ánh mắt nào liếc qua. Và nguy hiểm nhất là chiều dài chiếc váy… nó chỉ vừa đủ che đi nửa đùi, mỗi bước đi, gấu váy lại co lên một chút, dễ lộ vùng cấm địa không nội y bên trong. Một chiếc xe điện (buggy) trờ tới.

Người lái xe cậu nhân viên lúc trưa là Tuấn – tên quản lý khu Villa này. Hắn khoảng 30 tuổi, đeo bảng tên, vẻ ngoài chỉn chu nhưng đôi mắt hẹp dài lại toát lên vẻ gian manh.

Tuấn bước xuống, cúi chào, ánh mắt hắn lướt nhanh từ chân lên ngực Quyên, rồi dừng lại ở khuôn mặt cô… nơi cách đây chưa đầy một tiếng đồng hồ còn dính đầy “sản phẩm thụ thai” của Sang. Hắn mỉm cười, một nụ cười ẩn ý:

“Chào anh chị. Buổi chiều của mọi người ở Villa thế nào ạ? Hy vọng… hệ thống rèm cửa và cách âm làm hài lòng anh chị.”

Quyên giật mình, nép nhẹ vào người Sang. Cô cảm giác như nụ cười của gã quản lý này chứa đựng một bí mật đen tối. Sang đứng bên cạnh, tay quàng eo Quyên, siết mạnh một cái như khẳng định chủ quyền trước mặt người lạ. Hắn đi qua ghé sát tai Tuấn, thì thầm đủ để hai thằng đàn ông nghe:

“Tuấn, mày nhìn cảnh lúc trưa OK không? Lúc nãy tao đang rửa cho Quyên trong bồn tắm, tao thấy có ánh đèn đỏ nhấp nháy ở khe rèm cửa sổ thông gió. Là mày quay đấy đúng không?”

Thành nhướng mày, liếc nhìn Tuấn, rồi nhìn sang Quyên, giọng bình thản đến lạ lùng:

“Hai thằng này làm gì thế? Biết nhau à?”

Sang cười khẩy, tay vẫn xoa nắn vai Tuấn:

“Tý làm gì không? Vợ thằng bạn tao ngon thế, cho thằng khác nhìn tí thì đã hen. Biết đâu tí nữa… lại cần dùng đến mày.”

Tuấn gật gù, ánh mắt nhìn Sang bỗng trở nên đồng lõa, bước lên xe điện, nói vọng lại:

“Đi thôi cả nhà. Em Chở chúng ta ra nhà hàng nào đông vui nhất. Tối nay chị gái muốn… hóng gió không ạ.”

Hắn ta dùng ánh mắt hắn sáng lên đầy dâm dục khi nhìn Quyên leo lên xe. Tà váy ngắn co lên tận bẹn, để lộ một khoảng đùi trắng lóa trong bóng tối. Hắn biết, đêm nay hắn sẽ có thêm tư liệu sống động hơn cả đoạn video clip hắn vừa quay lén được lúc chiều.

Bữa Tối Lộ Thiên…

Nhà hàng nằm sát bờ biển, không gian mở (Open air), gió thổi lồng lộng. Khách du lịch ngồi kín các bàn, tiếng nhạc acoustic du dương hòa lẫn tiếng sóng vỗ.

Thành chọn một bàn ngay trung tâm, dưới ánh đèn chùm vàng ấm áp, nơi mọi người đi qua đều phải ngước nhìn.

Khi Quyên ngồi xuống ghế mây, rắc rối của chiếc váy ngắn bắt đầu phát huy tác dụng. Chất thun co rút khiến gấu váy trượt cao lên, phơi bày gần hết đùi. Cô luống cuống dùng tay kéo váy xuống, nhưng càng kéo, phần ngực khoét lỗ lại càng trễ xuống, lộ ra khe ngực sâu hoắm.

Người phục vụ nam bước tới đưa menu, mắt cậu ta dán chặt vào khe ngực của Quyên, tay cầm bút run run.

“Chị… chị dùng gì ạ?”

Thành ngồi đối diện, quan sát tất cả. Anh đá nhẹ chân dưới gầm bàn vào chân Quyên:

“Ngồi thẳng lưng lên em. Đừng có che che đậy đậy nữa. Em càng che người ta càng nhìn đấy.”

Quyên đỏ mặt, đành buông tay khỏi vạt váy, ngồi thẳng dậy. Hành động này khiến ngực cô ưỡn ra trước mặt cậu phục vụ, còn bên dưới gầm bàn, “tam giác mật” của cô chỉ cách tầm mắt của những người đi ngang qua một chút xíu, được che đậy mong manh bởi bóng tối và mép váy. Sang ngồi cạnh Quyên, một tay hắn đặt lên đùi cô… nhưng không phải để che chắn, mà là để… vén lên cao hơn.

Bàn tay thô ráp của hắn luồn vào mặt trong đùi, véo nhẹ vào vùng da non mềm mại. Quyên giật bắn mình, suýt làm rơi cái nĩa.

“Anh Sang… đông người…”

Cô thì thầm, mắt dáo dác nhìn xung quanh.

Sang thản nhiên gắp miếng mực nướng bỏ vào miệng, tay dưới gầm bàn vẫn di chuyển dần lên trên:

“Đông người mới vui. Em quên lúc chiều em hứa gì à? Em là… cái gì của anh nhỉ?”

Quyên cắn môi, cúi gằm mặt:

“Là… Vợ của anh…”

“Ngoan.”

Sang cười, ngón tay hắn móc nhẹ vào mép “cô bé” đang ẩm ướt, ngay giữa nhà hàng đông đúc. Quyên rên khẽ trong họng, hai chân kẹp chặt lại, mặt đỏ bừng như say rượu. Bữa ăn diễn ra trong sự căng thẳng đầy kích thích. Quyên vừa ăn vừa phải chịu đựng bàn tay hư hỏng của Sang dưới gầm bàn, vừa phải chịu đựng ánh nhìn hau háu của Tuấn quản lý, kẻ đang đứng lở quầy bar cách đó không xa nhưng mắt không rời khỏi bàn của họ. Khi rượu vang đã vơi đi hai chai, Thành lau miệng, đặt khăn ăn xuống bàn. Anh nhìn Quyên, rồi nhìn Sang, giọng nghiêm túc như đang bàn công việc:

“Ăn xong rồi. Bây giờ anh có chút việc riêng cần xử lý email công ty. Với lại… anh muốn ngủ một mình hôm nay cho yên tĩnh.”

Quyên ngẩng phắt lên, đôi mắt hoang mang:

“Chồng nói sao cơ? Ngủ… một mình?”

Thành gật đầu, đẩy chìa khóa phòng Villa (loại thẻ từ) về phía Sang:

“Tối nay anh sẽ thuê một phòng khách sạn nhỏ gần đây ngủ tạm. Còn cái Villa đó… anh nhường lại cho hai người.”

Sang cầm lấy thẻ từ, xoay xoay trên tay, nụ cười đểu cáng nở rộng:

“Mày chắc chứ Thành? Đêm nay dài lắm đấy. Mày bỏ vợ mày em Quyên cho tao… tao không hứa là Quyên nó còn nguyên vẹn sáng mai đâu.”

Thành đứng dậy, đi vòng qua ghế Quyên, cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô… một nụ hôn lạnh lẽo và tàn nhẫn:

“Em hãy tận dụng đêm nay để ‘trả nợ’ nốt cho Sang đi. Ở Villa không có ai làm phiền đâu… à, hoặc có thể có đấy, nhưng anh nghĩ em sẽ thích.”

Anh ám chỉ tên quản lý Tuấn, nhưng Quyên chưa hiểu. Cô chỉ biết rằng, chồng cô đang chính thức “dâng” cô cho người đàn ông khác trọn vẹn một đêm, không có sự giám sát, không có điểm dừng. Thành quay lưng bước đi, hòa vào dòng người đông đúc.

Tại bàn ăn, chỉ còn lại Quyên và Sang.

Sang buông dĩa xuống, quay sang nhìn Quyên, ánh mắt rực lửa thiêu đốt lớp váy mỏng:

“Xong rồi. Giờ thì… đi dạo một chút cho tiêu cơm, hay về Villa hành sự luôn đây vợ yêu?”

Hắn cố tình nhấn mạnh chữ “vợ yêu”. Quyên rùng mình, biết rằng đêm nay cô sẽ không còn đường lui.

CHỢ ĐÊM – CÁI BẪY GIỮA DÒNG NGƯỜI…

Rời nhà hàng, Tuấn lái xe điện đưa cả hai đến khu chợ đêm sầm uất nhất Phú Quốc. Hắn không dừng ở cổng chính sáng đèn, mà lách vào một lối đi phụ, nơi ánh sáng nhập nhoạng và ít camera an ninh hơn.

Tuấn quay lại, nháy mắt với Sang:

“Anh Sang, chị đẹp thế này đi cổng chính tắc đường mất. Lối này vắng, nhưng mà… nhiều góc khuất hay lắm.”

Sang hiểu ý, cười khẩy. Hắn kéo Quyên xuống xe.

Khu chợ đêm ồn ào, mùi hải sản nướng, mùi khói thơm lừng hòa lẫn mùi mồ hôi người chen chúc. Quyên lọt thỏm giữa dòng người trong chiếc váy bodycon đen ngắn cũn cỡn. Mỗi bước đi, gấu váy co lên, phơi bày cặp đùi trắng lóa, đối lập hoàn toàn với không gian bình dân xung quanh.

Sang không đi bên cạnh, hắn đi sát phía sau Quyên, đóng vai trò như một tấm chắn, nhưng thực chất là để… sàm sỡ.

Bàn tay hắn luồn xuống dưới mép váy, bóp mạnh vào mông Quyên ngay giữa đường đi bộ.

“Á…”

Quyên giật mình, quay lại trừng mắt, nhưng gặp ngay nụ cười đểu của Sang.

“Đi tiếp đi. Tuấn nó đang tìm chỗ cho mình nghỉ chân đấy.”

Tuấn dẫn họ đi lướt qua những sạp hàng lưu niệm, rồi bất ngờ rẽ vào một con hẻm nhỏ nằm giữa hai gian hàng bán ngọc trai. Đây là khu vực để thùng xốp và phế liệu, tối om, chỉ có ánh đèn hắt hiu từ ngoài đường vọng vào. Đi lách qua sâu hơn thì hẽm cụt nhưng có bức tường thấp ngang bụng nhìn thẳng ra bãi biển phía dưới. Tiếng ồn ào của chợ đêm vẫn nghe rõ mồn một, nhưng ở đây lại vắng tanh. Tuấn đứng chắn ngay góc hẻm, giả vờ châm thuốc hút, quay lưng lại để canh gác, nhưng mắt vẫn liếc qua vai nhìn vào trong.

Sang ép Quyên vào tường gạch thô ráp.

“Chỗ này được đấy. Mát mẻ.”

Quyên thở dốc, hai tay bám vào vai Sang:

“Anh Sang… lỡ có người đi vệ sinh hay đi ra sau này thì sao? Về Villa đi anh…”

Sang không trả lời. Hắn thô bạo tốc ngược chiếc váy ngắn của Quyên lên quá eo.

Không có quần lót.

Vùng tam giác mật của Quyên phơi bày trong bóng tối lờ mờ, ướt át và đang co thắt vì sợ hãi lẫn kích thích.

Sang quỳ một chân xuống. Hắn không làm tình ngay, mà đưa ngón tay trỏ và giữa, thọc mạnh vào bên trong “cô bé”.

“Chép…”

Tiếng nước nhơm nhớp vang lên giữa con hẻm.

“Ưm… anh ơi… nhẹ tay thôi…”

Quyên cắn chặt môi để không hét lên. Cảm giác bị xâm phạm ở một nơi bẩn thỉu, hôi hám ngay sau lưng khu chợ sầm uất khiến cô rùng mình.

Sang xoáy ngón tay, móc sâu vào điểm G, rồi rút ra, đưa lên mũi ngửi, giọng khàn đặc:

“Em nói sợ người ta thấy… mà nước nôi chảy ướt hết cả tay anh thế này à? Quyên, em đúng là con đĩ ngầm. Thích bị đụ ở ngoài đường lắm đúng không?”

Quyên nhắm nghiền mắt, đầu gối run rẩy muốn khuỵu xuống, cô bám chặt lấy cổ Sang, thì thầm hổn hển:

“Em không… ư… đừng nói thế… Sướng… móc Lồn em nữa đi anh…”

Tuấn đứng đầu hẻm, nghe rõ từng tiếng rên rỉ và tiếng chẹp chẹp của da thịt va chạm. Hắn rít một hơi thuốc dài, mỉm cười hài lòng. Sang dùng tay móc lồn Quyên như muốn nâng cả người Quyên lên không khác gì dùng móc sắt treo con Heo bị mổ, nàng bị Sang banh chân ra bị kéo giật trong lồn không thương tiếc, không khép chân lại được cứ ưỡn ẹo tay bị miệng để cố không cho Tuấn nghe thấy. Sang như đc tập thể dục ngón tay nhìn Quyên nói:

“Cái lỗ này không đẻ ra được thì phải sài cho mục đích nhét cái gì vào… hiểu không em?”

Quyên nghe Sang thốt ra lời nói đó vừa đau khổ vừa thấy đúng. Không để mình bị vô tích sự được phải chiều theo ý Chồng, Quyên nhìn chồng hơn 6 tháng tìm cách giúp mình có thai mà khi sụp đổ Thành như suy sụp nên Quyên phải xin lỗi bằng nhiều điều kiện của Chồng.

“Anh Sang, hóng gió nhanh thôi. 15 phút nữa có bảo vệ khu phố tuần tra đấy.”

Sang nghe vậy, rút tay ra, quẹt mớ dịch nhờn lên đùi non của Quyên, vỗ bành bạch vào mông cô ba cái rồi kêu quyên lấy gì lau tay cho hắn, Quyên đưa miệng rồi mút hết ngón tay dính nước nhờn trong lồn mình cho Sang, Sang vui vẻ tiếp nhận chăm sóc nail bằng miệng của Quyên rồi lấy váy kéo lên lau tay mình:

“Nghe chưa em? Quản lý bảo phải đi rồi. Để dành đấy, tí nữa ra bar chơi tiếp.”

Hắn kéo váy Quyên xuống. Quyên lảo đảo, mặt đỏ bừng, chỉnh lại tóc tai, rồi lại cúi đầu đi theo hai gã đàn ông ra khỏi con hẻm tối tăm, hòa vào dòng người như chưa có chuyện gì xảy ra. Rời chợ đêm, Tuấn đưa cả hai đến một Mini Bar nằm sát biển, dạng Beach Club. Nhạc EDM dập dìu, ánh đèn tím xanh chớp tắt liên hồi khiến không gian trở nên ma mị. Tuấn đã sắp xếp trước. Hắn dẫn Sang và Quyên đến một bàn VIP nằm ở góc khuất nhất, trên một sàn gỗ cao hơn mặt đất chút xíu, được che chắn bởi mấy chậu cây cọ lớn. Từ đây nhìn ra biển đen ngòm, và quan trọng là… rất tối. Rượu mạnh được mang lên. Quyên uống liên tiếp hai ly cocktail. Cồn ngấm vào người cộng với dư âm kích thích ở chợ đêm khiến cô bắt đầu lả lơi hơn. Tiếng nhạc House dồn dập. Sang ngồi ngả người ra ghế sofa rộng, vỗ vỗ lên đùi mình:

“Lên đây ngồi. Ghế kia cứng lắm.”

Quyên chần chừ. Cô bước tới, dạng chân ngồi lên đùi Sang, quay mặt đối diện với hắn.

Tư thế này khiến chiếc váy bodycon lại một lần nữa phản chủ. Nó co rút lên tận bẹn, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng và phần hông trần trụi, Quyên cũng không quan tâm lắm gì chả ai thấy trên đây. Sang vòng tay ôm eo Quyên, kéo sát cô vào người mình. Hắn ghé sát tai cô, hét lớn át tiếng nhạc:

“Ở đây tối lắm. Tuấn nó đang đứng dưới chơi ở bậc thang kia kìa. Em làm gì cho anh vui vẻ chút đi?”

Quyên say men, say tình, cô cười dâm dục cắn môi nhẹ, hai tay quàng qua cổ Sang, bắt đầu lắc hông theo nhịp nhạc. Vùng kín của cô vẫn còn ướt át dịch nhờn cọ xát qua lớp quần Jean của Sang. Sang sướng điên người. Hắn luồn tay vào trong váy, bóp mạnh mông Quyên, rồi bất ngờ ra một yêu cầu quái đản:

“Vạch váy ra. Cho anh xem ngực em nào.”

Quyên khựng lại, quay đầu nhìn về phía bậc thang. Tuấn đứng đó, cách chừng 3 mét, tay cầm bộ đàm nhưng mắt thì dán chặt vào cặp đôi trong bóng tối. Thấy Quyên nhìn, Tuấn khẽ gật đầu, nâng ly bia lên mời.

“Nhanh lên. Hay em muốn anh lột sạch em ra giữa quán bar này?”

Sang thúc ép, tay véo mạnh vào đầu ti bên phải Quyên qua lớp vải. Quyên cắn môi, cơn hưng phấn lạ lùng trỗi dậy do điểm nhạy cảm đặc thù của cô. Cô từ từ đưa tay lên ngực váy nơi có lỗ khoét tròn. Thay vì che lại, cô dùng hai tay kéo mạnh hai mép vải sang hai bên. Toàn bộ bầu ngực căng tròn, trắng nõn nà bật ra khỏi lớp áo chật chội. Hai đầu ngực hồng hào, cương cứng hiện ra rõ mồn một dưới ánh đèn strobe light (đèn chớp) của quán bar. Lúc đèn sáng, ngực cô lộ ra. Lúc đèn tắt, nó chìm vào bóng tối.

Hiệu ứng chớp tắt đó khiến cảnh tượng càng thêm khêu gợi. Tuấn đứng dưới bậc thang, nhìn thấy cảnh đó mà suýt đánh rơi ly bia. Hắn nuốt nước bọt ừng ực. Quyên thấy phản ứng của Sanh, cô lại càng lắc hông mạnh hơn, cọ xát vùng kín vào đũng quần Sang điên cuồng, miệng rên rỉ:

“Anh Sang… Tuấn nhìn kìa… Ngực em đẹp không?”

Sang cười sằng sặc, hắn cúi xuống, ngậm lấy một bên ngực của Quyên, mút chùn chụt ngay giữa tiếng nhạc xập xình. Tay kia hắn nắm lấy tay Quyên, kéo xuống đũng quần mình:

“Đẹp lắm cưng. Giờ thì sục cho anh. Làm cho nó nổ tung ra ngay tại đây đi.”

Quyên luồn tay vào quần Sang con quái vật đang căng cứng ở trong. Cô nắm chặt lấy nó, bắt đầu tuốt lên tuốt xuống nhịp nhàng, mắt vẫn lúng liếng nhìn về phía Tuấn đầy khiêu khích. Quyên thở hổn hển, hơi men và sự kích thích từ đầu ngực bị tra tấn khiến cô mụ mị.

“Roẹt…”

Tiếng khóa kéo bị giật xuống thô bạo. Quyên thọc tay vào lớp quần lót, lôi toạc con cặc vật vã đang bị giam cầm ra ngoài. Nó bật ra, gân guốc, sẫm màu và nóng hầm hập, đập nhẹ vào bụng dưới của Quyên. Đầu khấc to bè đã rỉ ra một chút dịch hưng phấn nhớp nháp.

Quyên nắm chặt lấy thân dương vật, cảm nhận từng mạch máu đang đập thình thịch trong lòng bàn tay mình. Cô bắt đầu tuốt từ trên xuống rồi siết chặt ngón tay miết lên lại đầu cặc Sang như bị bóp cổ nổi mạch máu và hắn gồng cặc cho cứng hơn thoát khỏi ngón tay đang bóp của Quyên, Quyền cho 1 tay bóp 1 tay dùng lòng bàn tay xoa đều lên đầu cặc khiến Sang không phản ứng theo nhịp gồng, hai tay liên hồi xoa và sục rồi đổi tay như 1 nghệ nhân làm đồ gốm đang nhào nặn con cặc Sang. Ban đầu là chậm rãi, miết ngón cái vào rãnh quy đầu. Sau đó, theo nhịp điệu điên cuồng của tiếng nhạc DJ, cô tăng tốc độ.

“Sục sục sục…”

Bàn tay cô di chuyển lên xuống nhịp nhàng, ma sát mạnh tạo ra khoái cảm tột độ cho Sang. Nhưng điều kích thích nhất không phải là hành động ấy. Mà là ánh mắt. Quyên ngửa cổ ra sau, tóc xõa rượi, đôi mắt lúng liếng ướt rượt không nhìn vào thứ mình đang cầm, mà phóng thẳng về phía bậc thang… nơi Tuấn đang đứng. Tuấn đứng đó, tay cầm ly bia đã quên uống từ lâu. Hắn thấy rõ tất cả: Bàn tay trắng muốt của Quyên đang sục sạo giữa háng Sang, bầu ngực trần nảy lên nảy xuống theo nhịp tay, và cái miệng xinh xắn đang hé mở rên rỉ. Quyên nhìn Tuấn, ánh mắt như thách thức, như mời gọi:

“Nhìn đi, tôi đang làm điếm cho bạn chồng tôi xem này.”

Cô cố tình dùng ngón tay cái, quệt lấy chút dịch nhờn rỉ ra từ đầu khấc Sang, rồi đưa lên miệng mút nhẹ một cái đầy gợi dục, ngay trước mặt Tuấn. Hành động ấy khiến Tuấn không chịu nổi nữa. Hắn đặt mạnh ly bia xuống bàn, tay kia vô thức luồn vào túi quần mình, nắn bóp đáy quần đang căng cứng.

Sang gầm gừ trong cổ họng, hắn ngẩng đầu lên khỏi ngực Quyên, nhìn thấy sự tương tác đó. Hắn còn sướng điên lên. Hắn thúc hông mạnh lên, đâm sâu “cây gậy” vào lòng bàn tay Quyên:

“Đúng rồi… nhìn thằng Tuấn mà sục cho anh… Nhanh nữa lên… Anh sắp bắn rồi…”

Sang trụ thêm ít giây hắn quơ tay chụp lấy ly rượu rồi đẩy Quyên xuống đất bên tay Sang sục rồi bắn ra đầy trong ly rượu, Quyên dùng tay lắc ép cho cặc hắn ra hết. Sang thở dốc rồi cúi xuống kêu Quyên:

“Uống cạn đi em… coi chừng bổ quá mai nổi mụn đó haha”

Quyên nhìn Sang rồi quay sang Tuấn rồi uống cạn ly ruợu tinh trùng, lè lưỡi xác nhận nuốt sạch… ngồi nghỉ thêm 20 phút rồi chỉnh lại trang phục, Quyên đứng dậy cô vội vàng nhét lại ngực vào áo, cả ba lên xe đi hóng gió biển. Đến hơn 1h sáng, khi cả hai đã rã rời vì rượu và những trò chơi kích dục nơi công cộng, Tuấn mới tiến lại gần, giọng cung kính nhưng ánh mắt vẫn còn ngại vì những gì vừa được chiêm ngưỡng:

“Anh Sang, chị Quyên… Chúng ta về Villa thôi. Đêm nay… trăng thanh gió mát, hợp để ‘tắm biển’ lắm ạ.”

Sang chỉnh lại giọng nói:

“Về thôi. Về nhà anh cho mày xem màn chính.”

Chiếc xe điện dừng lại trước cổng Villa. Không gian yên tĩnh, chỉ còn tiếng sóng biển rì rào và tiếng côn trùng đêm. Tuấn bước xuống nhanh nhẹn mở cửa villa cho Sang và Quyên. Hắn cúi người, ánh mắt vẫn liếc nhanh vào phần đùi non của Quyên khi cô bước xuống xe:

“Chúc anh chị ngủ ngon. Em xin phép về trực ca tiếp.”

Sang đứng lại, tay vẫn ôm eo Quyên, hắn nhìn Tuấn rồi cười, một nụ cười đầy ẩn ý:

“Về làm gì vội? Ca trực của mày còn dài mà. Vào nhà làm ly rượu với tao đã. Hôm nay mày dẫn đường nhiệt tình quá, tao phải cảm ơn chứ.”

Tuấn giả vờ chối từ đôi chút, nhưng chân thì đã bước theo:

“Dạ… anh Sang mời thì em không dám chối. Chỉ sợ phiền không gian riêng của anh chị…”

“Phiền cái đo gì. Vào đi.”

Sang phẩy tay, đẩy Quyên đi vào villa trước.

Cánh cửa gỗ đóng lại. Sang không bật đèn trần sáng choang, mà chỉ để lại mấy ngọn đèn vàng mờ ảo ở quầy bar và góc sofa, tạo nên một không gian tranh tối tranh sáng đầy mờ ám.

Sang ngả người ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn, gác chân lên bàn, chỉ tay vào chiếc ghế đối diện:

“Tuấn ngồi đi. Tự nhiên như ở nhà.”

Tuấn rụt rè ngồi xuống mép ghế, hai tay đặt lên đùi, mắt đảo quanh căn phòng rồi dừng lại ở Quyên – người đang đứng lóng ngóng giữa phòng, chưa biết phải làm gì. Sang nhìn Quyên, giọng hắn thay đổi hẳn, từ cợt nhả sang ra lệnh, trịch thượng như đang nói với một con hầu:

“Đứng đực ra đấy làm gì? Đi lấy rượu ra mời khách đi. Cái chai vang hồi chiều uống dở ấy.”

Quyên giật mình, vội vàng đi về phía quầy bar. Dáng đi của cô chuếnh choáng vì rượu và giày cao gót. Chiếc váy bodycon đen lại co lên sau mỗi bước chân.

Khi cô mang chai rượu và ba chiếc ly quay lại, Sang nheo mắt, tặc lưỡi:

“Chậc… nhìn ngứa mắt quá.”

Quyên khựng lại, tay cầm chai rượu run run:

“Sao… sao vậy anh Sang?”

Sang đứng dậy, bước tới gần Quyên. Hắn nắm lấy gấu váy đen ngắn cũn của cô.

“Ở trong nhà nóng nực, mặc cái váy bó này làm gì cho bí bách? Mà để thế này rót rượu thì thường quá. Tuấn nó nhìn chán rồi.”

Nói đoạn, Sang không đợi Quyên phản ứng, hắn thô bạo kéo thốc chiếc váy bodycon lên. Vì là váy liền thân ôm sát, hắn kéo gấu váy cuộn ngược lên qua hông, qua eo, rồi dồn lại thành một đống nhăn nhúm ngay dưới chân ngực Quyên. Giờ đây, chiếc váy sang trọng biến thành một chiếc áo quây ngắn cũn cỡn. Và bên dưới…

Hoàn toàn trống trơn.

Quyên hét á nhẹ một tiếng, định buông chai rượu để lấy tay che lại vùng kín, nhưng Sang đã trừng mắt quát khẽ:

“Cấm che! Hai tay cầm chai rượu và ly cho chắc vào. Rơi một giọt là anh phạt đấy.”

Quyên cắn chặt môi, nước mắt ầng ậc. Cô đứng đó, phơi bày toàn bộ phần thân dưới trần trụi: Bụng dưới phẳng lì, vùng lông tơ được tỉa tót gọn gàng, và đặc biệt là hai mép “cô bé” vẫn còn ướt át, hơi sưng đỏ và mở rộng sau những trò nghịch ngợm ở quán bar lúc nãy. Tuấn ngồi trên ghế, mắt hắn mở to hết cỡ, dán chặt vào “trung tâm” cơ thể Quyên. Hắn nuốt nước bọt ừng ực, không còn giữ kẽ gì nữa. Khoảng cách từ ghế hắn đến chỗ Quyên đứng chỉ hơn một mét, đập vào mắt hắn là mùi hương đàn bà nồng nàn pha lẫn mùi dịch dục. Quyên dùng chai rượu cố gắng che lại vùng nhạy cảm của mình, khép nép như bị ai chột loét tiến tới bàn của Sang khi đang rót rượu cho Sang hắn vỗ nhẹ vào mông trần của Quyên tiếng đét vang lên giòn giã:

“Rồi. Giờ thì ra rót rượu cho anh Tuấn đi. Nhớ cúi thấp xuống mời khách cho phải phép. Không khách chửi bạn anh có con vợ vô dụng”

Quyên hít một hơi sâu, cố nén sự nhục nhã. Cô bước từng bước khó nhọc về phía Tuấn. Không còn lớp váy che chắn, cô cảm giác như từng luồng khí lạnh của điều hòa đang luồn vào giữa hai đùi, và ánh mắt nóng rực của Tuấn như đang thiêu đốt da thịt mình. Cô đến trước mặt Tuấn. Hắn ngồi thấp, tầm mắt hắn ngang đúng tầm hông của cô. Hắn nhìn thấy rõ mồn một từng chi tiết: Khe hở giữa hai đùi, những giọt nước long lanh còn đọng lại trên đám cỏ đen nhánh.

“Mời… mời anh Tuấn dùng rượu cùng tụi em…”

Quyên lí nhí, giọng run rẩy. Cô cúi người xuống để rót rượu. Tư thế này khiến mông cô chổng về phía Sang, còn “cửa mình” thì đập thẳng vào mặt Tuấn ở cự ly gần nhất. Tuấn run run đưa ly lên đón lấy dòng rượu đỏ thẫm, nhưng mắt hắn không nhìn ly rượu, hắn nhìn sâu vào bên trong cơ thể người vợ của khách hàng. Hắn hít hà một hơi thật sâu, giọng khàn đặc, đầy vẻ đê tiện:

“Thơm… Rượu thơm quá chị Quyên ơi. Cảm ơn anh Sang đã đãi em một bữa… ‘ngon’ mắt thế này.”

Sang ngồi phía sau cười hô hố, tay cầm ly rượu của mình lắc lắc:

“Ngon thì phải thưởng thức cho đã. Tối nay còn nhiều món ngon hơn nữa. Uống cạn ly này đi rồi tao cho mày chơi một trò chơi.”

Quyên rót xong rượu, đứng thẳng dậy nhưng không dám lùi lại, vẫn đứng trần trụi ngay trước mặt gã quản lý, chờ đợi phán quyết tiếp theo của số phận. Quyên đứng trân mình giữa phòng khách, hai tay vẫn cầm khư khư chai rượu và ly, trong khi phần dưới trống hoác hứng trọn luồng gió lạnh từ điều hòa. Cô run rẩy, không dám ngẩng đầu nhìn vào ánh mắt hau háu của Tuấn. Sang nhấp một ngụm rượu, tặc lưỡi tỏ vẻ không hài lòng:

“Em vẫn còn gượng gạo lắm. Chắc là do ngại thằng Tuấn nhìn chứ gì?”

Quyên lí nhí:

“Dạ… Tuấn nhìn chằm chằm quá… em không tự nhiên được… em ngại hic”

Sang cười khẩy, hắn quay sang Tuấn, búng tay một cái:

“Tuấn, tháo cà vạt ra đưa đây.”

Tuấn chưa hiểu ý ngay. Hắn vội tháo chiếc cà vạt sẫm màu đang thắt trên cổ, đưa cho Sang bằng hai tay. Chiếc cà vạt còn vương hơi ấm và mùi mồ hôi trộn lẫn mùi thuốc lá rẻ tiền của gã quản lý. Sang cầm chiếc cà vạt, tiến lại phía Quyên. Hắn vòng nó qua mắt cô, siết nhẹ nút thắt sau đầu:

“Được rồi. Nếu ngại nhìn thì bịt mắt lại. Như thế này em sẽ tập trung cảm nhận hơn, mà thằng Tuấn nó muốn nhìn gì thì nhìn, em coi như không biết. Đồng ý không?”

Bóng tối bao trùm lấy thị giác của Quyên. Cô cảm thấy mùi lạ từ chiếc cà vạt xộc vào mũi không phải mùi nước hoa quen thuộc của Sang hay chồng cô, mà là một mùi đàn ông lạ lẫm, nồng nặc. Nhưng cô không dám thắc mắc.

“Hic Dạ… tùy anh… miễn là hai anh thấy vui.”

Sang ghé tai cô thì thầm:

“Ngoan lắm. Giờ thì bỏ chai rượu xuống. Chống tay lên thành ghế sofa này. Chổng mông về phía Tuấn cho nó xem kỹ hàng họ của vợ bạn nó trông thế nào. Còn anh… anh sẽ chăm sóc em.”

Quyên ngoan ngoãn làm theo. Cô mò mò tay rồi đặt chai rượu lên bàn, cúi người xuống, hai tay tìm bám chặt vào thành ghế sofa da. Tư thế này khiến phần hông cô đẩy cao lên, phơi bày trọn vẹn bông hoa ướt át ra phía sau.

Sang đứng ngay sau lưng Quyên. Hắn nhìn cái mông trắng ngần đang run rẩy mời gọi. Hắn đưa tay vỗ nhẹ lên đó một cái đét để xác nhận sự hiện diện của mình.

“Chuẩn bị nhé. Anh bắt đầu đây.”

Nhưng ngay sau câu nói đó, Sang lùi lại.

Hắn bước giật lùi về phía ghế đơn, cầm ly rượu lên, ngồi xuống bắt chéo chân với vẻ mặt đầy thích thú.

Sang hất hàm về phía Tuấn, ra hiệu bằng mắt:

“Vào đi. Đến lượt mày.”

Tuấn run lên vì sung sướng. Hắn không ngờ cơ hội đến nhanh như vậy. Hắn rón rén đứng dậy, cởi bỏ áo vest, nới lỏng khuy áo sơ mi. Hắn bước nhẹ nhàng trên thảm, tiến lại vị trí mà Sang vừa đứng. Khoảng cách giữa Tuấn và cái mông trần của Quyên giờ chỉ còn là và centimet. Hắn nhìn cận cảnh vùng kín hồng hào đang co thắt nhẹ của cô, hơi nóng từ đó phả ra phập phùng. Tuấn nuốt nước bọt, quay lại nhìn Sang. Sang gật đầu, ngón tay đưa lên miệng ra hiệu:

“Suỵt. Im lặng mà làm.”

Quyên đang hồi hộp chờ đợi chạm vào của Sang. Đột nhiên, cô cảm thấy một hơi thở nóng hổi, khò khè phả vào đùi non mình. Hơi thở này… có vẻ gấp gáp và nặng nề hơn Sang bình thường, nhưng cô tự trấn an rằng do Sang đang say rượu. Tuấn quỳ xuống sàn. Hắn không dùng tay vội. Hắn ghé sát mặt vào giữa hai chân Quyên, hít một hơi thật sâu mùi hương đàn bà nồng nàn. Mũi hắn cọ nhẹ vào đám lông tơ mềm mại.

“Ưm… nhột… quá anh Sang…”

Quyên rên khẽ, hông lắc nhẹ.

Nghe thấy tiếng gọi “anh Sang” dành cho mình, Tuấn càng kích thích tợn. Hắn thè lưỡi ra… một cái lưỡi to dày, thô ráp. Hắn bắt đầu liếm láp cái lồn của Quyên…

“Chụt…”

Tuấn liếm một đường dài từ dưới hậu môn, trượt qua đáy chậu, rồi ập thẳng vào hai mép môi lớn đang sưng mọng. Kỹ thuật của Tuấn khác hẳn Sang. Nếu Sang hay làm kiểu mạnh bạo, dứt khoát, thì Tuấn với tâm thế của kẻ bề dưới được hưởng lộc lại liếm láp một cách tham lam, nhớp nháp và dai dẳng. Hắn banh rộng hai mép lồn ra, chúi hẳn mũi vào trong, lưỡi đảo liên tục quanh hột le nhạy cảm.

“Á… ư… anh ơi… hôm nay… lưỡi anh… lạ quá…”

Quyên giật nảy người, hai tay bấu chặt vào da ghế sofa. Cô cảm giác cái lưỡi đang phục vụ mình hôm nay to hơn, thô hơn, và nó tiết ra rất nhiều nước bọt. Nó liếm đến đâu, cô thấy ướt đẫm và lạnh toát đến đó. Tuấn nghe Quyên khen, sướng điên người. Hắn vừa liếm vừa dùng hai tay bóp mạnh vào hai bầu mông trắng của Quyên, nhào nặn thớ thịt mềm mại ấy. Ngón tay cái của hắn ấn mạnh vào lỗ hậu môn của cô, day day đầy khiêu khích. Sang ngồi trên ghế, vừa uống rượu vừa xem phim sex (Live action) ngay trước mắt. Hắn nhìn thấy thằng quản lý đang rúc đầu vào háng vợ mình như một con chó đói, còn vợ mình thì cong cớn lên tận hưởng, miệng rên rỉ gọi tên mình.

Hắn cười khẩy, cất tiếng nói vọng vào để củng cố niềm tin cho Quyên:

“Sao hả vợ? Thấy anh phục vụ thế nào? Có sướng hơn lúc nãy ở quán bar không?”

Nghe tiếng Sang nói (từ xa vọng lại, nhưng trong cơn mê Quyên không định hình được khoảng cách), Quyên càng tin người đang liếm mình là Sang. Cô nấc lên:

“Sướng… sướng lắm… lưỡi anh điêu luyện quá… ư… sâu nữa đi chồng ơi (cô nhầm gọi Sang là chồng trong vô thức)… à nhầm… anh Sang…”

Tuấn nghe được lệnh ngầm, hắn không kiêng nể nữa. Hắn đứng dậy, áp sát cơ thể vạm vỡ của mình vào lưng Quyên. Một tay hắn vòng ra trước, bóp mạnh bầu ngực qua lớp áo dúm dó, tay kia luồn xuống dưới, thọc hai ngón tay vào cái lỗ ướt sũng mà hắn vừa liếm láp.

“Chẹp… chẹp…”

Tiếng ngón tay khuấy đảo dịch nhờn vang lên. Tuấn ghé sát tai Quyên, cố tình không nói gì, chỉ thở hắt ra những hơi nóng rực mùi rượu và ham muốn, cọ râu ria lởm chởm vào gáy cô.

Quyên run rẩy, đầu óc quay cuồng. Cô cảm nhận sự khác lạ: Mùi cơ thể này nồng hơn, ngón tay thô ráp hơn, và cách bóp ngực cũng tham lam kiểu “ăn tươi nuốt sống” hơn.

Nhưng chiếc cà vạt bịt mắt đã giam cầm lý trí của cô. Cô chỉ biết rằng mình đang được “chăm sóc” kỹ lưỡng nhất từ trước đến nay.

Tuấn đang say sưa trong cơn dục vọng. Hắn đã liếm láp chán chê và giờ đây, tay hắn bắt đầu lần mò xuống thắt lưng quần của chính mình. Hắn định lôi “của quý” ra để thực hiện bước tiếp theo mà hắn hằng mong đợi: Xâm nhập vào người đàn bà đẹp đẽ… Hắn định nhoài người lên, ép Quyên xuống ghế sofa.

“Bốp!”

Một cái vỗ vai thật mạnh, không phải thân thiện, mà là lực của một bàn tay cứng như sắt kìm chặt lấy vai Tuấn, giật ngược hắn ra sau.

Tuấn giật mình, quay lại, mặt ngơ ngác. Sang đứng sừng sững phía sau, ly rượu trên tay đã cạn. Ánh mắt hắn lạnh tanh, không còn vẻ cợt nhả lúc nãy. Sang ra lệnh, giọng nhỏ gọn sát tai. Tuấn ngớ người, lắp bắp:

“Anh Sang… đang vui mà anh… Em tưởng…”

Sang cúi xuống, ghé sát mặt Tuấn, gằn từng chữ:

“Tao bảo dừng là dừng. Mày nghĩ tao cho mày ‘chơi’ thật à? Vợ bạn tao, tao mới dùng có một ngày, mày nghĩ mày có đủ tư cách đút vào lúc này sao?”

Tuấn mặt đỏ bừng, vừa quê độ vừa hụt hẫng. Hắn nhìn Quyên vẫn đang bịt mắt, người run rẩy vì chưa hiểu chuyện gì xảy ra, rồi nhìn xuống đũng quần đang căng cứng của mình.

“Nhưng mà anh…”

“Cút về!”

Sang chỉ tay ra cửa…

“Hôm nay cho mày nhìn, cho mày liếm thế là quá đủ rồi. Đừng để tao nói lần hai. Đi ra ngoài canh cửa, tắt hết đèn sân vườn đi.”

Tuấn không dám cãi. Quyền lực của đồng tiền và vị thế của Sang quá lớn. Hắn lầm lũi nhặt áo vest, cài lại cúc áo sơ mi, tiếc nuối nhìn cơ thể trần trụi của Quyên lần cuối rồi lủi thủi bước ra cửa.

Tiếng cửa gỗ đóng lại…

“Cạch”.

Căn phòng trở lại sự im lặng, chỉ còn tiếng thở dốc của Quyên.

Quyên vẫn bịt mắt, hai tay bám chặt vào ghế sofa, hoang mang tột độ:

“Anh Sang… có chuyện gì vậy? Sao em nghe tiếng… đóng cửa?”

Sang không trả lời ngay. Hắn bước lại gần, thô bạo giật phắt chiếc cà vạt của Tuấn ra khỏi mắt Quyên. Ánh sáng mờ ảo ùa vào. Quyên chớp mắt, nhìn quanh. Không thấy ai ngoài Sang.

Sang ném chiếc cà vạt xuống đất, cười khẩy:

“Thằng Tuấn về rồi. Mẹ kiếp, nó suýt nữa thì đè em ra đấy.”

Quyên sững sờ, mặt tái mét:

“Ý anh là… nãy giờ… người làm chuyện đó… là Tuấn sao?”

Sang tiến tới, nâng cằm Quyên lên, ép cô nhìn thẳng vào mắt mình:

“Chứ em nghĩ là ai? Mà em cũng dâm thật đấy Quyên ạ. Nó liếm láp có tí mà em rên rỉ gọi tên anh, nước nôi chảy ướt hết cả thảm. Sao? Lưỡi thằng quản lý có ngon không?”

Quyên xấu hổ đến mức muốn độn thổ. Cô cứ ngỡ là Sang, ai ngờ cô lại ưỡn người ra hưởng thụ sự chăm sóc của một gã quản lý xa lạ. Cảm giác vừa nhơ nhuốc, vừa bị lừa gạt khiến cô bật khóc:

“Anh… anh quá đáng lắm… Sao anh lại để nó làm thế…”

Sang ôm lấy eo cô, kéo sát vào người, giọng đổi tông sang dỗ dành nhưng đầy tính sở hữu:

“Ngoan nào. Anh chỉ muốn chọc ghẹo em chút thôi. Nhưng mà thấy nó định đụ thật, anh đuổi nó đi rồi. Đồ của anh… anh chưa cho phép thì bố nó cũng không được đụng vào.”

Hắn cúi xuống, hôn ngấu nghiến lên môi Quyên, nụ hôn vừa trừng phạt vừa đánh dấu lãnh thổ:

“Người em dính mùi nó rồi. Vào bồn tắm ngay. Anh phải tẩy rửa cho em. Tối nay chỉ có anh và em thôi.”

Sang bế thốc Quyên lên, đi thẳng vào phòng tắm kính. Hắn xả nước vào bồn tắm lớn, rải một ít cánh hoa hồng có sẵn trong khay đồ dùng của resort. Cả hai bước vào bồn nước ấm.

Sang ngồi dựa lưng vào thành bồn, kéo Quyên ngồi vào lòng mình, lưng cô áp vào ngực hắn. Tư thế này giúp hắn bao trọn lấy cơ thể cô.

Hắn lấy chai sữa tắm, đổ ra tay, bắt đầu kỳ cọ khắp người Quyên. Hắn chà mạnh vào những chỗ mà Tuấn vừa chạm vào: Đùi non, bụng dưới, và hai bầu ngực.

“Chỗ này nó liếm đúng không? Rửa cho sạch. Từ giờ chỗ này là của Anh.”

Quyên nhắm mắt chịu đựng, sự ấm áp của nước và bàn tay to lớn của Sang khiến cô dần quên đi sự nhục nhã ban nãy, thay vào đó là cảm giác an toàn lạ lẫm bên gã nhân tình độc đoán này.

Chợt, Sang với tay lấy điện thoại đặt trên kệ đá khô ráo. Hắn bật camera trước, chế độ quay video.

“Nào, cười lên. Gửi cho chồng em xem chúng mình đang làm gì.”

Quyên giật mình, quay mặt đi:

“Đừng anh… anh Thành ngủ rồi…”

“Ngủ cái gì mà ngủ. Nó đang đợi đấy.”

Sang cười, tay hắn bóp mạnh một bên ngực Quyên, ép hai bầu ngực dồn lại trước ống kính.

Hắn bấm nút quay. Trên màn hình điện thoại, hình ảnh hai cơ thể trần trụi ướt át dính chặt lấy nhau hiện lên. Sang đặt cằm lên vai Quyên, nhìn vào ống kính, nói với giọng điệu của kẻ chiến thắng:

“Alo Thành ơi. Ngủ chưa bạn? Báo cáo tình hình nhé: Đồ ngon thế này tao phải dùng kỹ đã chứ, không phí phạm đâu.”

Nói đoạn, Sang cúi xuống, cắn nhẹ vào vai Quyên, tay bên dưới nước bắt đầu sục sạo vào giữa hai chân cô, khiến nước trong bồn sóng sánh. Sang được Thành chỉ điểm G trên ngực phải của Quyên nên nhanh chóng nhào nặn bóp cho nàng sướng đã.

“Nhìn vợ mày này. Mặt mũi phởn phơ chưa? Quyên, nói gì với chồng đi em. Chúc chồng ngủ ngon đi.”

Quyên bị kích thích bên dưới, mặt đỏ bừng, cô nhìn vào camera, ánh mắt lờ đờ dại dột:

“Chồng ơi… em đang tắm với anh Sang… Anh ngủ ngon nhé… ưm… anh Sang đang… rửa cho em…”

Sang cười hô hố, tắt video.

“Send.” (Gửi).

Tin nhắn báo “Đã gửi”.

Sang ném điện thoại sang một bên, xoay người Quyên lại đối diện với mình. Nước trong bồn trào ra ngoài.

“Xong nhiệm vụ báo cáo. Giờ thì… đêm nay anh sẽ cho em biết thế nào là cực khoái thật sự, không cần thằng nào giúp hết.”

Hắn nhấc bổng hông Quyên lên, đặt cô ngồi thẳng xuống dương vật đang cương cứng của mình dưới làn nước ấm. Hơi nước bốc lên mờ ảo bao phủ lấy hai cơ thể đang dính chặt vào nhau. Sang ngồi dựa lưng vào thành bồn đá lạnh, hai chân duỗi dài thoải mái, còn Quyên đang quỳ gối ngay trên hông hắn, hai tay bám vào bờ vai vạm vỡ ướt đẫm nước. Sang dùng hai tay nâng trọn bờ mông căng tròn của Quyên lên, định vị chính xác “cửa mình” đang nở rộng của cô vào ngay đỉnh đầu khấc của mình.

“Từ từ thôi em… Nước làm trơn lắm, cẩn thận trượt vào sâu quá là thủng đấy.”

Sang cười khẩy, trêu chọc. Quyên cắn môi, ánh mắt lờ đờ nhìn xuống nơi giao nhau dưới mặt nước. Cô từ từ hạ hông xuống. Sự trơn trượt của sữa tắm và nước ấm khiến việc xâm nhập trở nên dễ dàng đến mức đáng sợ.

“Phụp…”

Cây gậy thịt to lớn của Sang trượt thẳng vào bên trong, lấp đầy mọi ngấn thịt, nong căng mọi nếp gấp bên trong âm hộ Quyên. Cảm giác bị lấp đầy bởi một vật thể ngoại lai to lớn dưới áp lực của nước khiến Quyên rên lên, ngửa cổ ra sau:

“Ư… ứ… vào hết rồi… anh Sang ơi… nó căng quá…”

Sang không đợi cô thích nghi. Hắn siết chặt eo cô, bắt đầu điều khiển nhịp độ.

“Nhún đi. Tự em làm đi. Rửa cho sạch cái cảm giác thằng Tuấn để lại nào.”

Quyên bắt đầu nhún. Cô nâng người lên, rồi thả người rơi tự do xuống trục thịt cứng ngắc bên dưới. Nước trong bồn sóng sánh dữ dội, trào cả ra ngoài sàn đá theo nhịp bì bõm của hai cơ thể va đập.

“Bạch… bạch… chóp… chóp…”

Tiếng da thịt vỗ vào nhau hòa lẫn tiếng nước nhớp nháp tạo nên một bản hòa tấu dâm dục.

Sang ngửa mặt hưởng thụ, tay hắn không để yên mà vớt nước tạt lên hai bầu ngực đang nảy tưng tưng trước mặt mình. Hắn chồm tới, ngậm lấy một bên đầu ti bên phải, cắn nhẹ, day day. Quyên sướng đến mức rúm người, hai tay cô luồn vào tóc Sang, ấn đầu hắn sâu hơn vào ngực mình.

“Sướng… ư… Sang ơi (cô lại quen miệng)… à không… anh Sang… sướng quá… nước vào sâu quá…”

Sự ma sát trong môi trường nước tuy trơn nhưng lại tạo ra lực hút chân không cực mạnh. Mỗi lần Sang rút ra, nước ấm lại ùa vào theo, rồi cú thúc tiếp theo lại đẩy nước ra, tạo thành tiếng óc ách ngay trong tử cung Quyên. Được khoảng 10 phút, Sang đột ngột đứng dậy. Hắn không rút ra, mà cứ thế bế xốc Quyên lên trong tư thế cô quắp chân quanh hông hắn. Nước chảy ròng ròng từ trên người cả hai xuống sàn nhà. Hắn bế cô đi về phía vách kính trong suốt (Magic Glass) nơi nhìn thẳng ra phòng ngủ và ban công tối om. Sang ép lưng Quyên dán chặt vào mặt kính lạnh toát. Sự tương phản nhiệt độ: Lưng lạnh buốt vì kính, bụng và bên trong nóng hầm hập vì ma sát, khiến Quyên co thắt dữ dội.

“Á… lạnh… anh ơi…”

Sang gầm gừ:

“Lạnh cho nó tỉnh. Nhìn ra ngoài kia đi. Tưởng tượng chồng em đang đứng ngoài ban công nhìn vào xem.”

Hắn giữ chặt một chân Quyên giơ cao lên quá đầu, thế đứng một chân khiến “cô bé” mở toang hoác. Sang bắt đầu giã gạo. Tư thế đứng khiến hắn dùng được toàn bộ sức lực của hông và đùi.

Hắn thúc những cú lút cán, mạnh đến mức đầu Quyên đập nhẹ vào vách kính cộp cộp. Hai bầu ngực ướt đẫm của cô lắc lư dữ dội, văng cả những giọt nước ra xung quanh. Quyên không còn chút sức lực nào để kháng cự. Cô bám chặt vào cổ Sang, móng tay cào xước cả lưng hắn, miệng rên la thất thanh vì khoái cảm quá lớn:

“Mạnh nữa… ôi… rách… rách em rồi… sướng… sướng chết mất…”

Khi cảm thấy cả hai đã gần đến giới hạn, Sang rút phắt ra.

“Vào giường. Anh muốn kết thúc trên giường với em yêu”

Hắn kéo tay Quyên, lôi cô xềnh xệch ra khỏi phòng tắm ướt nhẹp. Quyên lảo đảo bước theo, chân đi không vững, giữa hai đùi cô, một dòng hỗn hợp nước và dịch tình chảy dài xuống đầu gối. Hắn đẩy cô ngã xuống chiếc giường King Size êm ái, trắng tinh. Cả hai vẫn còn ướt, làm ướt đẫm cả ga giường. Nhưng Sang không quan tâm. Hắn leo lên giường, banh rộng hai chân Quyên thành hình chữ M. Hắn nhìn vào “hang động” đang đỏ ửng, sưng mọng và co bóp liên hồi mời gọi.

“Đêm nay không có thằng Thành ở đây cấm cản…”

Sang thở hổn hển, mắt đỏ ngầu.

“Anh bắn vào đâu thì được? Cho em chọn luôn nhé?”

Quyên nằm đó, tóc tai rũ rượi trên gối trắng, ánh mắt dại đi vì dục vọng. Lý trí về người vợ đoan trang đã bay biến sạch trơn. Cô gật đầu, thì thầm câu nói tội lỗi nhất:

“Vâng… bắn vào đi anh… cho em… cho em tinh trùng của anh…”

Được lời như cởi tấm lòng, Sang lao vào như một con thú đói. Hắn không dạo đầu nữa, mà đâm phập một cái lút cán. Tốc độ trên giường nhanh và mạnh hơn hẳn dưới nước. Tiếng bạch bạch khô khốc và tiếng nệm kêu phịch phịch vang vọng khắp căn Villa vắng lặng. Quyên quằn quại, hai tay nắm chặt ga giường, đầu lắc lư sang hai bên. Cô cảm nhận được cơn cực khoái đang ập đến.

“Ra… em ra… ớ… ớ…”

Cùng lúc đó, Sang cũng gầm lên. Hắn cúi xuống, tì chặt cả cơ thể nặng trịch lên người Quyên, thúc một cú cuối cùng thật sâu, chạm tới tận cổ tử cung.

“Phụt… phụt… phụt…”

Sang xuất tinh. Dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh được bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung của vợ bạn thân. Nó tuôn trào, lấp đầy khoảng trống, hòa lẫn với dịch nhờn tạo thành một mớ hỗn độn ấm nóng. Hắn giữ nguyên tư thế đó, ép chặt hông xuống để không cho một giọt nào chảy ra ngoài, ép Quyên phải nhận lấy tất cả. Quyên co giật từng cơn, bụng dưới cô thót lại, đón nhận “món quà” của Sang một cách tham lam. Cả hai nằm im lìm trong tư thế đó gần 2 phút. Rồi Sang lật người sang một bên, thở hắt ra, mồ hôi nhễ nhại. Quyên nằm ngửa, chân vẫn còn dang rộng chưa khép lại được. Từ âm đạo mình, một dòng chất lỏng trắng đục từ từ rỉ ra, chảy xuống ga giường trắng, tạo thành một vệt loang lỗ dấu tích của một đêm ngoại tình hoàn hảo và trọn vẹn. Sang quay sang, vỗ nhẹ vào bụng dưới phẳng lì của Quyên:

“Nằm im đấy, kê gối dưới mông lên cho nó trôi vào sâu. Biết đâu… đêm nay lại ‘đậu’ luôn thì vui.”

Quyên mệt mỏi nhắm mắt, nhưng môi cô khẽ nở một nụ cười mãn nguyện đầy tội lỗi. Cô với tay lấy chiếc gối, kê xuống mông theo lời nhân tình, bắt đầu nuôi hy vọng (hoặc sự sa ngã) về một mầm sống mới không phải của chồng mình.