Chapter 4
========================================

Loài người các bạn đã bao giờ trần truồng ngủ ngoài công viên qua đêm bao giờ chưa nhỉ? Tôi dám cá là có nhưng rất là hiếm hoi. Ấy vậy mà tôi đang trần truồng ngủ dưới gầm cái ghế đá ở cái vườn hoa bên cạnh tòa nhà cao tầng của cô chủ tôi đây này.

Tôi cũng chẳng biết bây giờ là mấy giờ rồi nữa, chỉ biết rằng trong mắt tôi lúc này chẳng có lấy một bóng người, ánh đèn nhỏ chỗ cửa ra vào tòa nhà là ánh sáng duy nhất. Tôi ngủ chập chờn. Lần đầu tiên trong đời tôi rơi vào hoàn cảnh này, cảnh không nhà không người thân. Nếu giờ này ngày hôm qua, có lẽ tôi đang rúc ở vú mẹ, bên cạnh các anh chị của tôi mà tìm hơi ấm. Ngày đầu tiên xa mẹ, tôi đã phải chịu cảnh này rồi, chẳng biết có ai thương tôi không nữa. Chắc là chẳng có ai đâu, bởi vì tôi chỉ là một con chó mà thôi.

Tôi nghe lời cô chủ tôi, cố chờ đến sáng xem có tấm lòng hảo tâm nào đến nhận tôi, cho tôi ăn không. Giấc ngủ chập chờn lắm bởi tôi cứ lo sợ một điều gì đó bất an sẽ đến với mình trong lúc ngủ. Tiếng một chiếc lá rơi cũng làm tôi giật mình thon thót, tiếng gió lùa vào chân chiếc ghế đá vun vút cũng làm tim tôi đập thình thịch.

Bỗng tôi nghe thấy tiếng “Kong” rất nhỏ phát ra từ cái hộp sắt, điều đó báo hiệu có người vừa mới rời cái hộp ấy đi ra ngoài. Và lạ lùng hơn nữa, đập vào mũi tôi là một mùi rất quen thuộc, đúng rồi, đó chính là mùi của cô chủ tôi. Trời vẫn còn chưa sáng, không biết cô chủ tôi đi đâu? Tôi tỉnh hẳn ngủ nhưng vẫn nghi ngờ điều gì đó chẳng lành, ấy thế nên tôi không có kêu lên một tiếng nào, tôi nép sát vào cái chân ghế đá và quan sát tình hình.

Và tôi nhìn thấy bóng dáng của cô chủ xuất hiện ở cửa của tòa nhà, vẫn bộ đồ cộc tối hôm qua nhưng tôi thấy cô chủ khoác thêm bên ngoài một chiếc áo dài nữa, chắc là cô chủ sợ lạnh nên làm như vậy.

Cô tiến lại gần phía công viên nơi tôi đang trốn trong gầm ghế, hình như cô ấy đang tìm tôi thì phải, tôi thấy cô chủ ngó ngó, căng mắt tìm một thứ gì đấy, ban đêm người ta đã tắt hết điện ở khu vực này, tôi lại đen tuyền nên cô không nhìn thấy tôi.

Cô đã đến chỗ cái ghế đá nơi tôi đang ở dưới gầm ghế, bàn chân cô chủ đang ở sát ngay cạnh tôi, nhưng tôi vẫn im lặng không nhúc nhích, tôi chưa biết được cô chủ định làm gì với tôi nữa. Bỗng tôi nghe thấy tiếng cô chủ gọi tôi nho nhỏ, nho nhỏ rồi to dần:

– Đốm ơi! Đốm ơi! Đốm ơi! Mày đâu rồi?

Ô, hóa ra cô chủ đang tìm tôi thật sao? Nhưng tìm tôi để làm gì? Hôm qua còn lạnh nhạt đuổi tôi đi cơ mà.

Tôi nghĩ thầm trong đầu: “Tìm làm chi? Định thịt tôi chắc?”

Rồi cô chủ đi quanh quẩn khắp cái khuôn viên tìm ở những hốc những khe xem tôi có trú ở đó không? Nhìn bộ dạng của cô chủ tôi đoán hình như cô cũng lo cho tôi thì phải, tôi bắt đầu bớt sợ hơn, bắt đầu cảm nhận được sự an toàn đến từ hành động của cô chủ, rằng cô hình như đã thay đổi ý kiến của mình rồi thì phải. Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng tôi vẫn phải xem thế nào đá rồi mới lên tiếng, mẹ tôi vẫn thường dậy anh em chúng tôi rằng: “Con người là loài vật phức tạp nhất trong thế giới động vật, không biết đâu mà lần các con ạ”.

Rồi cô chủ lại trở về cái ghế đá, cô không ngồi mà vẫn đứng, cô nói nhỏ nhưng với đôi tai của tôi thì nó giống như tiếng hét vậy:

– Chắc là Đốm được người nào đó mang về nuôi rồi. Thôi vậy cũng được, chỉ mong là người ta sẽ đối xử tốt với nó.

Cô chủ còn tần ngần độ một lúc nữa mới bước chân trở lại tòa nhà cao tầng kia, nhưng khi cô vừa bước đi được vài bước chân thì đó là cơ hội cuối cùng của tôi. Lúc đó tôi suy nghĩ đơn giản lắm, tôi nghĩ là “cô chủ quan tâm đến mình, lo lắng cho mình vậy chắc là cô chủ có tình cảm với mình rồi. Vậy mình cũng nên cho cô chủ một cơ hội được nuôi mình chứ”.

Tôi sủa nhẹ, tiếng sủa của một con chó con đến tôi nghe còn thấy vừa lòng nữa là: “Ẳng ẳng ẳng”.

Rồi tôi chạy ra khỏi gầm ghế một đoạn, tôi quẫy quẫy cái đuôi, lắc lắc cái mông, thè lưỡi ra thở phì phò giống như kiểu chó mừng chủ. Tôi cảm giác mình dễ thương chết đi được.

Cô chủ nghe tiếng sủa của tôi, cô đứng khựng lại rồi lập tức quay lưng nhìn về phía tiếng sủa của tôi. Rồi cô bước từng bước một nhưng nhanh dần mà chạy lại phía tôi, mới gặp nhau một lúc thôi nhưng tôi có cảm giác cô chủ quyến luyến tôi lắm:

– Đốm! Đốm.

Tôi lại “ẳng ẳng ẳng” thêm một tràng nữa thể hiện sự vui mừng khi gặp lại, vừa sủa tôi vừa bước đều bốn chân về phía cô chủ. Rồi cô chủ cúi xuống, xốc nách tôi lên rồi lồng tôi vào chiếc áo khoác bên ngoài. Tôi thấy tay cô chủ ướt vì sương đọng lại trên bộ lông đen hẵng còn mỏng của tôi.

– Đốm, mày lạnh lắm hả, tao thấy người mày ướt đẫm đây này. Thôi tao đưa mày về nhà.

Tôi không dám dụi mạnh mình vào người cô chủ để tìm hơi ấm giống như tôi đã từng làm với mẹ, tôi sợ cô chủ sẽ ướt cái áo mỏng bên trong. Chừng đó thôi cũng làm tôi vui sướng lắm rồi. Ai đã từng ở ngoài trời lạnh buốt cả đêm mới thấu được một hơi ấm nhỏ nhoi thôi cũng quý giá biết chừng nào.

Cô chủ trùm kín tôi vào trong cái áo khoác của cô rồi đi lại về phía tòa nhà. Tôi lại nghe tiếng “koong” của cái hộp, giờ thì thực ra tôi không cần nghe tiếng đó cũng biết là mình đang ở trong hộp, mùi sắt, mùi người hỗn độn là đủ để tôi biết rồi.

Và thế là tôi lại trở lại ngôi nhà của cô chủ, mà giờ đây tôi nghĩ nó cũng chính là ngôi nhà của mình.


Cánh cửa phòng đóng lại, cô chủ thả tôi ra khỏi cái áo khoác, tôi không còn ngơ ngác nhìn căn phòng nữa, mới đây thôi nhưng tôi đã quen thuộc mọi thứ cả rồi. Tôi rũ mình một cái theo phong cách chó làm những hạt sương trên lông bay tung tóe khắp căn phòng, nhìn thì đẹp mắt nhưng tôi lại thấy cô chủ nhảy dựng lên la tôi:

– Đốm, mày làm ướt hết sàn nhà rồi.

Lông tôi vẫn còn ướt, lại bị xù sau cú lắc mình thần thánh nên nhìn tôi giờ chắc buồn cười lắm. Nhưng tôi không dám cười vì tôi vừa bị cô chủ dễ thương của tôi mắng, và tôi ngầm hiểu rằng hành động này làm phiền cô chủ, từ nay tôi sẽ không thế nữa. Tôi thè lưỡi nhìn cô chủ như muốn nói: “Em biết lỗi rồi”.

Cô chủ đi vào nhà vệ sinh, cô lấy ra một cái khăn to tướng rồi lại gần tôi trùm từ cổ xuống đến tận đuôi. Cô chủ ngồi phệt xuống sàn, cạnh cái bàn uống nước, vừa lau người cho tôi cô vừa nói, tôi hiểu rằng cô đang tâm sự với tôi:

– Khổ thân mày Đốm, không có ai nhận mày phải không? Thôi, kể như tao với mày cũng gọi là có duyên. Mày ở với tao vậy, cuộc đời tao đến nước này cũng chẳng có ai làm bạn, thôi thì lấy một con chó như mày làm bạn của tao.

Cô chủ lau tỉ mỉ từng tí một, tôi cảm thấy cô như mẹ tôi vậy. Tôi còn nhớ, có lần lúc được vài ngày tuổi, lúc mẹ con tôi đang chơi ở ngoài sân thì từ trên trời rơi xuống những giọt nước. Mẹ thì chạy vào trong chuồng cho khỏi ướt, còn mấy anh chị em chúng tôi thì thích quá, lần đầu tiên được như vậy nên không chịu vào, cứ ở ngoài sân mà đùa nghịch đớp những giọt nước mát ngọt ấy. Đến khi mẹ ở trong chuồng sủa inh ỏi: “Gâu gâu gâu! Mấy con chó điên kia, có vào không ướt hết lông bây giờ”, chúng tôi mới nối đuôi nhau đi vào chuồng. Mẹ mắng thì mắng vậy nhưng mẹ lại dùng bộ lông rất dày của mẹ cọ cọ vào người chúng tôi, riêng tôi mẹ còn ưu ái dùng lưỡi liếm liếm vào những chỗ lông chưa khô hẳn nữa.

Giờ tôi lại được cô chủ lau khô người, tất nhiên là cô không dùng cái đám lông ở chỗ háng của cô lau cho tôi giống như mẹ từng làm, cô cũng không dùng lưỡi của cô liếm vào lông tôi giống như mẹ, nhưng cái khăn kia làm thay bộ lông rồi. Tôi thích thú mừng ra mặt, chắc là ánh mắt của tôi biểu hiện điều đó hay sao ấy, tôi thấy cô chủ tôi mỉm cười. Tôi còn nằm ngửa ra, co bốn chân lên trời cho cô chủ lau bụng cho tôi nữa. Cô vừa lau vừa nói:

– Tao cũng chẳng biết là có nuôi nổi mày không Đốm ạ. Nhưng mà thôi kệ bố đời đi nhỉ. Tao đang phải nuôi một ông bố nát rượu người không ra người, đang phải nuôi một bà mẹ bệnh tật liên miên, đang phải nuôi một đứa em trai học cấp III, giờ nuôi thêm mày nữa cũng được chả sao. Khó thì khó rồi.

Nghe cô chủ kể như vậy, tôi cũng chưa hiểu mô tê gì, nhưng trong giọng nói của cô chủ có vẻ gì đó buồn lắm, chắc là cô vừa kể khổ cho tôi nghe rồi. Cô chủ buồn làm tôi cũng buồn lây, tôi không còn quẫy đuôi, co chân nữa, tôi lật người trở lại rồi liếm liếm lưỡi vào bàn chân của cô chủ, “Cô chủ ơi, đừng buồn nữa, cuộc sống mà”.

– Đốm, buồn, ghê chết đi được.

Chắc cô chủ buồn cười vì tôi liếm vào chân. Nhưng tôi không thấy cô chủ đẩy đầu tôi ra, chỉ kêu vậy thôi. Chắc là cô chủ thích thì phải, tôi ghi nhớ rằng hành động này của tôi làm cô chủ vui.

– Mày ở cùng tao thì phải chịu khổ nhiều đấy, nếu không chịu được thì tao cũng đành thôi. Giờ giấc làm việc của tao lung tung, cơm cũng có hôm có hôm không. Chó không được chê chủ nghèo.

Điều này thì cô chủ không phải nhắc tôi cũng hiểu. Mẹ dậy anh chị em chúng tôi rồi. Mẹ bảo, “phận làm chó như chúng ta sống nhờ vào chủ, chủ cho gì ăn nấy, chủ bảo làm gì làm nấy, phải biết bảo vệ chủ, bảo vệ đồ đạc tài sản của chủ, không bao giờ được chê chủ nghèo, không bao giờ được phản lại chủ của mình. Các con nhớ chưa”. Đó là những bài học đầu đời mà mẹ thường tua đi tua lại mỗi lần chúng tôi ngoan ngoãn bú tí của mẹ.

Lau người cho tôi xong, cô chủ tôi lại đi vào nhà vệ sinh, tôi vẫn ở ngoài phòng bên ngoài, tôi lại hít hít mọi thứ và lập tức tôi ngửi thấy cái đĩa cơm mà tôi ăn dở tối hôm qua, nó ở một góc của cái bếp, cô chủ vẫn chưa đổ đi. Cô chủ đã cho rồi nên tôi cứ thế mà ăn thôi. Đêm qua mới được ăn lót dạ nên giờ tôi đang đói cồn cào trong bụng. Lúc đang ăn, tôi nghe tiếng trong nhà vệ sinh có tiếng “xè xè” phát ra, mũi tôi đã phân biệt được mùi nước tiểu nên tôi biết là cô chủ đang đái ở trong đó, tiếng động vừa rồi là tiếng nước tiểu bắn ra từ lồn cô chủ. Về hành động này, cô chủ giống loài chó chúng tôi, chúng tôi cũng đái. Tôi chỉ không biết là khi cô chủ đái có giống tôi không thôi. Tôi có 4 chân, khi đái thì tôi co một chân lên và đái thôi. Cô chủ chỉ có 2 chân, chắc kiểu đái có khác. Hôm nào tôi phải nhìn phát xem có khác không.

Rồi một tiếng nước chảy rất là to phát ra, tôi chưa hiểu là nước ở đâu mà phát ra tiếng như vậy.

Các bạn biết đấy, tôi vẫn còn rất nhỏ, lại mới xa vòng tay mẹ, mọi thứ trong cuộc sống của loài người tôi biết rất ít, hầu như tất cả đều là mới. Nhưng tôi tin với trí thông minh của mình, chỉ cần nhìn thấy một lần đầu là tôi có thể ghi nhớ một cách rất kỹ càng, không bao giờ quên.

Rồi cô chủ tôi bước ra, tôi thấy cô đưa tay xuống háng mình mà giật giật cái quần cộc của cô, tôi không hiểu hành động này của cô là gì. Tôi đánh hơi thấy vẫn còn mùi của nước tiểu ở lồn cô chủ, chắc là nước tiểu ở lồn làm cô chủ khó chịu mới phải làm như vậy. Biết thế.

– Á à, đói phải không? Ăn đi, đồ ăn của mày tối hôm qua đấy. Thôi cũng gần sáng rồi, tao không ngủ lại nữa. Giờ tao lên mạng xem mày là loài chó gì nào, nhìn mày không giống mấy con chó ở quê tao. Hôm qua thằng chủ cũ của mày bảo mày là loài chó gì ấy nhỉ, để tao nhớ xem nào. Hình như là becgie Đức, Working, làm việc gì đấy. Tao phải học để biết cách nuôi mày, còn dậy mày nữa. Không mày đái ỉa lung tung trong nhà này thì khách nó đến nó chạy mất dép.

Tôi nghe thấy cô chủ bảo là “lên mạng”, không biết là lên đâu. Cô chủ chui vào một cái phòng nhỏ ở bên cạnh nhà vệ sinh, rồi cô chủ đi ra luôn, cầm trên tay một cái vật gì đó giống như cái của thằng chủ cũ, mỗi lần thằng chủ cũ đưa cái vật ấy lên tai là nói chuyện một lúc. Cái của cô chủ chắc cũng có chức năng như vậy.

Tôi vừa ăn vừa ngóng, cô chủ ngồi lên cái ghế mà tối hôm qua cô trần truồng cho thằng chủ cũ địt, cô cầm cái vật vừa lấy ra để ở trước mặt mình, nhưng tôi không thấy cô nói chuyện mà chỉ nhìn chằm chằm vào đó thôi. “À hóa ra như vậy gọi là lên mạng à”

Tôi ăn đến hạt cơm cuối cùng, miếng cá cuối cùng thì thè lưỡi ra liếm vài đường làm cho cái đĩa thức ăn của tôi sạch trơn. Bụng tôi êm êm và tôi buồn ngủ. Cô chủ chưa sắp chỗ ngủ tôi nên tôi chỉ biết lại gần chỗ cô chủ mà thôi. Và tôi có một giấc ngủ thật sâu, thật ngon ở dưới sàn nhà, gần chỗ cái ghế, nơi cô chủ tôi đang nằm “lên mạng”.


Tôi đang ở nhà một mình, vừa nãy cô chủ đã đi ra khỏi nhà, trước khi đi, cô còn vuốt vuốt vào cổ tôi mấy cái như thương tôi hay sao ý:

– Đốm, mày ở nhà, tao phải đi mua mấy thứ đồ dùng cho mày, rồi còn mua thức ăn cho mày nữa. Trời ạ, tao mà biết nuôi mày phức tạp như thế này đêm qua tao đã không đón mày về rồi. Ở nhà ngoan, không được sủa linh tinh kẻo hàng xóm người ta sang biết chưa.

Nói xong cô chủ mở cửa đi mất, tôi có làm vài động tác quấn quýt ý bảo là muốn đi cùng nhưng chắc là cô chủ không hiểu được ý tôi. Đành vậy. Tôi một lần nữa đi khắp mọi hang cùng ngõ hẻm trong ngôi nhà mới của mình. Phòng khách có cái bàn và phòng bếp có đồ ăn thì hôm qua tôi đã sục sạo cả rồi. Tôi đi ra chỗ có ánh sáng nhiều nhất, ở chỗ đó có thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng cô chủ đã đóng cửa mất rồi, tôi chỉ có thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài qua cái cửa kính mà thôi. Rồi tôi đi vào phòng vệ sinh, hôm qua, sáng nay cô chủ đái ở trong này, tôi suy nghĩ như vậy và quyết định kể từ bây giờ tôi cũng sẽ chui vào đây mà co một chân lên đái.

Rồi tôi vào cái phòng nhỏ ở bên cạnh nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy một cái giường rất là rộng, một cái vật rất là to làm bằng gỗ, một cái bàn nhỏ trên đó có rất nhiều lọ, còn có cả một cái gương nữa. Trước cái bàn đó còn có một cái ghế, tôi định nhảy lên đó xem thử nhưng cái ghế cao quá so với tôi nên đành chịu. Tôi khịt khịt mũi đi một vòng quanh căn phòng, mỗi một thứ đều có một thứ mùi khác nhau, tôi liên hệ và ghi nhớ giữa mùi và hình dạng đồ vật để phân biệt.

Vậy là tính từ giờ phút tôi bước 4 chân vào nhà này đến nay tôi đã ghi nhớ và phân biệt được tất cả các đồ vật ở trong nhà rồi. Tôi thật là tự hào về mình. Tôi vẫn còn nhớ, mẹ bảo tôi là, “loài chó giỏi nhất là đánh hơi, muốn đánh hơi được thì phải ngửi và ghi nhớ cái mùi đó trong đầu. Sau này muốn tìm thì chỉ cần lần theo dấu vết của mùi là sẽ tìm ra”.

Chơi mãi cũng chán, nhà này không có đồ vật gì để tôi có thể chơi được, như một quả bóng chẳng hạn, tôi rất thích chơi với quả bóng. Nhìn quả bóng tròn tròn lăn lung tung là tôi phấn khích vô cùng. Điều ấy không biết có phải do bản năng của loài chúng tôi không, hay đơn giản tôi thích bóng là vì hồi tôi ở nhà toàn nhìn anh chị tôi chơi với quả bóng mà thằng chủ ném cho, tôi không được chơi đâm ra thèm khát có được một mình một quả bóng để chơi cho thỏa.

Rồi tôi nằm im mà lắng nghe những tiếng động phát ra xung quanh mình. Mặc dù đang ở nhà mình, nhưng tai tôi có thể nghe được những tiếng động từ rất xa. Bằng chứng là tôi đang nghe thấy tiếng nước chảy giống như tiếng cô chủ tôi đái sáng nay ở căn phòng ngay bên cạnh, tôi còn nghe thấy tiếng trẻ con khóc, tiếng người nói chuyện, tiếng sột soạt gì đó. Nói chung là rất nhiều âm thanh hỗn độn mà tạm thời tôi chưa thể phân biệt được âm thanh đó phát ra là của hành động nào.

Còn mùi thì sao, tôi cũng ngửi thấy rất nhiều mùi phát ra từ những phòng ở bên cạnh. Mùi người ta nấu thức ăn, mùi mỡ, mùi thịt, mùi rau. Còn có cả một mùi rất lạ nữa, mùi máu người. Quái lạ thật, ở đây sao lại có mùi máu người nhỉ? Tôi biết thì biết vậy thôi chứ chưa định nghĩa được sự thật của mùi máu người là gì.

Mải mê hít và nghe cuộc sống xung quanh, rồi tôi chợt thấy mũi mình ngửi thấy một mùi rất quen thuộc, là mùi của cô chủ tôi. Mùi này phát ra từ rất xa, ở dưới tận mặt đất gần chỗ tôi nằm cả đêm hôm qua. Vậy là cô chủ tôi đã về rồi, chắc cô còn phải chui vào cái hộp nữa rồi mới lên được đây.

Chỉ cần như vậy thôi là tôi đã mừng lắm rồi, tôi tự vẫy đuôi, tự ngoáy đít cho mình xem, tôi đã ra đứng ở sát cái cửa ra vào chờ cô chủ tôi lên. Tôi làm việc đó cũng là có mục đích của mình, đó là lấy lòng cô chủ. Khi cô về thấy tôi đón ở cửa, thấy tôi mừng chắc là cô chủ sẽ vui lắm, cô chủ vui biết đâu sẽ có món ngon gì đó cho tôi.

Tôi khịt mũi lần nữa và biết chắc rằng mùi cô chủ đang ở rất gần. Và quả đúng như vậy, tôi nghe tiếng “lạch cạch” vài lần và rồi cái cửa mở ra. Cô chủ tôi về.