Chapter 7
========================================

Tuấn cứ nằm im trên người mẹ nó, con cặc vẫn cắm sâu vào lồn huyền. Nhưng nó đang mềm đi và teo lại. Nó và mẹ nó đều cảm nhận được con chim của nó đang từ từ trôi ra khỏi lồn của mẹ nó. Huyền thấy khi dương vật của Tuấn trôi thoát ra khỏi lồn của mình thì cũng là lúc Huyền thấy đít mình ướt đẫm. Thì ra dâm thuỷ cộng tinh khí của Tuấn được giải thoát và trào ra khi mà cái lồn của Huyền được tháo nút bởi cái buồi của Tuấn. Tuấn đặt nụ hôn nên môi của mẹ nó. Mẹ nó cũng hôn lại nó 1 cách nồng nàn. Hai người lại mút môi, mút lưỡi nhau. Được 1 lúc mẹ nó không chịu được mới bảo:

– Con nằm xuống đi, mẹ thấy nặng quá…– Em lại nói thế rồi, anh không xuống nữa. Anh cứ nằm đây đè lên em để phạt vì nói như vậy.– Em… em xin lỗi. Tại vì em… em vẫn chưa quen với việc xưng hô thế này.

Huyền ấp úng đáp và đưa tay vuốt dọc theo lưng của Tuấn.

– Anh nằm xuống đi anh yêu… Em hãy nói như vậy thì anh mới xuống.– Vâng, anh nằm xuống đi anh yêu của em. Em sắp hết hơi với anh rồi.

Tuấn liền nghiêng mình nằm xuống bên cạnh mẹ nó. Tay nó luồn qua đầu mẹ nó để cho mẹ nó gối đầu lên. Huyền gối đầu lên tay Tuấn, nàng xoay nghiêng người úp mặt lại phía Tuấn. Tuấn co tay kéo ép mẹ nó vào sát mình nó. Nó hơi ngẩng cao đầu để cho đầu mẹ nó ở bên dưới cằm nó và áp sát vào bộ ngực nở nang của mình. Huyền áp sát và ngực Tuấn, nàng lấy hơi hít hà mùi cơ thể Tuấn toát ra. Nàng cảm thấy thật hạnh phúc khi cảm nhận được sự che trở từ Tuấn.

Nàng cảm thấy mình thật nhỏ bé trong vòng tay của Tuấn. Đã từ lâu rồi, nàng thèm muốn có được cảm giác này. Cái cảm giác được “rúc” đầu vào bộ ngực mạnh mẽ và nở nang của giống đực. Cái cảm giác yên bình, ấm áp mà bất kỳ người đàn bà nào cũng đều mong ước. Giờ đây, Huyền đã tìm thấy. Huyền đã tìm lại được không chỉ khoái cảm của tình dục, mà nàng còn tìm thấy được sự vững vàng, trở che từ Tuấn – người con trai, người tình, người chồng (tương lai) của mình. Và nàng đã mỉm cười hạnh phúc, cái mỉm cười đầy ẩn ý, bởi chỉ nàng mới hiểu và cảm nhận được nó rõ ràng nhất.

Tuấn ôm tì mặt mẹ nó 1 lúc lâu vào bộ ngực của mình. Nó muốn mẹ nó hiểu rằng nó có thể đảm bảo và mang lại cho mẹ nó 1 niềm hạnh phúc thực sự, trọn vẹn. Nó muốn mẹ nó hiểu rằng, nó đã trưởng thành về mọi mặt chứ không phải chỉ có 1 con chim của nó trưởng thành. Nó muốn mẹ nó tin tưởng và hiểu rằng nó sứng đáng là người để mẹ nó trao thân, trao cuộc đời mà không phải hối tiếc. Nó đưa 1 tay xuống nâng cằm mẹ nó lên, nó nhìn vào mắt mẹ nó. Mắt mẹ nó long lanh ngấn lệ. Huyền vội quay mặt đi và đưa tay gạt nước mắt. Tuấn vội lấy tay xoay đầu mẹ nó lại. Nó nhìn thẳng vào mắt mẹ nó và hỏi:

– Em làm sao vậy? Tại sao em khóc?– Không… Không sao cả. Em khóc vì em cảm thấy hạnh phúc.– Em hạnh phúc mà lại khóc sao?– Vâng, em hạnh phúc lắm anh ạ. Em đã thèm khát cảm giác này gần 10 năm rồi. Em tưởng rằng mình sẽ không bao giờ có lại được. Nhưng anh, anh yêu ạ, hôm nay anh đã làm em thật sự hạnh phúc. Niềm hạnh phúc mà em chưa bao giờ có được.– Ôi em yêu, anh yêu em nhiều lắm. Anh sẽ còn mang đến cho em nhiều niềm hạnh phúc hơn thế nữa.

Tuấn nói xong nó liền đặt môi lên môi mẹ nó mà hôn một cái thật ngọt ngào. Một nụ hôn tự tận đáy lòng dâng trào lên. Một nụ hôn mở ra một con người mới, một thời kỳ mới. Huyền cũng nồng nàn hôn lại Tuấn. Nàng đưa lưỡi ra cho Tuấn mút, lưỡi nàng xoắn lấy lưỡi của Tuấn. Lưỡi của nàng khám phá mọi hương vị trong miệng Tuấn. Và Tuấn cũng cảm thấy thật ngọt ngào khi mút lưỡi của mẹ nó.

Cái lưỡi của mẹ nó đã đánh thức bản năng của giống đực trong người nó. Nó bắt đầu đưa tay xoa đi xoa lại trên lưng mẹ nó. Lưng của mẹ nó mềm quá, da dẻ mịn màng quá. Tay của nó mơn trớn trên làn da đó và di chuyển xuống dưới mông. Ôi cái mông tròn nẳn, rắn chắc, mát lạnh nhưng cũng không kém phần mềm mại. Sự rắn chắc của cơ mông và sự mềm mại của làn da. Tuấn cảm nhận tay nó như được đặt trên 1 tấm nhung mát lạnh. Không mọi sự so sánh thật là khập khiễng. Không vẻ đẹp nào có thể so sánh với vẻ đẹp của con người. Không sự mềm mại nào so sánh được sự mềm mại của làn da người phụ nữ.

Tay nó xoa xoa vòng tròn trên bờ mong nẩy nở đó. Nó xoa hết bên này rồi di chuyển sang bên kia của bờ mông. Tay nó vuốt dọc từ bờ mông đó xuống đùi của mẹ nó. Khi di chuyển từ mông xuống đùi thì tay nó di chuyển chậm và mềm mại. Nhưng khi nó kéo tay lên từ đùi mẹ nó lên mông thì nó kéo nhanh và miết mạnh. Mỗi động tác kéo ấy là nó thấy mẹ nó hơi dướn lên 1 cách khoái cảm.

Nó cứ kéo tay lên đến mông mẹ nó là nó lại xoay tròn 1 vài vòng quanh mông mẹ nó. Rồi bất chợt Tuấn vỗ vào mông Huyền 1 cái nhẹ nhàng. Huyền cảm thấy bất ngờ và cảm giác dâng trào. Nàng ưỡn người lên và rên ư ử… Nàng cảm thấy thích thú với cảm giác mới lạ này. Tuấn cứ làm như vậy 1 lúc, tay nó lại chu du khắp trên cơ thể mẹ nó và dừng lại ở bầu vú căng cứng. Nó xoè tay rộng ra muốn ôm trọn bầu vú đẫy đà của mẹ nó nhưng không được. Vú mẹ nó to hơn bàn tay của nó, nó liền xiết tay bóp nhẹ nên bầu vú đó. Nó di chuyển tay lên núm vú đang cương lên nhọn hoắt. Nó lấy hai ngón tay vân vê đầu vú…

Hành động này của Tuấn khiến cho Huyền không còn hôn được nữa. Nàng ngửa cổ lên mà hít hà rên rỉ.

– Ư… ư… hừ… hư…– Ôi sướng quá, anh ơi em sướng quá.

Tuấn cũng không bỏ lỡ cơ hội, nó rút tay kia ra khỏi đầu của mẹ nó và tụt nằm lui xuống dưới. Hai tay nó ôm lấy hai bầu vú căng tràn sự sống của mẹ nó. Tuấn há miệng ngậm lấy cái đầu vú mà vừa nẫy nó mới vân vê mà mút. Huyền cảm thấy nhột nhạt, dạo rực, sung sướng. Một cảm giác tê tê, buồn buồn đang chạy dọc sống lưng nàng. Tuấn lấy lưỡi đánh qua đánh lại rồi lại xoắn lấy đầu vú đấy. Tay bên kia nó cũng di chuyển đến đầu vú và vân vê tiếp. Huyền không còn làm chủ được nữa. Nàng rướn người lên và rên rỉ to hơn:

– Ư… ư… ưưưư… ưưưưư…

Tuấn vẫn miệt mài bú mút vú của mẹ nó, nó chuyển sang vú bên cạnh mà mút. Một tay nó bắt đầu lại di chuyển xuống bên dưới cơ thể mẹ nó. Lần này nó di chuyển thẳng xuống cặp đùi của mẹ nó mà mơn trớn quệt đi quệt lại. Huyền cảm thấy rạo rực, nàng nằm ngửa ra giường mà hít hà rên rỉ. Điều đó cũng tạo thuận lợi cho Tuấn bú liếm và sờ mó dễ dàng hơn.

Tuấn co người, quỳ hai gối xuống giường nhưng miệng vẫn ngậm 1 bên đầu vú mà mút, tay vẫn mơn man trên cặp đùi căng mọng của mẹ nó. Nó lướt tay dần vào bên trong của cặp đùi đầy đặn đấy. Tay nó mơn man uốn lượn như nghệ sỹ đang chơi piano trên bàn phím.

Đôi tay của nó cứ di chuyển qua lại giữa hai đùi của nàng. Thỉnh thoảng ngón tay ấy lại chạm vào vài sợ lông đang dựng lên của nàng làm nàng phải hẩy mông lên. Nhưng Tuấn không thèm đếm xỉa gì đến hành động đấy của mẹ nó. Nó thừa biết chưa phải lúc đưa tay vào thám hiểm nơi đó. Nó chỉ khẽ khàng đánh động cảm giác ở nơi nhậy cảm nhất của mẹ nó thôi. Nó phải chờ cho mẹ nó sướng hơn, nó chờ đúng và chờ hiệu quả hơn. Miệng nó lúc thì mút, lúc thì dùng lưỡi đánh vào đầu ti đang cương cứng của mẹ nó.

Huyền sướng quá, nàng không ngờ thằng con của nàng lại làm tình một cách điệu nghệ đến thế. Nó làm cho nàng sướng hết đợt này đến đợt khác. Từng cơn sóng của sự sung sướng liên tục chẩy dọc sống lưng nàng. Cơn sóng ấy từ đầu lưỡi, hàm răng và bàn tay ma quái của Tuấn tạo lên. Nó bồng bền, ào ạt dồn lên não và sô xuống gan bàn chân, bàn tay nàng. Đầu nàng luôn phải hướng lên trên để hít lấy khí và rên rỉ. Tay chân của nàng luôn cảm thấy buồn bực mà xoa đạp trên mặt đệm.

Nàng buồn tay quá, nàng cần 1 cái gì đó cho nó đỡ buồn. Và đây, cây gậy thần nóng bỏng của Tuấn đang cọ vào người nàng. Huyền hơi chùn người xuống, nàng lấy tay với lấy chim của Tuấn. Ôi, nó to quá, cứng quá, nóng thật. Nàng rùng mình sung sướng khi chim của Tuấn giật giật theo phản xạ trong tay nàng.

Nàng nhẹ nhàng sóc chim của Tuấn 1 vài cái. Nàng đưa tay xuống nắm lấy hai hòn tinh hoàn của Tuấn và vân vê. Rồi nàng lại đưa tay vuốt dọc chim Tuấn. Nàng thấy chim Tuấn rỉ nhiều nước quá, nàng lấy ngón tay xoa xoa cái dịch nhờn ấy lên đầu chim Tuấn. Tuấn gồng mình sung sướng vì cảm giác của mẹ nó mang lại. Ở dưới hai bàn chân Tuấn, nó thấy nhộn nhạo và buồn buồn. Đầu chim của Tuấn như nở to hơn và rỉ ra nhiều nước hơn. Tuấn liền trả đũa bằng cách mút vú của mẹ nó mạnh hơn, nó lấy răng cắn nhẹ nhẹ vào đầu ti đang cương cứng đấy, đồng thời tay nó vân vê ti kia của mẹ nó nhanh mạnh hơn. Huyền rùng mình vì sướng, nàng buồn quá, tê quá. Nàng kêu lên và rên rỉ to hơn:

– Ôi… ôi… s… ư… ơ… n… g… quá…– Ư… ư… tê quá anh ơi!!!

Và rồi Huyền không chịu được nữa, nàng khô miệng quá. Nàng liền gập người xuống, há to miệng mà ngậm lấy buồi Tuấn mà mút. Nàng mút lấy mút để như để thoả mãn cơn khát. Nàng tống sâu buồi Tuấn vào miệng mình cho đến khi không còn vào được nữa thì thôi. Nàng muốn lấy chim Tuấn để giải toả cái khô, cái khát của miệng nàng. Nàng mút nhanh, mút mạnh chim Tuấn. Đồng thời tay của nàng cũng bợ đỡ hai hòn tinh hoàn của Tuấn lên mà vân vê, sờ nắn.

Tuấn cong người lên sung sướng, mẹ nó đã không chịu được nữa rồi. Mẹ nó đã phải vồ lấy chim nó mà mút. Và nó cũng biết đã đến lúc, đã đến lúc nó đưa tay vào âm đạo của mẹ nó và xoa mà vuốt. Nó miết mạnh 1 cái từ dưới lên trên dọc theo khe lồn của mẹ nó. Tay nó dừng lại ở trên, ngay vị trí âm vật đang sưng lên của mẹ nó nhô ra. Nó tì hai ngón và đấy mà day day. Mẹ nó không chịu được nữa, nhả buồi của nó ra và kêu lên:

– A… a… Ôi!!! Sướng, mẹ sướng quá.– Ôi anh ơi em sướng quá!!!

Tuấn trượt hai ngón tay khỏi âm vật của mẹ nó xuống khe xuối đang ào ạt xả nước ra. Lồn của mẹ nó ra nhiều nước thế, nước trào ra như thuỷ triều đấy. Nó liền đưa cả hai ngón tay của nó trượt vào bên trong lồn của mẹ nó. Không khó khăn gì khi mà nước lồn của mẹ nó đang ướt đẫm ở đó. Mẹ nó cong người nên, nâng mông khỏi mặt đệm khi ngón tay của nó đi vào sâu hết. Một luồng nước lại ào ra khi tay nó chạm vào vật gì đó ở bên trong lồn mẹ nó. Nó lấy ngón tay nghịch cái vật ấy. Mẹ nó chỉ còn biết rên ư ử và nắm chặt lấy chim nó mà thôi.

Hai ngón tay của nó thám hiểm hết mọi ngóc ngách trong lồn của mẹ nó, nó thấy cơ lồn của mẹ nó bắt đầu rung rinh, co bóp lấy ngón tay đấy. Tuấn nhẹ nhàng rút hai ngón tay ra rồi lại đút vào tận gốc. Nó cứ làm như vậy với tốc độ nhanh dần đều. Huyền sướng lắm, cái sung sướng của người đàn bà được thoả mãn. Cái sung sướng đang lan toả từ âm hộ nàng ra toàn thân. Cái sung sướng mà bàn tay ma quái của Tuấn mang lại.