Chapter 5
========================================

Tuấn bỏ vào phòng, chỉ còn lại mình Huyền với cái cảm giác khó tả và nhiều suy nghĩ. Nàng vừa mút chim cho con trai nàng xong. Một sự tự nguyện vội vã??? Hay một sự thèm khát âm ỉ??? Giờ đây chỉ còn nàng với nàng trong gương. Nàng nhìn thẳng vào mắt của mình trong gương, phải chăng là tội lỗi? Tuấn với mình là mẹ con ruột cơ mà? Tại sao mình lại ham muốn đến vậy? Chuyện này là điều cấm kỵ bởi nó là chuyện loạn luân. Trước đây mình đâu có sự ham muốn đến thế? Phải chăng mình đã kìm nén tình dục gần 10 năm rồi? Phải chăng gần 10 năm rồi mình sống không phải là chính mình? Mình vẫn còn ham muốn lắm, mới hôm vừa rồi đấy thôi. Mặc dù bị hiếp dâm, mặc dù mình cảm thấy tủi nhục, tức giận và đau đớn nhưng mình lại thấy len lỏi rồi bùng phát cảm giác rất dữ dội. Mình đã rất sướng, ra khí và thậm chí còn thèm khát được uống tinh trùng của kẻ hiếp dâm đó. Ôi! Cái cảm giác ngầy ngậy, mằn mặn khó tả ấy sao mà hẫp dẫn thế? Càng hấp dẫn hơn khi mà miệng mình đang khô đi vì sướng, vì thở lại được ngậm cái chim nóng bỏng, căng cứng phun đầy tinh trùng vào. Lúc ấy nuốt mà cảm giác ngọt ngào, mình chỉ muốn nó xuất ra thật nhiều, thật nhiều và mút nó thật lâu. Ôi!!!

Huyền lại rùng mình vì khoái cảm khi nghĩ đến đó. Nàng trở về thực tại khi thấy tay của mình ướt đẫm dâm thủy. Thì ra trong lúc nghĩ mông lung, Huyền đã cho tay vào móc lồn mình lúc nào mà không biết. Khi nàng rùng mình cũng chính là lúc nàng đạt khoái cảm và xuất khí ra rất nhiều. Nàng rút tay mình ra khỏi âm đạo, tiện đường nàng miết tay dọc theo khe lồn ngược lên mồng đốc. Khi tay nàng miết qua mồng đốc, nàng lại rùng mình và cảm thấy 1 luồn điện chạy dọc sống lưng xuống đến hai gan bàn chân của nàng.

À, phải rồi, giờ nàng mới giật mình nhớ ra 1 điều rằng con trai nàng có cái buồi giống hệt của tên hiếp dâm mình hôm trước. Mới vừa đây thôi, nàng đã mút chim cho nó một cách thèm thuồng và tận tình. Cái mùi vị tinh dịch ấy sao nàng thấy quen quen. Nàng mới bị hiếp dâm cách đây có hai ngày nên nàng nhớ lắm. Nàng nhớ bởi vì hôm ấy nàng thèm khát cái mùi vị tinh dịch ấy.

Nàng nhớ bởi đã gần 10 năm nàng chưa được làm tình, được mút chim, được uống tinh trùng… nên nàng rất nhớ, thậm chí đến hôm sau đi ngủ nàng vẫn còn thèm được bú, được mút, được uống nó. Ờ mà sao giống nhau thế? Cái đầu khấc của Tuấn và tên hiếp dâm ấy sao giống nhau đến vậy? Cả hai đều có cái đầu khấc rất đặc biệt. Đặc biệt ở chỗ, cái đầu rùa ấy bạch ra như một ngọn nấm.

Ở phần đầu chim của Tuấn, chỗ khấc ấy nó banh ra to y như của tên hiếp dâm. Huyền đã phải khổ sở và sung sướng tột cùng với cái đầu nấm ấy nên nàng nhớ rất rõ. Lúc đầu bị hiếp, lồn nàng còn ít nước. Cái đầu nấm ấy nó long lồn nàng căng ra mà đi vào. Nhưng khủng khiếp hơn là khi nó được kéo ra, nó ra đến đâu nàng biết đến đó. Nó đi ra mà Huyền cảm giác như nó kéo cả ruột gan của mình ra theo. Cảm giác tê, rát và sướng lẫn lộn. Đến khi lồn nàng đã trơn chu thì cũng là lúc nó “sung” hơn. Cái gờ của đầu khấc ấy cứ banh ra như to hơn, cào vào vách âm đạo của nàng nhiều hơn và kéo theo nước lồn của nàng ra nhiều hơn. Ôi! Đặc biệt là lúc nó xuất tinh nhả đạn thì cái đầu nấm ấy banh ra cực đại, ép các cơ lồn của nàng căng ra. Nó giật giật phóng tinh kiến cho cơ lồn của nàng cũng giật giật theo và rồi nàng cũng phải xuất khí theo nó.

Đúng rồi, lạ thật sao lại giống nhau thế nhỉ? Cái đầu nấm ấy nàng đã ngậm vào miệng mút mấy lần và cũng mấy lần nó phông lên phóng tinh vào miệng mình mà. Không thể quên được, lẽ nào??? Không, Huyền gạt đi ý nghĩ ấy, cái ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu mình. Chắc chỉ là trùng hơp thôi. Và điều ấy lại đem Huyền đến thực tại.

– Em làm gì mà lâu thế?

Huyền giật mình, nàng cảm thấy hơi ngượng và xấu hổ khi Tuấn bắt gặp nàng trong tư thế này. Một tay của nàng đang bưng lồn cho nước lồn của nàng bớt chẩy xuống dưới chân, còn tay kia thì đang xoa đầu vú nhọn hoắt của mình. Cũng may là nàng đang quay lưng lại với Tuấn nên nàng cũng bớt xấu hổ hơn. Nhưng khi nghe Tuấn gọi nàng là “em” nàng vẫn đỏ mặt và trả lời ấp úng:

– Mẹ… mẹ… à em… em… đang chuẩn bị. Em… em muốn chuẩn bị thật kỹ càng cho… cho lần đầu tiên.

Tuấn tiến lại sau lưng Huyền, nó vòng tay ra trước ôm chọn hai bầu vú căng cứng của Huyền. Nó đặt nụ hôn nhẹ nhàng lên bên cạnh cổ Huyền và nói:

– Em thật tuyệt vời, hôm nay là một ngày rất đặc biệt và ý nghĩa của “vợ chồng” chúng mình. Anh yêu em nhiều lắm. Em đã xong chưa? Anh thèm lắm rồi.– Em… Em… Em cũng xong rồi anh ạ. Anh cứ vào trước đi, em quấn khăn rồi vào sau…– Không cần khăn đâu em. Em cứ để thế này cho đẹp. Anh thích nhìn em khoả thân lắm. Em có thân hình thật tuyệt vời.

Tuấn vẫn ôm và xoa hai vú của mẹ nó và thủ thỉ những lời đường mật bên tai mẹ nó. Nó còn đưa lưỡi liếm lên cổ của mẹ nó 1 cách nhẹ nhàng và khiêu khích. Nó thấy mẹ nó rùng mình, nổi da gà. Nó ôm xiết lấy mẹ nó khiến mẹ nó phải lắp bắp:

– Ơ kìa con… con… à anh… anh làm gì thế? Buông em ra, anh làm em nổi hết da gà lên rồi đây này.– Cơ thể em như vậy là đã đồng ý với anh rồi đấy.

Tuấn đáp nhanh và đưa luôn 1 tay xuống dưới bướm của mẹ nó mà sờ. Ôi trời, nước lồn của mẹ nó đã ra nhiều thế. Như một phản xạ có điều kiện, chim của nó cũng bật ngỏng lên áp mạnh vào mông mẹ nó. Huyền lại rùng mình, nàng rùng mình bởi hai bàn tay của con nàng đang xâm chiếm hai chỗ nhậy cảm nhất, trong lúc hưng phấn nhất. Đồng thời nàng cũng thấy rằng con trai nàng không mặc quần. Điều đó được nàng phát hiện ra khi con chim cứng ngắc của nó ép mạnh vào mông nàng. Sao mà nó nóng thế? Dài thế? Nàng cảm nhận được hết và điều đó khiến cho nàng rùng mình xuất khí thêm 1 lần nữa.

– Lồn em ra nhiều nước quá. Anh không chịu được nữa rồi.

Tuấn nói xong, cũng là lúc Tuấn xoay người mẹ nó lại và cúi xuống bế mẹ nó lên. Nó bế mẹ nó đi nhanh về phòng của mẹ nó. Chẳng hiểu sao nó lại muốn bế mẹ nó vào đấy thay vì vào phòng nó. Huyền không còn biết gì nữa, người nàng nặng trĩu, nóng bừng. Nàng thở hắt ra khi mà Tuấn nhấc bổng nàng lên. Nàng đang sướng, sướng vì bản năng đang trỗi dậy trong cơ thể đàn bà. Sướng vì bản năng đấy đang bùng nổ khi nó được giải thoát suốt gần 10 năm bị kìm nén. Sướng vì người giải thoát bản năng ấy cho nàng chính là… con đẻ của nàng. Cả Huyền và Tuấn đều cảm thấy hồi hộp, run run, sung sướng. Thiên đường hay địa ngục đang mở cửa chờ đón họ đây? Chỉ có họ mới là người rõ nhất…

Tuấn bế Huyền đặt lên giường, một thân hình tuyệt đẹp hiện ra trước mắt nó. Da mẹ nó trắng ngần, mịn màng. Trước mắt nó giờ đây chỉ thấy vú mẹ nó to và đám lông trên mu lồn mẹ nó đang lấp ló ở giữa hai đùi trắng mịn. Nó chẳng nghĩ được gì nữa, nó hành động hoàn toàn theo bản năng của giống đực khi gặp giống cái. Nó đã quá nứng khi nghĩ những chiêu trò mà nó sẽ làm với mẹ nó trong lúc đợi mẹ nó tắm. Nhưng nó thật sự bùng nổ khi nó sờ thấy lồn mẹ nó chảy ra rất nhiều nước khi nãy.

Nó dùng tay gạt chân mẹ nó dang rộng ra rồi len vào nằm úp lên mẹ nó. Nó tì chân xuống đệm lấy đà dướn lên một cái thật nhanh và mạnh. Nó định sẽ nằm hoàn toàn lên người mẹ nó mà hôn. Nhưng nó bỗng khựng lại bởi cảm giác đê mê, ánh mắt và tiếng kêu của mẹ nó:

– Á!!!