Chapter 8
========================================

Tuấn nhìn mẹ nó uốn éo, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc. Tự nhiên nó cảm thấy hứng thú, nó xích lên gần lên trên đầu của mẹ nó và đặt con cặc cương cứng vào miệng mẹ nó. Huyền như bừng tỉnh, nàng vồ lấy chim của Tuấn mà mút lấy mút để. Mút để cho bớt thèm khát, mút để cho đỡ khô miệng, mút để cho quên đi cảm giác bủn rủi, tê tê ở nơi âm hộ. Sự mút cuồng nhiệt của Huyền đã làm cho Tuấn phải dừng tay lại hít hà và rên rỉ:

– Ơ… ơ… ư… ừ… Sướng quá em ơn. Em ơi mút nữa đi, mút mạnh nữa lên. Anh sướng lắm…– Ôi!!! Em ngậm sâu vào. Ờ… ờ… đúng rồi, như thế, đúng rồi… Em giỏi lắm.

Tuấn cảm thấy rùng mình, chim nó căng cứng. Cái đầu nấm nở phìm to khi mà Huyền lấy lưỡi đánh vào đấy. Nó cảm thấy chim mình giật giật khi Huyền ngậm sâu hết cỡ mà xoắn lưỡi vào đầu chim nó. Nó bừng tỉnh, nó chưa ra được, nó còn phải địt mẹ nó nữa. Nó muốn bắn tinh xối xả và lồn mẹ nó. Nó nghĩ mình cần phải làm gì để kìm hãm sức mút của mẹ nó.

Và đây, chính hai ngón tay đang ngập sâu trong lồn mẹ nó. Nó sục hai ngón trong lồn mẹ nó nhanh hơn, mạnh hơn. Nó rút hai ngón tay ra ngoài 1 đốt rồi cong hai ngón tay hướng lên trên thành lồn mẹ nó.

Nó bắt đầu cào cấu vào thành phía trên lồn mẹ nó, cái nơi mà người ta gọi là điểm G của phụ nữ. Vâng, nó đã tìm hiểu, đọc và giờ đây chỉ còn là thực hiện những lời ở trên mạng. Và điều gì đến cũng phải đến. Huyền – mẹ nó, không thể còn mút buồi nó được nữa. Nàng ngậm thật chặt buồi nó mà rên ư ử.

Nàng cứng đờ người, mông nàng nâng hẳn lên trên khỏi mặt giường. Tuấn mặc kệ, nó biết mẹ nó đang rất sướng. Nó càng ra tăng tốc lực của việc móc lồn mẹ nó. Nó nhìn chăm chăm vào đấy, lồn mẹ nó đang đầy nước với âm thanh nhóp nhép, soạp soạp. Nó gồng người lên, hai ngón tay ép mạnh lên trên hơn nũa. Nó móc nhanh hơn nữa và nó đã thấy cái điều nó cần thấy.

Nước trong lồn mẹ nó văng ra rất nhiều theo từng động tác thụt ra thụt vào của tay nó. Nước lồn của mẹ nó văng bắn ra tung tóe xung quanh. Một cảnh tượng mà nó chỉ thấy ở trong phim sex, một cảnh tượng rất là đẹp mắt mà chỉ có những ai thật hạnh phúc mới có được.

Huyền không chịu được, nàng thấy lồn mình tê dại đi. Nước lồn của nàng tuôn ào ra như là nàng đang đi tiểu. Nàng nhả buồi của Tuấn ra và kêu lớn:

– Ôi!!! Ôi!!! Ơ!!! Ơ!!!– Anh… ơ… i… E… m… s… ư… ơ… n… g…

Và như phản xạ tự nhiên, hai chân của nàng nâng lên mong muốn đưa lồn của nàng thoát khỏi bàn tay của Tuấn. Nhưng Tuấn nào có dễ dàng bỏ qua như vậy, nó vẫn để hai ngón tay trong lồn của mẹ nó mà móc, mà cào.

– Ôi… thôi… anh ơi.– Anh ơi dừng lại đi. Em xin anh, em tê lắm. Em tê lồn và buồn chân lắm anh ơi.– Anh địt em đi, em muốn anh địt em đi. Em muốn anh cắm cái buồi của anh vào lồn em đi…

Huyền nói vội vàng như một phải xạ đầu hàng. Nàng không chịu được nữa. Nó sướng quá, nó tê quá, nó buồn quá. Nàng thèm quá, thèm cái buồi nóng bỏng nong cái lồn đang tê đi vì sướng của nàng. Nàng với tay kéo lấy mông Tuấn hướng nó nằm lên người nàng. Tuấn cũng không chịu được nữa. Cái cảnh nhìn mẹ nó quằn quại, rên rỉ gợi dục vô cùng. Nó nhanh chóng rút tay ra khỏi lồn mẹ nó. Nó chống hai tay xuống giường và vắt chân qua người mẹ nó. Huyền cầm lấy buồi Tuấn. Cái buồi mà giờ đây như 1 cái chày thịt. Nó cứng, nó nóng, nó to và nó dài. Nàng kê đầu buồi Tuấn vào cửa lồn ướt đấm của mình. Tuấn không chần chờ nữa, nó ấn xuống 1 cái thật mạnh và dứt khoát.

– Ối con ơi!!! Ôi Tuấn ơi!!!

Huyền trợn mắt lên, mồm nàng há to ra để kêu lên tiếng thống khoái. Cái tiếng kêu bật ra mang đến sự nhẹ nhàng khi mà người nàng căng cứng bởi cái chày thịt của con nàng. Buồi Tuấn đang nong lồn nàng ra hết cỡ. Nó thúc 1 cái lút cán, cái thúc làm cho tử cung nàng phải co bóp. Cái thúc mà ép tất cả nước trong lồn nàng phọt ra và tuôn mãi không thôi. Cái thúc mà nàng cảm thấy như ngẹn thở, như là xé gan, xé ruột.

Tuấn không cho nàng nghỉ 1 lúc nào, có lẽ nó cũng đã thấy “phê” với cái thúc ấy. Nó liền rút chim ra và nhịp liên tục. Nó nhịp nhanh, mạnh và dứt khoát. Nó địt mẹ nó cái nào ra cái ý, nó rút chim ra thật dài rồi thọc vào thật sâu. Nó giã vào lồn mẹ nó như cái piston chạy trong xi – lanh. Huyền cảm thấy ngộp thở. Nàng đu người lên, ôm chặt lấy Tuấn. Nàng ngửa cổ ra sau để hớp hớp không khí mà thở. Tuấn địt nàng nhanh quá, mạnh quá. Lồn nàng đang tê dại đi, cơ lồn nàng đang co bóp và miệng nàng đang kêu to:

– Ối!!! Ôi!!! Ối!!!– Em ơi anh ra. Anh xuất đ… â… y!!!

Tuấn gồng mình ép sâu dương vật vào lồn mẹ nó. Buồi nó phình to hết cỡ mà nhả đạn. Từng đợt tinh trùng của nó phụt ra làm người nó giật giật. Tinh trùng của nó phóng ra đập mạnh vào thành tử cung của Huyền. Từng đợt, từng đợt tuôn mãi không thôi.

Huyền rùng mình khi tinh trùng của Tuấn bắn mạnh vào thành tử cung. Nước trong lồn nàng tuôn trào ra như lũ. Nó làm ướt hết cả đít của Huyền và rơi xuống đệm thành vũng. Người nàng cứng đờ 1 lúc rồi nàng cũng rơi xuống đệm. Mông nàng cảm thấy ướt nhẹm vì vũng dâm thuỷ. Nàng lại ra, nàng chẳng biết mình ra lần thứ mấy. Nàng giờ đây chỉ thấy mình đang bồng bềnh, người nàng căng cứng, nặng trĩu nhưng đầu óc nàng lại mông lung bay bổng. Nàng đang như là phiêu du bay bổng, lênh đênh thoát khỏi cảm xúc hiện tại.

Nàng hầu như không còn cảm nhận được gì nữa. Tất cả chỉ còn là phản xạ tự nhiên của cơ thể đàn bà. Lồn của nàng đang co bóp mạnh mẽ như muốn vắt nốt số tinh khí còn sót lại trong buồi Tuấn. Tử cung của nàng co bóp trước sức va đập và độ nóng của tinh trùng. Tất cả mọi cảm giác giao thoa, hoà quện làm nên 1 cảm giác sung sướng tột độ. Cả Tuấn và Huyền đều lịm đi vì sướng và vì mệt. Họ ôm chặt lấy nhau để cảm nhận. Cảm nhận niềm hạnh phúc và sự sung sướng mà mình đạt được. Họ mặc kệ hết mọi thứ xung quanh, đối với họ bây giờ là đã quá thoả mãn. Một sự thoả mãn mà không phải ai cũng có được…