Chapter 6
========================================

Nó thấy mẹ nó mở to mắt và mồm há hốc kêu lên 1 tiếng. Nó cũng thấy người mẹ nó dường như co thắt lại nhưng không được bởi sức đè của nó. Nó thấy mẹ nó đầu quay đi quay lại hai bê, giẫy dụa 1 lúc rồi mới rên rỉ nói:

– Ối trời ơi đau em quá, ơ… ơ… đau mẹ, con làm mẹ đau quá. Ư… ư…

Nó thật không ngờ, cú dướn của nó lúc nẫy lại làm mẹ nó đau. Thì ra cú dướn ấy đã làm cho con chim to dài của nó chui tọt vào lồn mẹ nó và chạm tới tận cùng. Có thể do chim nó quá cứng và lồn mẹ nó quá nhiều nước lên việc này xẩy ra ngoài ý muốn.

Nó thấy đầu chim của nó như chạm vào 1 vật gì đó ở bên trong lồn mẹ nó. Nó sướng lắm, nhưng thấy mẹ nó kêu lên và có biểu hiện như vậy lên nó nằm im. Bỗng nó thấy mẹ nó ôm chặt lấy nó, toàn thân co giật. Mẹ nó cong người lên, ngửa cổ ra sau mà rên ư… ư.

Nó cảm nhận được sự co giật ở trong lồn mẹ nó. Cảm giác rất lạ mà nó chưa bao giờ được biết. Các cơ lồn của mẹ nó đang rung rung, co bóp lấy cái chim nóng, to, dài của nó. Nó cũng nhận ra rằng có 1 luồng chất lỏng tuôn trào ra từ lồn mẹ nó theo từng cơn co giật. Luồng chất lỏng ấy bao chùm lên toàn bộ dương vật nó và đang rỉ chẩy ra bên ngoài dưới sức ép từ bên trong. Thì ra mẹ nó đã đạt cực khoái.

Cái thúc không chủ ý của nó đã khiến cho mẹ nó đạt được khoái cảm nhất. Có lẽ cũng quá lâu rồi mẹ nó không làm tình nên mới “nhạy cảm” như vậy. Mà cũng có thể là do tác động của buổi hiếp dâm hai hôm trước khiến lồn mẹ nó lúc nào cũng như nước vỡ bờ. Nó nằm yên 1 lúc cho đến khi vòng ôm của mẹ nó nỏng dần theo theo khoái cảm. Nó bèn thủ thỉ bên tai mẹ nó:

– Em sao vậy? Em còn đau nữa không? Anh sợ quá.– Mẹ sướng… à, không… không, không sao. Em sướng anh ạ. Anh… anh làm bất ngờ và mạnh quá.– Anh xin lỗi, anh cũng không cố ý. Em thấy thế nào?– Ui, em sướng, em sướng lắm. Ư… ư… Anh thúc vào nhanh và mạnh, chạm tận tởi tử cung của em. Lúc ấy em cảm thấy thốn, tức bụng và khó thở. Sau đó thì em thấy cơ thể tự nhiên co giật, em không kiểm soát được nữa. Em chỉ còn biết ôm chặt lấy anh. Âm đạo em co bóp và em thấy nước trong lồn em cứ thế trào ra. Ôi em sướng quá. Em chưa bao giờ có được cảm giác này kể cả ngày em… ngày em… lần đầu được… được… bố anh… địt.– Vậy à? Vậy thì anh vui lắm. Anh sẽ làm cho em luôn được sướng hơn khi bố anh làm cho em.– Ui, ui… thôi anh. Lần sau anh làm nhẹ nhàng thôi. Anh làm mạnh như thế này thì em chết mất.– Ù thì anh sẽ nhẹ nhàng, anh sẽ làm cho em thật thoả mãn. Anh sẽ không bao giờ để em phải hối hận vì đã trao thân cho anh.– Vâng, em sẽ không hối hận khi trao thân cho anh đâu.

Mẹ nó nói xong cũng là lúc mẹ nó kéo đầu nó lại và đặt nên môi nó 1 nụ hôn nồng nàn. Nó cũng chống hai khuỷu tay xuống giường rồi ôm giữ lấy mặt mẹ nó mà hôn lại. Nó mút môi dưới của mẹ nó, mẹ nó mút môi trên của nó. Được 1 lúc hai người lại đổi ngược lại. Rồi nó rút ra và tham lam ngậm cả đôi môi của mẹ nó mà mút. Nó đưa lưỡi ra đánh đánh và hai môi của mẹ nó, mẹ nó hiểu ý liền há miệng ra và ngậm lấy lưỡi nó mà mút.

Một lúc sau, nó rút lưỡi lại và tách đôi môi của mẹ nó ra. Mẹ nó há miệng rồi đưa lưỡi ra cho nó mút. Nó mút lấy mút để, sao nó cảm thấy ngon thế? Cái vị nước miếng của mẹ nó, sao nó càng mút càng thích. Nó còn đưa lưỡi xoắn lấy lưỡi của mẹ nó, rồi tiến vào trong khám phá bên trong miệng của mẹ nó. Hai mẹ con nó hôn hít, mút lưỡi một cách say sưa và thèm khát như một đôi vợ chồng lâu ngày xa cách.

Mẹ nó vừa hôn, vừa lắc lư cái mông khiên cho con chim cứng ngắc đang cắm ngập trong lồn mẹ nó cũng cựa quậy theo. Nó thấy đầu chim của nó chạm đi, chạm lại cái vật gì trong cùng lồn mẹ nó. Nó sướng lắm, đầu chim bắt đầu cảm thấy tê tê và nở to dần. Nó cũng vừa hôn mẹ nó, vừa ép mạnh xuống hơn và ngoáy cái mông phụ hoạ cùng mẹ nó.

Nó ngoáy nhanh dần, nó thấy mẹ nó nhả lưỡi của nó ra, miệng há ra không còn hôn được nữa. Mẹ nó nằm đấy, đờ người đi vì sướng. Miệng thỉnh thoảng ngớp ngớp mặc cho nó lúc mút môi, lúc mút lưỡi. Mẹ nó giờ đây đang “phiêu” cùng với cảm giác đã bị dồn nén gần 10 năm. Mẹ nó xít xoa, hít hà và nói những từ tưởng như vô nghĩa.

– Ư… ư… sao nó cứng thế? Ư… ư… Sao nó to thế? Ui da, nó dài quá, vào sâu quá ư… ư… hừ… hừ…– Chơi em đi anh, em muốn anh chơi em đi, em sướng quá anh ơi…

Mẹ nó lấy tay giữ hông nó lại. Nó cũng cảm thấy không chịu được nữa rồi. Cái đầu buồi của nó giờ đây tê nhiều hơn và phình ra to hơn. Nó chống tay xuống đệm, nâng nửa người mình lên và bắt đầu công việc mà nó hằng ao ước đó là địt mẹ nó.

Trước lúc đó, trong lúc đợi mẹ nó tắm. Nó đã nghĩ lại cách làm tình mà nó học được ở trên mạng. Nó đã tìm tòi về cách làm cho đàn bà sung sướng và nó cũng đã tìm thấy. Vâng, cuối cùng nó đã tìm thấy 1 kho kiến thức phong phú về tình dục ở trên mạng với địa chỉ rất dễ nhớ: 

Nó cứ đinh ninh trong đầu là phải làm thế này trước, phải làm thế kia sau. Phải nhẹ trước, mạnh sau thì mới đưa được đàn bà lên đỉnh. Nhưng giờ đây nó lại khám phá ra 1 điều rất mới mẻ rằng mỗi người đàn bà mỗi khác. Mới lúc trước thôi, nó vô tình thọc lút cán con chim to dài của nó vào tận cùng lộn mẹ nó. Mẹ nó đã sướng ngất đi và đạt khoái cảm ngay từ cái thúc đầu tiên.

Và cũng vì như thế, nên nó không còn có cơ hội để bú, để liếm cho mẹ nó sung sướng. Nhưng không sao, nó tự nghĩ trong đầu. Lần sau mình sẽ bú, sẽ liếm cho mẹ sướng. Giờ đây mình chỉ cần địt là mẹ cũng đủ lên mây rồi. Đúng là như nó nghĩ, khi nó rút chim ra, nước trong lồn mẹ nó ộc chẩy theo. Nó thấy mẹ nó hình như cũng muốn cong người lên khi thấy chim nó rút ra. Rồi khi nó thúc vào, mẹ nó há miệng hít hà, chân tay cứ xoa đạp trên mặt đệm. Nó thấy cơ mặt mẹ nó giãn ra, mỉm cười thoả mãm. Cái gương mặt xinh đẹp đấy giờ đây bao phủ một lớp “thần” dâm. Nó nhìn mặt mẹ nó vẫn xinh, vẫn đẹp, vẫn kiều diễm nhưng sao có cái gì đó toát lên vẻ dâm đãng, thoả mãm.

Nó bắt đầu địt nhanh hơn. Nó hoạt động theo bản năng rồi, bởi giờ đây, trong đầu nó không còn nghĩ được gì hết. Thứ duy nhất mà nó nghĩ đến là cảm giác tê sướng ở nơi cọ sát giữa buồi nó và lồn của mẹ nó. Nó cảm nhận được từng cái nóng ấm, cái khít khao, cái co bóp, cái cọ sát và cả chất lỏng tiết ra từ lồn của mẹ nó.

Nó ngửa mặt lên trời hít hà lấy không khí để kìm nén cảm xúc. Nhưng không được, nó càng hít thì dương vật của nó càng căng cứng. Dương vật nó càng căng cứng thì nó càng thấy áp lực phóng tinh càng dồn về đầu chim nó. Hình như mẹ nó cũng cảm thấy điều này sao đấy? Nó thấy mẹ nó rên rỉ to hơn, hít hà to hơn và tiếng nhóp nhép, phành phạch ở chỗ ấy cũng to hơn. Nó gồng người lên, nó không chịu được nữa rồi. Nó quyết định cho ra thôi. Chim của nó sắp nổ tung vì cương cưng và sự co bóp cũng như ma sát. Nó hít một hơi thật sâu rồi dập nhanh, mạnh. Mẹ nó cong người lên hứng chịu và rên lớn:

– Ư… ư… sướng quá.– Ui… ui… sướng… sướng… quá. Mẹ sướng quá con ơi!!! Em sướng lắm anh ơi!!!– Mẹ này, mẹ này, lại xưng mẹ này…

Mỗi tiếng mẹ này, mẹ này là nó lại dập xuống mạnh hơn, nhanh hơn. Nhưng nó cũng không thể dập lâu hơn được nữa. Người nó cứng lại, chim nó căng ra. Nó ấn sâu chim nó vào tận cửa tử cung của mẹ nó mà phóng tinh.

– A… A… Anh ra rồi em ơi.

Người nó giật giật theo từng đợt phun tinh trùng. Nó cảm thấy sướng thế, sướng bủn rủn hết người. Buồi nó co giật liên hồi và phun ra từng đợt tinh trùng cảm như vô tận. Mẹ nó cũng cứng người ôm chặt lấy nó, góc đầu lên và kêu:

– Ư… Ư… Nóng quá, nóng quá. Tinh trùng của anh nóng quá. Em s… ư… ớ… n… g… Ui em cũng ra rồi anh ơi!!!

Người mẹ nó cũng giật, lồn mẹ nó cũng giật. Các cơ lồn đang thi nhau bóp lấy con chim của nó. Mà cũng lạ thật, cảm giác này đúng là cơ lồn đang muốn vắt hết tinh của nó ra.

Ai đã hạnh phúc có được cảm giác này thì thật không thể không công nhận. Cơ lồn co bóp liên hồi, còn chim nó thì đang teo lại nên cảm giác như là cơ lồn bóp dọc theo chiều dài của chim. Cả nó và mẹ nó đều ôm cứng lấy nhau. Cả hai cùng lịm người đi vì sung sướng.

Cái sung sướng mà kẻ 17 năm mới có được. Cái sung sướng mà người phải kìm nén gần 10 năm mới tìm lại được. Không, không phải tìm lại mà là sự bùng phát. Sự bùng phát của quá trình dồn nén gần 10 năm. Sự bùng phát bằng 4 lần lên đỉnh của lần đầu tiên.

Ôi, cái lần đầu tiên vội vã, cái lần đầu tiên tự nguyện và cái lần đầu tiên chấp nhận loạn luân. Sao mà nó đặc biệt thế? Sao mà nó sung sướng thế? Cả mẹ và con đều cảm thấy mình đã tìm được 1 nửa của mình. Cả hai đều cảm nhận được rằng đã “yêu” nửa kia mất rồi. Và cả hai đều cảm nhận được rằng, mình không thể thiếu được một nửa bên kia. Quan trọng nhất đối với cả hai đó là tìm được sự hoà đồng, sự sung sướng, sự thoả mãn từ một nửa bên kia đem lại…