Chapter 1
========================================

“Anh ơi, bé nứng…”

Giọng Giang vang lên giữa căn phòng. Long nhìn Giang với ánh mắt thèm thuồng. Phải nói, Giang có một cơ thể hoàn hảo, khuôn ngực căng tràn, tròn trịa, ngẩng cao vút, bờ mông đầy đặn, không chút tì vết, vòng eo nhỏ nhắn, ôm trọn vừa trong vòng tay. Giang không chỉ nóng bỏng, cô còn có một khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt xếch tràn đầy quyến rũ.

Long chuyển từ Hà Nội vào đây lập nghiệp cùng gia đình. Ngoại hình cao 1m75 với con cặc dài 15cm, gân guốc. Long cũng không ngờ rằng mình được một cô gái xinh xắn như Giang tán tỉnh. Ban đầu, Long còn không dám tin mà chỉ dừng lại ở việc hỏi han các vấn đề trong cuộc sống. Mọi chuyện chỉ bắt đầu khi Giang quyết định để Long gặp mình sau 3 tháng nhắn tin.

Hôm gặp nhau, Giang mặc một chiếc áo crop – top bó sát người cùng với chiếc váy ngắn ôm trọn cơ thể, khiến cho ngực và mông Giang hiện rõ mồn một. Sau khoảng thời gian nhắn tin, Long biết Giang là một cô gái có nhu cầu cao, nên Long đã quyết định địt Giang ngay hôm gặp mặt. Giang cũng ậm ờ theo Long thuê khách sạn.

Đến khách sạn, Long lôi tất cả những món sextoys và đồ cosplay mình đã chuẩn bị từ trước. Vì đã được chiêm ngưỡng con cặc của Long qua những lần gọi video, Giang chiều theo ý Long bởi Giang cũng đã nứng lắm rồi.

Giang mang theo những món sextoys mà Long đem đến vào phòng tắm, có những món mà cô chưa dùng đến bao giờ. Giang phát hiện có cả một cái đuôi cáo và dụng cụ vệ sinh hậu môn.

Giang bắt đầu tắm rửa, vệ sinh sạch sẽ lồn và đít của mình. Vì là lần đầu tiên, Giang phải mất tới 30 phút và gel bôi trơn để nhét được đuôi cáo vào lỗ đít mình. Sau đó, Giang bắt đầu gắn những món đồ chơi khác lên cơ thể. Cặp núm vú kích thích mút ngực được cô thuần thục gắn lên đầu vú của mình, tiếp đến là trứng rung dán ngay hột le của mình. Hoàn thành xong việc gắn những món đồ chơi sextoys, Giang mặc vào bộ đồ tình thú da beo và tai mèo đi đến chỗ Long.

Lúc này, con cặc của Long sau khi đợi chờ lâu đã cương cứng lên mà rỉ cả nước. Vì chưa quen với việc sử dụng đuôi cáo, Giang đi khá chậm chạp. Long lúc này đã muốn địt Giang lắm rồi, đây là khao khát của Long từ hồi được thấy mặt Giang. Long nhào đến ôm Giang mà nắn bóp. Hắn cũng bắt đầu khởi động những món đồ chơi mà mình đã chuẩn bị. Giang không thể tránh khỏi những tiếng rên rỉ phát ra. Đầu lưỡi Long luồn vào miệng Giang, quấn quýt, mút chùn chụt. Giang cũng hé mở miệng đáp lại, khơi lên vẻ hứng tình. Long không kiềm được và đưa tay xuống lồn Giang. Được kích thích bởi trứng rung và bàn tay của Long, lồn Giang bắt đầu chảy nước, ướt nhẹp cả một mảng giường. Long đưa con cặc của mình ra trước mặt Giang mà phe phẩy. Giang nứng và thèm cặc lắm rồi, cô vươn đầu lưỡi ra bú mút ngon lành. Những tiếng mút, bú chùn chụt vang lên khắp cả căn phòng. Giang vừa bú vừa đưa tay xuống lồn thủ dâm, ngón tay thò ra thụt vào âm đạo nhèm nhẹp nước.

Thấy mình như muốn ra, Long rút con cặc ra khỏi miệng Giang. Con cặc Long lúc này đỏ hỏn, nóng rực, bóng nhẫy nước miệng. Long cúi xuống bú lồn Giang, bao nhiêu nước nôi được Long liếm sạch. Từng đợt kích thích trào đến, đôi mắt Giang dại đi vì nứng. Long rê đầu cặc mình quanh mép lồn Giang, lâu lâu lại lấy con cặc đập vào lồn Giang.

– Anh ơi… bé nứng… Cho bé đi… bé muốn.– Bé muốn gì nào?– Cặc anh… Cho bé cặc anh.

Nghe được câu trả lời mong muốn, Long đưa con cặc của mình đẩy vào cái ót. Nhưng Long không nhấp vội, Long còn muốn trêu đùa Giang thêm tí nữa. Giang ngứa ngáy, khó chịu khắp người, cô ưỡn người để đưa con cặc vào sâu hơn nữa, nhưng không được. Cô cầu xin Long, “Anh ơi… địt em đi… Cho… con cặc anh… địt nát lồn em đi… Em xin anh”. Lúc này, Long mới bắt đầu nắc mạnh, từng cú nắc lút cán đưa con cặc Long chạm vào sâu bên trong lồn Giang. Giang lúc này chỉ biết ú ớ, “Anh ơi… em sướng quá… Con cặc anh địt em sướng quá”. Giang rên rỉ theo từng cú nhấp của Long.

Được một lúc, Long lật người Giang lại mà doggy. Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của Giang làm Long sôi máu nóng. Long thúc từng cú thật mạnh vào lồn Giang. Giang kêu lên:

– Anh ơi… Anh dập em sướng quá… ư… ư… thích quá… mạnh lên nữa đi anh…– Mạnh đây… bạch… bạch… anh thích nghe em rên to lên như vậy…

Giang đang sướng, thấy Long cũng đang phê nên nàng tỏ ra chiều Long mà rên lên:

– Anh Long ơi… đến địt em đi… Em thích được con cặc to của anh địt lắm…– Anh đây… anh đang địt em đây này. Ui… lồn của em vẫn còn bót quá… ư… ư… anh địt thích lắm em ơi…– Địt mạnh nữa vào anh Long ơi… làm em sướng đi Long… a… a… a… a…– Đây… anh địt mạnh đây… anh làm cho em sướng đây này… mạnh này… thích không?– Có… em thích… sướng quá anh Long ơi…– Cặc anh có to không?– To… cặc anh to lắm… Em thích con cặc của anh lắm… cặc anh to làm tê hết bướm của em đó… ah… ah… ư… ư… em ra mất anh ơi…

Long nghe đến đó thấy đã quá đủ, quá phê nên cũng không thể kìm được liền dập mạnh một phát cuối cùng rồi giữ chặt để bắn hết tinh trùng vào bướm nàng.

– AAAAA… anh cũng ra Giang ơi… đã quá em ạ… ưưư… ư…

Giang vội hẩy mông lên để đón nhận dòng tinh khí nóng hổi bắn vào bên trong. Sau khi ra xong, Long chưa rút ra liền mà với lấy con cặc giả nhét vào lồn Giang rồi nằm bóp vú Giang. Long là kiểu người thích chơi public và some, nhưng lại sợ Giang không thích, nên không dám hỏi, sợ dọa Giang chạy mất. Chính vì vậy mà Long đã quyết định lấy điện thoại ra, mở một đoạn video, trong đó có 1 cô gái và 3 người đàn ông đang đụ nhau ở ngoài ban công. Lỗ đít và lỗ lồn cô gái được lấp đầy bởi 2 con cặc của 2 người đàn ông, miệng cô gái cũng đang chùn chụt bú mút con cặc của người đàn ông kia. Mới đầu nàng có vẻ ngại ngùng không thích xem, nhưng từ từ nàng cũng vừa xem vừa đưa tay xuống dưới váy rồi rên nhẹ. Dần dần thì nàng cũng có vẻ như không còn ngại nữa mà hỏi Long:

– Mấy người này quan hệ công khai vậy mà không sợ bị phát hiện hở anh?

Nghe nàng hỏi vậy thì Long biết nàng đã cắn câu…

– Vậy mới càng kích thích đó, càng hồi hộp thì sẽ càng sướng mà. Em lại được chăm sóc cả trên lẫn dưới thì sẽ càng sướng nữa chứ sao.– Mà sao em hỏi vậy? Bộ em cũng muốn thử hả? – Long hỏi lại Giang…– Không có nha, em… chỉ hỏi thôi, mà… nếu lỡ em cũng muốn rồi anh cho em làm vậy hả?– Em dâm quá nha, nhưng mà… thử cũng được á, anh chỉ sợ em ngại thôi.– Thì ngại thiệt nhưng mà em cũng muốn. Hì hì…

Long không trả lời mà lấy tay Giang sờ soạng con cặc của mình. Được vuốt ve nhẹ nhàng, con cặc của Long lại nhanh chóng dựng đứng. Long lấy con cặc giả ra để Giang ngồi lên người mình, từng dòng dâm thuỷ cùng tinh dịch chảy ra từ lồn Giang, giúp Long dễ đưa con cặc vào hơn. Long chỉ Giang cưỡi trên người mình. Lúc đầu, Giang còn ngại, chỉ dám nhún từng cú nhẹ, nhưng một lúc sau, khi đã cảm nhận được cơn sướng của con cặc đi sâu vào lồn mình, Giang bắt đầu nhấp mạnh hơn. Long lúc này cũng ngồi dậy ôm Giang, tháo núm mút vú ra mà tự mình bú. Đầu lưỡi Long vân vê cái núm vú cương cứng đã được kích thích bởi sextoys, khiến Giang rên rỉ không ngừng. Một tay Long đỡ Giang, giúp cô nhấp nhanh hơn, một tay Long tham lam xoa nắn bầu ngực còn lại.


Thấy Giang như muốn lên đỉnh lần thứ 2, Long quay về tư thế doggy. Nhưng lần này, Long muốn khai phá cái lỗ đít hồng hồng của Giang hơn, Long muốn Giang cảm nhận được sự sung sướng khi được chơi bằng 2 lỗ để dễ bề thực hiện kế hoạch của mình.

Long rút đuôi cáo ra khỏi lỗ đít Giang, lấy dâm dịch từ lồn Giang bôi quanh lỗ đít Giang, nong mở dần ra. Sợ Giang đau, Long còn nhổ ít nước miếng để bôi trơn đầu cặc của mình. Khi thấy lỗ đít Giang đã mở được chút ít, Long bạo dạn đẩy con cặc mình vào. Có lẽ vì đau, Giang hít vào một ngụm nhẹ. Long chờ Giang bớt đau thì đẩy con cặc mình đâm lút vào lỗ đít. Rất nhanh, Giang cảm nhận được sự sung sướng mà rên lên:

– Sướng quá anh ơi, cặc gì mà to và dài quá, chơi em đã quá.

Để tăng thêm khoái cảm, Long lại lấy con cặc giả nhét vào lồn Giang. Giang chỉ biết rên rỉ trong sung sướng. Giữ nguyên tư thế, Long nhịp nhàng đụ cô gần 10 phút, căn phòng vang lên tiếng “bạch, bạch” thật lớn. Lỗ đít Giang được khai phá lần đầu nên rất bót, Long không chịu nổi sự ấm nóng, chật chội đó mà nhanh chóng xuất tinh. Sau khi rút ra, Long lại chặn những dòng tinh đó không chảy ra khỏi người Giang bằng chiếc đuôi cáo. Giờ đây, cả lồn và lỗ đít Giang đều ngập đầy tinh dịch của Long, Long cảm thấy thật sảng khoái. Nhưng Long vẫn còn muốn tất cả các lỗ trên người Giang được lấp đầy toàn bộ. Long tắt toàn bộ sextoys, ôm Giang ngủ trong những suy nghĩ, kế hoạch của mình.