Chapter 5
========================================

Sau lần đầu gọi video chát sex với nhau, chị Nhung và tôi bắt đầu cởi mở hơn, khi nào nứng cặc thì tôi chụp cặc gửi cho chị xem, chị đang làm tôi bảo chị chụp vú hay lồn thì chị chụp ngay và gửi lại cho tôi. Một hôm đang trong giờ làm việc thì tôi nứng cặc quá tôi móc con cặc nứng chà bá ra chụp gửi cho chị:

Tôi: Chị ơi, xem con cặc của em nó thèm lồn chị nè, chị ơi khi nào chị mới cho em đụ chị vậy, em yêu chị phát điên rồi, lồn đầy mà em chỉ thèm và yêu mỗi chị thôi, chị có sức hút đặc biệt đối với em.+ Chị trả lời lại: Trời ơi lồn đầy thì tìm đại ai đó chơi cho sướng đi em, của chị bị chồng chị chơi nát rồi, không xứng với em đâu.

Tôi: Em thấy xứng đáng, em không có cảm giác với ai khác ngoài chị thôi, chị có đang nứng lồn không, chị tìm chỗ nào đó chụp lồn cho em xem đi chị.

Chị: Chị đang làm mà em, chụp gì mà chụp chú.

Tôi chụp thêm vài tấm hình gửi chị: Nè chị xem của em có to và dài không, chị thấy của em có hấp dẫn không, chị xem đi thế nào lồn chị cũng nứng cho xem.

Một lát sau chị vào nhà vệ sinh chụp chị đang ngồi đái gửi cho tôi: Nè, chịu thua em rồi đó.

Tôi: Chị đang đái à.

Chị: Không, chị vào chụp cho em xem thôi.

Tôi: Oh yêu chị quá, chị có nứng không chị.

Chị: Có, thôi chị vào nhé.

Tôi: Khoan đã chị, chụp cận cảnh lồn nứng của chị cho em xem đi nào.

Chị Nhung chụp cận cảnh cái lồn nứng đang rỉ nước gửi cho tôi: Nè, thấy rõ chưa, em làm chị nứng chảy nước đây này.

Tôi vừa nhìn thấy cái lồn dâm của chị thì chịu hết nổi, tôi chạy vào nhà vệ sinh móc con cặc ra sục ngay lập tức: Chị móc lồn cho em xem đi chi.

Chị: Thôi chị vào làm, mọi người đang đợi chị, khi khác nha em, ngoan chị thương.

Tôi: Ok chị, tối nay về tắm chị em mình gửi video chát sex thủ dâm nha chị.

Chị: Ok em, thôi chị làm nha.

Tôi: Dạ chị, yêu lồn chị nhiều.

Dù chị Nhung đã đi vào làm nhưng tôi thì vẫn không thể nhịn nổi, tôi mở lại xem tắm hình cái lồn dâm nhiều nước của chị rồi đứng sục cặc cho đến khi xuất tinh mới thôi, tôi đi làm mà lúc nào cũng những đến hình bóng của chị, nghĩ đến cặp vú to tròn căng phồng của chị, nghĩ đến cặc mông to bự căng đét của chị, nghĩ đến cái lồn dâm xinh đẹp nhiều nước của chị, nhưng đến giây phút được đụ chị, nếu tôi không tìm cách đụ được chị chắc tôi bị điên mất thôi.


Tối về theo hẹn hò với nhau lúc trưa, chị về đợi tôi ở khúc rừng tràm gần nhà trọ, tôi chạy vào sau bụi cây, tôi ngồi trên yên xa quay ra ngoài, chị thì đứng quay mặt vô trong, tôi đã ôm chầm lấy chị nhưng người yêu lâu ngày không gặp, tôi hôn môi chị, miệng tôi và chị ngấu nghiến lấy nhau, chúng tôi hôn nhau 1 cách cuồng nhiệt, say đắm.

Miệng vừa nút, môi vừa hôn, lưỡi vừa liếm lấy nhau, hai tay tôi vẫn liên tục bóp đít, nhào to tròn của chị, 2 tay tôi tiếp tục tập mông tôi luồn vào trong áo thun của chị, tôi nhào nặn bóp áo ngực của chị, chị không phản kháng gì, tôi kéo áo ngực của chị xuống, 2 tay tôi nhào nặn, bóp không thương tiếc cặp vú của chị, chị vừa đau vừa sướng rên rỉ.

Một tay tôi vừa bóp vú, se se núm vú chị, tay còn lại tôi thọc vào trong quần lót của chị, ngón tay tôi chà sát bên ngoài mép lồn của chị, wow, 2 mép lồn chị ướt nhẹp nước nhờn, 2 ngón tay tham lam của tôi cong lại rồi móc ngược lên, 2 ngón tay tôi móc sâu vào lỗ lồn chị, tôi móc lồn chị móc lấy móc để, môi hôn, tay phải bóp vú, tay trái móc lồn, chị sướng lồn quá không chịu nổi rên rỉ rồi lên đỉnh giật bần bật, chị sướng lồn quá đứng không muốn vững, tôi phải bỏ tay ra khỏi vú chị để đỡ chị lên.

Thấy chị đã phê lồn tôi kéo áo chị lên định bú vú chị nhưng có tiếng xe chạy ngang chị lại kéo áo xuống và đòi đi về phòng, tôi tính đụ chị ở đây luôn nhưng chị không chịu, chị chưa chuẩn bị tâm lý:

Tôi: Chị… cho em đụ chị ở đây luôn nha, em nứng lắm rồi chịu không nổi đâu, chị cũng nứng lắm rồi mà phải không… chị… đừng từ chối em nữa mà.

Chị: Xin lỗi em… chị chưa thể… chị về phòng nha, về phòng chị tắm thủ dâm cho em xem nha.

Tôi bực tức lên: Trời ơi chị làm sao vậy, chị cho em đụ với chị thọc tay thủ dâm có gì khác nhau đâu, tại sao chị chưa thể cho em chứ.

Chị hôn môi tôi, chị bóp cặc tôi: Từ từ… em yêu chị thì phải nhẫn nại chứ, giờ chưa phải là lúc, về thủ dâm cho sướng cặc nha em, chị nứng lồn lắm rồi.

Tôi bị chị thao túng tâm lý nên đồng ý về phòng cùng tắm và gọi video cùng thủ dâm: Vâng… chị muốn sao cũng được, em yêu chị mà.

Về đến phòng chị cởi hết quần áo chụp hình gửi cho tôi: Tắm chưa em, chị nứng lồn đang ngồi đợi em nè.

Tôi không ngờ cái độ dâm đãng của chị hôm nay lại bộc lộ như thế: Em vào rồi nè, cặc nè, chị có biết bú cặc không, chị bú cặc em nhé.

Chị điêu ngoa: Chị không biết bú đâu, em dạy chị bú nhé.

Tôi: Chồng chị không bắt chị bú cặc sao.

Chị: Có bắt, nhưng chị không biết bú thật mà, chị bú chồng chị không sướng.

Tôi: Ok sau này em sẽ huấn luyện chị bú cặc chuyên nghiệp luôn, cặc em nè chị thấy thích không.

Chị: Thích lắm, cặc em đẹp quá hà, không 1 tì vết, dái lại to và săn đẹp hoàn hảo luôn, lồn chị thèm cặc em rồi nè, nước chảy ướt nhẹp rồi nè.

Tôi: Chị nứng lồn rồi à, đâu chị dùng tay móc lồn cho em xem nào.

Chị ngoan ngoãn tay vừa bóp vú, tay vừa móc lồn, nước nhờn nhầy nhụa được thay bằng nước lồn đục trắng xóa, tôi bên này vừa sục cặc vừa khẩu dâm: Wow, lồn chị nhiều nước quá, em muốn bú lồn chị, em muốn uống nước lồn của chị, em bú nè… chụt… chụt… em húp nước lồn của chị nè. Gộp… gộp… chị ơi, nhà chị có quả dưa leo nào không.

Chị: Có, mà có gì không em.

Tôi: Chị ra lấy cái quả to nhất nhét vào lồn thủ dâm cho em xem nào.

Chị ra ngoài tủ lạnh lấy ra quả dưa leo to nhất, tôi: Chị cho quả dưa leo vào miệng bú nút và thoa nước miếng lên đó đi.

Chị Nhung bú nút quả dưa leo như đang bú cặc chồng vậy: Được rồi, chị nhét sâu vào trong lỗ lồn chị đi, xong rồi chị kéo ra đẩy vào liên tục luôn nhé.

Chị làm theo lời tôi, quả dưa leo dài hơn 15cm chị cho vào lúc cán trong lỗ lồn của chị, chị rút ra đẩy vào liên tục quả dưa leo trong lồn chị, lúc này chị rên rỉ: Ôi… a… a… chị sướng lồn quá Đạt ơi, quả dưa leo lạnh làm tê hết lồn chị rồi em ơi… nước lồn chị ra nhiều lắm em ơi… a… a… Đạt ơi chị lên đỉnh… á… á…

Chị giật giật người rồi nhét quả dưa leo sâu trong lỗ lồn rồi buông tay ra, chị ngồi dựa lưng vào tường, cả người chị giật giật, lồn chị co bóp liên hồi làm quả dưa leo chạy tuột ra ngoài lồn của chị, tôi: Chị ơi, chị xả vòi nước thật mạnh rồi chị đưa lồn vào đó thử xem, cảm giác chắc chắn sẽ làm chị sướng tê lồn luôn đấy.

Chị: Sao em có nhiều trò dâm lắm thế, em đã dụ nhiều cô gái thủ dâm như thế rồi à.

Tôi: Đúng rồi chị, cỡ tuổi chị cũng có, lớn hơn chị cũng có, bà nào thử làm như em nói đều dâm hết, sau này sẽ ghiền luôn đấy kkk.

Chị mở vòi nước thật mạnh rồi banh háng đưa lồn vào, nước chảy xối xả, chạm vào miệng lồn dâm của chị, làm chị nứng lồn lên đỉnh sướng không tả nổi, chị co giật bần bật, chị nằm ngửa ra phòng tắm giật giật, lồn chị sướng co bóp dữ dội bắn nước xè xè, tôi: Wow, chị thấy chưa, đỉnh của đỉnh luôn, chị há mồm ra hứng tinh trùng của em nè, cặc em nứng sắp bắn tinh trùng rồi đây này… uống đi chị… de… de…

Xem chị thủ dâm lên đỉnh mà tôi nứng cặc chịu hết nổi, tôi cũng lên đỉnh xuất tinh theo, tinh trùng của tôi phóng ào ào lên tường rồi chảy xuống nền gạch nhầy nhụa, chị: Chị sướng lồn mệt quá, thôi chị tắm rồi còn vô ăn uống nữa, em qua ăn mì cũng chị nhé.

Thế là 2 chúng tôi thủ dâm xong sướng cặc sướng lồn thì mới bắt đầu tắm rửa, tắm xong tôi lén lút qua phòng chị, chị nấu mì cho 2 chúng tôi ăn, ăn xong tôi và chị nằm ôm nhau 1 lát thì tôi nứng cặc, tôi định đè chị ra đụ thì chồng chị gọi video tới, tôi lật đật chạy về phòng, chị cũng 1 phen hú vía.