Chapter 3
========================================

Chị Nhung dễ dàng cho tôi nắm tay, ôm hôn khi trong người có rượu bia, ngược lại dù nói chuyện bình thường hay tỏ tình với chị đều bị chị khước từ. Hôm nay là ngày lãnh lương, chị có đi ăn với mấy bạn đồng nghiệp về, tôi đoán chị rất có thể đã uống chút cồn trong người nên thực hiện âm mưu dâm đãng của mình, tôi nhắn tin cho chị:

Tôi: Chị mới đi nhậu về à.

Chị: Ừ, uống vài lon với mấy đồng nghiệp, em không đi chơi à, hôm nay lãnh lương mà.

Tôi: Em đợi chị về cùng đi chơi mà chị đi rồi nên em ăn đỡ gói mì rồi, chị tắm rửa gì chưa.

Chị: Chị tắm rồi, sao không ăn cơm, chị nấu cơm mang qua cho em nha, ăn mì sao có sức khỏe.

Tôi: Giờ em không muốn ăn gì hết, em chỉ muốn ăn chị thôi.

Chị: Chị không giỡn nha, thôi chị mệt rồi chị ngủ nha.

Tôi mở camera xem thấy chị đã lên gác nằm, áo ngực không mặc, quần xì cũng không, chỉ mặc 1 chiếc váy từ ngực tới đùi thôi: Em nhớ chị quá hà, chị chụp tắm hình hiện giờ cho em xem đi.

Chị chụp xong gửi cho tôi… nè, ngủ đi em.

Tôi gửi lại chị 1 tấm hình cởi trần, chỉ mặc quần xì… nè, gửi lại chị á.

Chị: Ay da, em gửi gì cho chị vậy nè, khoe body 6 múi à, bộ em có tập gym à.

Tôi: Không, tại em hoạt động tay chân nhiều nên được như thế thôi, chị thấy body của em có ngon không.

Chị: Haha bộ ăn được hay sao mà ngon, mà chị nghe nói mấy người 6 múi coi cơ bắp vậy chứ cái kia bé xíu hà, phải không em.

Tôi gửi hẳn 1 tấm hình trần truồng cho chị mà không nói gì:

Chị: Trời ơi em gửi cái gì cho chị vậy, chị xóa rồi, vớ vẩn.

Tôi: Thì chị nói của em nhỏ, em gửi cho chị xem để chứng minh thôi mà.

Chị: Tìm mấy em gái độc thân mà yêu đi em, nhắn tin với bà chị có chồng con rồi làm gì, vớ vô là khổ cả 2 đó em.

Tôi: Em thích, em chấp nhận, chị không cần quan tâm làm gì, em hỏi chị nè, chị thấy của em thế nào.

Hỏi tới đây, tôi xem qua camera thấy chị tay cầm điện thoại, tay thì bóp mạnh vú của mình, chị đang thủ dâm, tôi lại hỏi dồn dập: Body và khoai của em có đạt tiêu chuẩn không chị, của chồng chị chắc bằng gì của em.

Lúc này xem qua camera tôi thấy chị đã hạ dây áo xuống khỏi ngực, tay chị liên tục bóp 2 vú của mình, chị trả lời: Em vô duyên lắm rồi đó, hỏi gì không hà.

Tôi: Chị ngại thôi, chị ơi, em ước được ôm chị, hôn môi với chị.

Chị đang tốc váy lên, chị đang vuốt ve cái lồn ướt đẫm của mình: Chị không đi chơi với em nữa đâu.

Tôi: Tại sao chứ, mình hôn nhau rất cuồng nhiệt mà chị.

Chị: Cũng bởi vì quá cuồng nhiệt nên chị sợ, chị sợ sẽ không kiềm chế được nữa, chị sợ làm điều có lỗi với chồng chị.

Tôi lại gửi chị 1 tấm ảnh khỏa thân: Thế kỷ 21 rồi chị, thời buổi này 4. 0 rồi, chị hãy làm những điều mình thích, cũng như em thích chị, em sẽ cố gắng chinh phục được chị, hãy để em sưởi ấm con tim băng giá của chị.

Lúc này chị Nhung có lẽ nứng lồn lắm rồi, chị cởi váy ngủ ra rồi, ngón tay chị đã thọt vô lỗ lồn của chị: Không, không được đâu, gia đình chị sẽ tan nát.

Tôi tiếp tục “thao túng tâm lý” của chị: Em muốn được nắm tay chị đi dạo, ôi bàn tay mềm mại, nhỏ nhắn, ấm áp, em muốn được ôm chị vào lòng, ôi cảm giác hạnh phúc, nồng nàn, những môi hôn thật đồng điệu, trơn tru và say đắm, chị đã quên hết rồi sao.

Lúc này tôi xem qua camera thấy chị đã banh háng, co quắp 2 chân lên, từ 1 ngón tay chị đã cho hẳn 2 ngón tay vào trong lồn mà móc lấy móc để, chị trả lời tôi: Không được đâu, chồng chị mà biết chắc ảnh giết chị chết em ơi.

Tôi: Chồng chị có yêu thương chị sao, ảnh có quan tâm đến chị sao, chị không làm gì sai cả, chị đang tìm nơi để lấp đầy khoảng trống trong con tim của chị thôi, chị cũng cần được yêu thương, chị cũng cần được hạnh phúc và vui vẻ mà, em sẽ không là kẻ phá hoại gia đình của chị, em chỉ là người giúp đỡ chị thêm sức sống mới thôi, em yêu chị.

Bên này tôi cũng cởi quần sục cặc lia lịa, bên kia chị đọc xong tin nhắn của tôi thì bỏ điện thoại xuống, từ camera tôi vẫn thấy rõ tấm hình sexy, trần truồng như nhộng, con cặc nứng của tôi trên màn hình chính của chị, thì ra nãy giờ chị vừa xem cặc của tôi, chị vừa thủ dâm đây mà, chị bỏ điện thoại sang 1 bên, tay thì bóp vú, tay thì móc lồn tới tấp, chị há hốc mồm sung sướng vì thủ dâm, bên này tôi cũng nứng tột độ, tôi cố gắng sục chậm lại để chờ chị móc lồn lên đỉnh trước.

Chị Nhung móc lồn 1 cách hối hả, có lẽ chị đang rất nứng lồn, muốn thỏa mãn, chị cong người lên, đầu ngẩng cao, mặt nhăn nhó, miệng há hốc nhìn xuống lồn, tay thì bóp vú, tay kia dùng 2 ngón thọt sâu trong lỗ lồn móc lấy móc để, rồi bỗng dưng cả người chị giật bần bật, chị rên to trong sung sướng, chị nằm thẳng người lại, 2 chân duỗi thẳng nhưng phần mông vẫn còn sướng nên giật nhè nhẹ, chị mắt lim dim nằm hưởng thụ cơn khoái cảm.

Còn tôi khi thấy chị lên đỉnh, cặc tôi cũng nứng căng, chỉ chạm tay nhẹ vào thì con cặc giật giật bắn tinh trùng xối xả. Lúc này chị Nhung đã qua cơn sướng nên cầm điện thoại nhắn tin cho tôi:

Chị: Nãy giờ chị ngủ quên, chị cảm ơn tình cảm của em dành cho chị, chị không thể đón nhận, nhưng chị trân trọng nó, chúc em ngủ ngon.

Chị đúng là xạo lồn vô đối, vừa móc lồn xong lại giả vờ nói ngủ, tôi nhắn lại: Chị ngủ ngon nhé, gặp lại trong mơ, chị ơi, anh yêu em.