Chapter 1
========================================

17 tuổi, cái tuổi mà tâm trí luôn nghĩ về chuyện đụ đéo nhiều hơn là việc học, trong lớp bọn con trai âm thầm tạo ra 1 nhóm riêng với nhau để chia sẻ những nội dung sex, 18+ có trên mạng và riêng của bản thân họ, nhóm trưởng được các thành viên đặt 1 biệt danh rất oách là Tuấn Cự Bặc nhóm có 15 thành viên trao đổi tục tĩu đa số là về zú lồn của những bạn nữ trong trường, cả nhóm đặt biệt danh cho Tuấn là Cự Bặc cũng không sai bởi vì trong 1 cuộc chơi khoe ảnh cặc thì Tuấn chiến thắng áp đảo với con cặc 17cm của mình khiến cả bọn tâm phục khẩu phục mà tôn hắn lên làm trưởng nhóm.

Ngoài con cặc bự của mình ra thì Tuấn cũng là 1 thánh cưa gái nổi tiếng với 3 năm cấp 3 mà đã trải qua 19 mối tình và hiện đang ở mối tình thứ 20 trong lòng hắn cũng quyết định phải mất trinh với mối tình này cho bằng được bởi vì cô gái hắn quen lần này đẹp hơn những đứa còn lại rất nhiều và 1 phần nữa là để lấy le trong nhóm, khi thấy những thành viên khác nói về chuyện đụ gái quá rành rồi Tuấn cũng phấn khích lắm nhưng chưa có kinh nghiệm thật sự những thứ hắn nói chỉ là dựa trên các bộ phim sex mà hằng đêm hắn xem.

My người yêu hiện tại của Tuấn được mệnh danh là 1 trong 3 đại mỹ nữ của trường cô sở hữu nhan sắc tươi tắn đẹp sắc sảo mà không cần dùng son phấn cùng thân hình đẫy đà zú to eo thon đít bự dáng cao 1m68 khiến bao nhiêu chàng trai mê đắm.

Sau khi Tuấn hỏi ý kiến và đúc kết kinh nghiệm của đám bạn trong nhóm thì bắt đầu lên kế hoạch, lợi dụng thứ 7 tuần sau là sinh nhật của Kiều 1 trong những bạn nữ chơi khá thân với My thì hắn sẽ ra tay, 17h30 Tuấn chạy con xe Sirius 50cc đến nhà My đón cô đi sinh nhật sau khi nghe cha mẹ My dặn dò vài câu thì 2 người bắt đầu xuất phát, 18h thì buổi tiệc bắt đầu có đứa mang theo Strongbow, đứa thì Soju rượu gạo Hàn Quốc…

Vì uống thức uống có cồn nên mặt vài đứa bắt đầu ửng đỏ, khoản 19h30 thì giải tán mạnh ai nấy về Tuấn chở My phía sau mà trong lòng đã rạo rực hết lên vì những toan tính trong đầu, chạy ngang khu vực có khách sạn Tuấn bắt đầu vở diễn.

Tuấn: Tuấn đau bụng quá, chắc tại nảy uống hơn nhiều…

My: Rồi Tuấn có sao hông…

Tuấn: Hông, chỉ là Tuấn đau bụng cầu thôi à giờ kiếm chỗ nào đó tấp vô đi cái là xong…

My: Khu dân cư như này thì tấp vào đâu cho được…

Tuấn: Hay tụi mình ghé vô khách sạn đằng trước đi, vô đó có wc tiện nghi đầy đủ chứ để đi bụi không có gì chùi là thúi hoắc luôn…

My: Cũng được vậy tụi mình vô đó đi…

Tuấn và My tấp vào khách sạn rồi nhanh chóng nhận phòng, vừa vào phòng thì Tuấn phi ngay vào wc để cho tròn vở diễn My thì đứng trước gương chỉnh chu lại tóc tai nhìn cho đẹp, tầm 5p sau Tuấn đi ra với vẻ mặt thoải mái rồi nằm vật ra giường.

My: Tuấn xong rồi thì tụi mình trả phòng đi rồi về…

Tuấn: Gì mà nhanh vậy, thuê phòng tới 150k đó…

My: Nhưng mà hông phải Tuấn nói Tuấn giải quyết xong thì tụi mình về liền mà…

Tuấn: Đồng ý là Tuấn nói vậy nhưng My hông thấy nếu đi bây giờ thì tụi mình quá phí phạm rồi còn gì, ở đây vừa có máy lạnh vừa có niệm êm nằm đây nghỉ xíu khỏe rồi mình về chứ về liền giờ 2 bác thấy mặt My đỏ vậy là biết My nhậu nhẹt lại la 2 đứa mình cho coi…

My: Tuấn nói cũng đúng, vậy 2 đứa mình nghỉ nữa tiếng rồi về nghe…

Tuấn nghe vậy khoái trong lòng lắm bởi vì mọi thứ đang tiến triển rất tốt theo ý hắn muốn, hắn dang tay trái ra rồi vỗ vỗ lên ý muốn My nằm xuống cạnh hắn, My cũng hiểu ý mà leo lên giường nằm ôm lấy Tuấn, lúc này con cặc của Tuấn đã cứng ngắc dưới đáy quần thấy hẳn 1 cục nhô lên như con quái vật muốn xé toạc cái quần ló đầu ra vậy.

Tuấn: My có yêu Tuấn thật lòng không?

My: Sao Tuấn lại hỏi vậy, không yêu Tuấn thì yêu ai nữa…

Tuấn: Nhưng Tuấn thấy My không yêu Tuấn bằng những người trước, Tuấn không được gì của My cả những người trước thì được tình yêu đầu của My, nụ hôn đầu, còn được chạm vào cơ thể của My nữa, còn Tuấn thì…

My: Tuấn đừng suy nghĩ vậy mà My yêu Tuấn nhiều lắm, chỉ là trong tình yêu thì ai cũng muốn đụng chạm với người yêu mà, sao Tuấn lại so sánh với những người trước đây? My cũng chưa bao giờ so sánh mình với mấy người yêu trước của Tuấn cả…

Tuấn: Ý Tuấn không phải muốn so đo mà ý Tuấn là muốn My thuộc về Tuấn hoàn toàn My hiểu hông là hoàn toàn thuộc về Tuấn.

My: Vậy giờ Tuấn muốn sao?

Tuấn: Tuấn muốn làm tình với My, muốn là người đầu tiên của My trong chuyện này…

My: Hông được tụi mình còn đi học đó…

Tuấn: Năm sau 2 đứa mình đủ tuổi Tuấn sẽ cưới My mà, hay My không yêu Tuấn không muốn làm với Tuấn…

Trước những lời trách hờn và dụ dỗ của Tuấn thì My cũng đã sêu lòng cô chỉ muốn Tuấn chắc chắn là sau khi đủ 18 thì Tuấn sẽ cưới cô làm vợ, tên Tuấn thì không ngần ngại mà hứa với giọng chắc nịch, Tuấn bắt đầu ngồi dậy cởi hết quần áo của mình và My khiến cô ngại đỏ hết cả mặt, và là lần đầu tiên khỏa thân trước mặt người khác nên cả 2 điều khá ngại ngùng, Tuấn dựa vào kinh nghiệm bao năm coi phim sex của mình mà bắt đầu hành sự hắn banh 2 chân của My ra rồi tham lam hôn hít liếm cái lồn trinh trắng của My, về phần My thì lần đầu tiên được người khác hôn vào vùng cấm khiến cô có cảm giác vừa nhột vừa sướng rân người.

Tuấn dùng đầu lưỡi của mình liên tục liếm vào hột le khiến My bắt đầu rên rỉ, dâm thủy của cô bắt đầu rỉ ra từng chút Tuấn lúc này mới úp toàn bộ miệng của mình vào khe lồn của My mà húp sụp sùi, dâm thủy cô ra bao nhiêu điều bị Tuấn nuốt hết bấy nhiêu làm cô sướng đến tận sâu trong linh hồn, Tuấn bắt đầu nhoài người dậy để lộ ra con cặc to tổ bố đang dựng đứng làm My giật hết cả mình trong thâm tâm cô đang khá sợ hãi vì con cặc của Tuấn quá lớn cô sợ khi đút vào sẽ làm rách toạc lồn mình.

Tuấn: My bú cho Tuấn đi…

My: Thôi My hông làm đâu ghê lắm…

Tuấn: Có gì đâu mà ghê, há miệng ra rồi dùng lưỡi liếm như kem hoặc kẹo mút thôi…

My: Hông, My hông làm cái đó đâu…

Nghe vậy Tuấn cũng không ép nữa mà bắt đầu dùng đầu cặc cạ vào mép lồn của My, hắn nhả nước miếng xuống khe lồn và con cặc làm cho ướt át trơn tru hơn để tiện đâm vào, My lúc này chỉ biết nhắm nghiền mắt 2 tay bấu chặt ga niệm mà chờ đợi.