Chapter 9
========================================

Phong vừa ghì sát hôn để Điệp tạo nỗi đê mê, tay nương cho nàng ngả người xuống giường. Nàng hơi dang hai chân giúp thế cho Phong đưa con chim thâm nhập. Nàng rướn người chịu đựng, chàng khá lịch lãm nên từ từ theo bài bản, ấn tiếp vào sâu hơn, Điệp cảm thấy đau nhói rướn mình lên cao, càng vô tình tạo thế con chim chìm nhập. Tiếng “phựt” như xé thịt khô khan vang ra.

– Ôi đau em quá anh ơi, nàng quằn quại như đạp phải đinh, miệng la to hơn.– Chết em anh ơi! Phong hiểu sự gì đối với người nữ trinh nguyên. Chàng rút dương vật ra, những tia máu đỏ hồng như nụ tầm xuân dính theo đầu khấc và thân con cu.

Biết Điệp đau buốt trong âm đạo, chàng chỉ ấn nhẹ thêm cho kích thích dương vật rồi bắn xã dòng tinh dịch còn ẩn xuất ra ngoài…

Trên boong tàu, Uyển My đang nằm phơi nắng chung cách tình tứ với Tài phú như cảnh vợ chồng, nàng rất tự nhiên cởi bỏ áo ngực khoe cặp nhũ hoa căng mọng của phụ nữ mang bầu hơn sáu tháng, như mọi người cách không ngượng ngùng, càng làm Tài phú hứng tình, thỉnh thoảng đưa tay sờ sờ cho sướng, My miên man hiểu “anh này” không thích đi xa – chỉ xào khô – . Nàng ngồi dậy ôm hôn rồi hai người hứng tình lăn lộn qua lại.

Mỹ Lan có trách nhiệm theo hầu Tài phú, nàng lấy dầu chống nắng thoa khắp người cho My trước, xong quay sang thoa lưng cho Tài phú, khi xuống hai bắp đùi thì thấy con cu của chàng cương cao trong quần xì, ra dấu cho Uyển My nhìn rồi hai người cười ré lên.

Một góc tàu, từng nhóm hay từng cặp tình nhân, trong đó có bộ ba Hiển – Hoa và Hồng Đào, họ thoa dầu chống nắng, hứng tình thoa nắn, bóp vú nhau, hôn hít, thọt nhột rồi cười ngặt nghễ.

Nhưng không ai dám ra quân, – giao tình – giữa “chốn thanh thiên bạch nhựt” trên boong tàu.

Mặt trời vừa xế, hơi nghiêng nghiêng chếch bóng, ông chủ, Lý Tế Thâm – hướng dẫn bà Thanh Nguyệt theo sau là thục nữ – nàng hầu Tuyết Lê. Đứng trên boong tàu chỉ vài địa điểm bí mật sẽ tải hàng, tuy xa nhưng vùng nầy an toàn hơn là nhánh sông gần Thành phố dạo nọ.

Thanh Nguyệt quá nhớ chồng nên xin phép, cho gọi ông Hùng đến, lịch sự ông Chủ vừa lòng người đẹp.

Họ cùng ngồi ngắm nhìn mây trời phần sau boong tàu, được ngăn bởi phên chắn, không cho ai khác đến gần. Thức ăn và uống bày sẵn gần đó.

– Ông chủ bèn cho gọi Mẫu Đơn và Ngọc Phượng cả hai người đẹp trong bốn nữ duyên dáng theo trên tàu để phục vụ sinh lý nam giới, ngụ ý ông chiếm giữ riêng Mẫu Đơn, nên Tài phú biệt đãi cho ở căn phòng cạnh bên với ông chủ khi cần.– Cám ơn anh Hùng, ông Chủ ngỏ lời, thật Thanh Nguyệt quá tuyệt vời anh có phước quá. Trời ban cho Nguyệt là phụ nữ đẹp, chiều chuộng và làm tình đầy nghệ thuật, anh muốn hú hý hay còn nhường cho tôi thêm.– Ông bà cứ tự nhiên vợ chồng với nhau tại đây. Liền thấy các phục vụ viên kê ghế nhựa dài đến gần. Tài phú ra lệnh không ai đến gần phần boong sau từ giờ này.

Lúc nào tôi cũng mến mộ Nguyệt, có ý sau chuyến nghỉ mát cùng tôi sang Thái Lan gặp các chủ xuất cảng các loại đá quý: Cẩm thạch, Hồng thạch, Bích ngọc, Mã não… anh cho phép em Nguyệt du lịch sang Thái Lan cho biết, nhất là gặp giới thương mại với nhau.

Thói quen của giới thương gia, hễ “muốn trót lọt” thương vụ thường phá trinh một nữ, dựa màu “huyết dụ” tươi thắm quyết định sự thành bại chuyến hàng, nếu anh chịu tôi nhường Mẫu Đơn, hay em Ngọc Phượng cả hai đẹp, nói hai ba ngôn ngữ hiện diện đây chốc lát.

– Thanh Nguyệt thúc hối chồng cứ hưởng ứng, nàng như ngầm bằng lòng đừng để Chủ phật lòng. Còn ông Hùng cứ lưỡng lự nghĩ suy trong đầu, hai nữ đáng tuổi con cháu không đành, giao hợp nó không hứng làm sao “cưỡi ngựa” – phí uổng đi.

Thanh Nguyệt thấy chồng cứ ỡm ờ, nàng nói ông Chủ cho mời Quỳnh Hoa, trong gia đình nhà tôi, ông nghe lời con dâu quý hơn hết, bàn gì nó giúp ý kiến là xong ngay.

– Chào ông Chủ, thưa cha mẹ cho gọi con.– Ông chủ đãi cha con một trong hai nữ lấy hên, mẹ thúc hối cha thuận cho rồi. Hoa hiểu ý cha, không ham gái trẻ, ghé tai nói nhỏ, cha nên đóng kịch cứu em Phượng nó sẽ vợ thợ máy đó. Nói xong nàng bước lại nắm tay Ngọc Phượng về hướng ông Hùng, cha chị bảo làm gì cứ tuân hành.– Con hãy ngồi vô lòng bác… ý cha. Ông lấy tay úp lên bộ ngực cô Phượng, làm ra vẻ vò bóp, rồi đẩy Phượng đứng dậy, con theo cha về phòng mình.– Thanh Nguyệt, – Em cứ vui với ông Chủ, anh có Ngọc Phượng đêm nay, bà Nguyệt cứ ngỡ chồng phá trinh gái tơ.

Dọc đường về phòng, Hoa cho nhắn gọi thợ máy lên phòng số 5 gấp. Vừa mở cửa bước vô bà Tú Quyên hết hồn, hớt hải cứ sợ ông Hùng lên tâu rỗi, mếch với chủ, bà không chịu ăn nằm thêm đêm nay. Anh có nói gì về em với chủ không? Em chịu đừng thêm bớt… quả cảnh ông lo “chuyện gà”, bà sợ “chuyện vịt”, tựu trung toàn chuyện ăn nằm, sinh lý lằng nhằng của nhóm nầy người, với cá nhân kia…

Triết, chàng thợ máy bước vào thấy Mẹ đang ngồi cứ ngỡ có chuyện gì quan trọng, ngó qua lại. Quỳnh Hoa lên tiếng:

– Em lại nắm tay Ngọc Phượng, Tài phú tức cậu dành cho em, đây vợ tương lai. Hai đứa qua phòng số 6 của anh chị tự do tình tứ, phải nhớ lấy khăn nhỏ “hứng lại tinh khí có dính chút máu hồng” – phá trinh Phượng.

Chàng thợ máy như vớ được của, em thơm như mít.

Phượng có vẽ đẹp mặn mà, đôi má đỏ hồng như cánh phượng ở sân trường – tiếc thương màu áo thư sinh sớm bụi trần quyến đục. Nhưng duyên hãy còn may, không bị bẻ “nhụy đào” trước khi gặp người tình chung muôn thuở.

Cậu có ý gã em cho anh, chúng ta sẽ nên duyên chồng vợ, giờ anh cứ mặc nhiên thưởng thức, – nhưng phải lưu dấu làm bằng – . Phòng của anh chị Quỳnh Hoa mình hoàn toàn tự do, Phượng nhanh tay cởi bỏ để lộ hai trái đào tiên hơ hớ, núm hồng hồng khiến Triết chú ý như mất tự chủ. Chàng cũng hưởng ứng, trần truồng đáp lại tấm thịnh tình nam nữ, sau hồi nhào nặn cặp nhũ hoa, mặt áp mặt trao nhau nụ hôn nồng cháy, hai người như rạo rực máu chạy mỗi lúc càng mạnh hơn.

Triết có chút kinh nghiệm làm tình với Thanh Nguyệt, đôi lần nên bạo dạn tay rờ mó xuống vùng cấm địa. Kích thích âm vật, vuốt ve chiếc mu nhô cao, như muốn đếm từng cọng lông người vợ tương lai.

Nàng như mắc cỡ, co rúm người lại cách mất tự nhiên.

– Em xin phép nằm sao người run quá anh à!

Trong tư thế sẵn sàng hai người chỉ còn biết bên nhau, trao nhau những ân tình, những nhịp cầu yêu thương miên viễn. Chàng thợ máy đưa dương vật trước âm môn đang mời gọi. Ôi một thiên đàng tô điểm trần thế, chim chàng thọc sâu chút cho âm dương thuận lý giao hòa, cho trời đất ngả nghiêng bằng cú nắc của thanh niên cường tráng, trước sự chịu đựng gan lì của Phượng trẻ trung đáp trả.

– Ôi tuyệt quá đi! Anh từ từ em cảm thấy đau đau anh ơi.

Nhưng Triết trong cơn hứng tình, lại thiếu kinh nghiệm làm sao kềm chế, tiết dục ngưng ngang cuộc giao hợp. Chàng ấn mạnh chút, màng trinh rách toát khiến Phượng la to:

– Chết em rồi, em nói đau mà anh không ngưng.

Nàng co người khiến dương vật tuột khỏi vị trí, những giọt máu hồng trinh nữ, biểu hiện trên thân con chim còn cương cứng ngỏng lên. Phượng nhớ lời dặn chị Hoa lau và giữ như “báu vật” đời người thiếu nữ chỉ có một lần.

Triết nằm ôm người tình, thịt da trinh nữ có khác với phụ nữ, lòng mơ tưởng chân trời xán lạn đón chờ hai con tim, trở nên một thịt…


Khi ngày cưới nhau tổ chức thật linh đình, đầy đủ quan viên hai họ vui vẻ xiết bao.

Ông Chủ và Thanh Nguyệt cứ tiếp tục hóng gió, hưởng cảnh trăng lên có kẻ hầu người hạ, từ khi ông Hùng rời vị trí.

Nàng cho cô hầu về phòng lấy 3 bộ áo singlet, dài thoòng. Rồi tự nhiên Nguyệt đứng lên trần truồng thay áo trước mặt ông chủ và Mẫu Đơn, thục nữ Tuyết Lê thấy chủ sao thì tớ nhang tay như vậy.

Cụt cỡn khêu gợi trên không áo ngực, dưới không cần che đậy hai người kích dục ông chủ. Thanh Nguyệt bưng đĩa cá đuối nướng lại gần ông chủ, đang nằm trên sofa bed bằng nhựa, đút ông ăn cách ngon lành. Bên tay trái Tuyết Lê kề cận thoa nắn đấp bóp, hai cánh tay. Mẫu Đơn lúng túng như sợ mất việc, nhưng ông chủ hiểu tâm lý người thục nữ mới luôn cưng chiều, ông vói tay đưa vô miệng Tuyết Lê miếng cá, thì cũng đút cho nàng, còn Nguyệt em lại đây nàng hiểu nên khom người hưởng miếng cá còn ngậm trên môi, vừa nuốt trửng vô mồm nàng áp chiếc lưỡi tém gọn những phần cá dư thừa dính trên môi miệng ông chủ. Nàng khom cổ áo trũng xuống phô bày cặp vú cho ông rờ. Mẫu Đơn cũng chồm lên cho chủ thưởng thức chiếc ngực trinh nguyên.

Bên dưới ông dựng cờ đòi “khởi nghĩa” từ lúc nào cả ba không ai chú ý, mãi lo phần ăn uống giỡn hớt, phục vụ với nhau. Bất chợt Tuyết Lê nhìn thấy “thỏi gân” nhô cao nàng nhảy thót người ra hiệu Nguyệt chủ động vì nàng đụng chạm “da thịt” với ông không sao, chứ kẻ hầu sợ mất việc như chơi.

– Anh ơi mới có ăn chút cá đuối chưa hết, – Nguyệt hỏi – , anh đòi thêm “nghêu, sò” nữa sao? Nhưng loại nào?

Nghêu càng già, càng to thì thịt thơm và tuyệt chứ sao. Em chứ còn ai vào vùng cấm địa.

Nguyệt vội kéo zipper lôi “cây súng” dựng nòng cao, hai thục nữ không dám nhìn, trong bộ áo cánh nàng không mặc quần xì, nên sẵn sàng thỏa mãn, trèo lên mình ông chủ nhét dương vật vào âm hộ mình, nàng nhún nhảy, chủ động giao hợp cách nhịp nhàng trước mặt hai nữ.

Mẫu Đơn tiếp tục đưa từng miếng cá vào miệng từng người ăn. Ông chủ đòi ly rượu mạnh pha soda cho tăng thêm khí lực đưa Nguyệt về bến tình. Tuyết Lê mang đến chưa kịp đã thấy ông ngồi chồm dậy bắt Nguyệt khom nắc bổ ầm ầm chiếc ghế xô tới, trượt lui. Ông với tay cầm ly uống, Nguyệt được giây phút nghỉ ngơi, ngước nhìn thấy Mẫu Đơn quá rạo rực, má hồng lên tay run run, không biết nàng vì sợ hay thấy người khác làm tình mà lòng sanh sự sung sướng.

Còn Lê như sợ co rúm người không biết chủ giao hợp với ai màn kế, nhưng nàng thầm muốn mình “lên ngôi”, Mẫu Đơn chỉ vừa mới đến theo du thuyền…

Rồi ông chủ vừa để ly rượu vào khay, hai tay ôm hông Nguyệt phi ngựa chạy một mạch, nhờ chút rượu hừng chí “tên nài” mọp người nắc mạnh, Nguyệt rên to:

– Ôi em sướng lắm, anh cứ nắc mạnh thêm lên, chiếc áo cánh tốc ngược lộ nguyên tấm lưng da ngâm, lòng lâng lâng sướng khoái lạ kỳ, ông thò tay bóp cặp vú, tay vuốt qua vuốt lại thêm ngây ngất, rồi quay lại nắc ầm ầm như trời giáng, âm tinh Nguyệt chảy ướt càng gây hưng phấn, ông chủ cảm nhận hai người đang ở đỉnh núi Everest, cao chất ngất ông bắn tinh dịch ngập trong âm đạo Nguyệt, rút chim ra ông ngồi lại ghế sofa con chim cứ hùng dũng trương cao ngọn cờ.– Tuyết Lê, con hướng dẫn cô về phòng tắm rửa – ra lệnh, nằm chờ ông màn nhì.

Hai người nữ vừa rời, ông ra dấu Mẫu Đơn xà lại ngồi trên mình, ông ôm hôn tay bóp cặp vú đỏ mọng cứng ngắc. Dự tính đưa nàng trở lại thăm chân núi Everest trong lâng lâng trời mát với rượu tình…

– Hãy hôn anh thật nồng nàn tình tứ xem sao?

Mẫu Đơn hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, non trẻ trong bến tình nên luôn chậm chạp, không biết huyền biến. Bất chợt Lý Tế Thâm, ông chủ – nghĩ ngay đến Hà Mậu Ích, Tài phú của mình đứng chờ hầu việc, phải dành cho hắn chút gì để lấy hên đi du lịch Thái Lan chớ!

Ông vỗ tay, Tài phú xuất hiện, kèm bên có Mỹ Lan.

– Quà của “hia” đây, “nghêu” còn nguyên xi. Nhường cho Tài phú hưởng trinh nguyên cô hầu.

Mỹ Lan con còn đây sao? – Dạ mới hơn bảy giờ Tài phú chưa cho nghĩ. Đưa ông về phòng rồi còn vui vầy duyên mới chớ, tội nghiệp quá. Con được nghĩ hai hôm, lấy phòng số 8, tiện nghi hơn các phòng khác, sẽ có bồi ở tàu lo ăn uống và họ phục dịch cho hai con…