Chapter 8
========================================

Phòng bên cạnh, ông Hùng đang hú hý với bà Tú Quyên, chị của Tài phú. Thói quen ông giao hợp với vợ hay ai khác phải là hai hiệp.

Tú Quyên trẻ hơn Thanh Nguyệt độ ba tuổi, vóc dáng hơi phốp pháp và cao lớn, nhưng “đồ đạc” không “được hấp” được “tân trang” nên đôi vú hơi thõng. Ông sờ bóp, xoa nắn cảm giác mềm èo làm tự nhiên mất hứng thú. Nhưng càng đi xa, ta càng mê tơi…

Bù lại âm hộ bà khít khao vì chồng chết hơn 15 năm không tái giá, chính ông khám phá “món hàng” “nhìn mặt mà bắt hình dong, con lợn có béo thì lòng – “lồn” mới ngon”.

– Tú Quyên à, dung nhan em không đẹp như vợ anh, nhưng hương sắc cam đoan cái “nhụy đào” em còn thật tuyệt. Chỉ chuyên tay qua một người – một đời chồng. Chiếc xe một đời chủ, tuy cũ nhưng rập rình đâu cũng chạy đến – như cảnh làm tình háo hức mệt nghỉ.

Nàng có bộ lông óng mượt xoăn xoắn dài che kín ngõ vào “động Thiên cung”, ông lấy tay sờ vuốt ve nghe nhám sột soạt, rồi lần vào giữa khe lạch, vuốt ngược lên chạm ngay mồng đốc, Quyên như bị điện giật bắn cả người lên co rúm lại. Nhột em quá. Từ lâu bà mới được hưởng ái ân, giao tình mới có giây phút thần tiên này.

Bà thầm cảm ơn đứa em ruột Hà Mậu Ích, – Tài phú quá thương chị ruột – đãi chị mình bằng màn giao hợp đầy lạc thú, lúc đầu còn “dùng dằng nửa ở nửa về”. Thôi mình cứ bày cuộc mây mưa để hưởng giây phút sảng khoái với người tình.

Lòng bà bắt đầu rộn ràng sôi nổi. Nồng nàn đầm ấm hơi hướm đàn ông một bên… như còn mơ màng. Khi đã hâm nóng không khí gợi dục hoàn toàn. Ông Hùng nhét dương vật vào âm hộ ghìm giữ ấn nhẹ từ từ vì biết Quyên lâu chưa từng giao cấu, mình là người khai mở động đào trở lại. Ông nắc, thụt đã đời nhè nhẹ cho lửa tình ngùn ngụt bốc lên cao, khi hai người bắt đầu cảm thấy dâm thủy nhỉ ra, ông nắc dồn dã hơn, bà Quyên sung sướng miệng thốt lên:

– Anh ơi thật tuyệt, ôi em thích cú nắc nầy lắm.

Ông Hùng như muốn dành hiệp nhì, nên bắn xã một phần tinh dịch, giữ lại hiệp sau.

Hai người vận khăn vào nhà tắm nữ làm vệ sinh, khi trở ra, đã thấy ai bưng sẵn hai ly nước cam vắt, ông đoán con dâu Quỳnh Hoa chứ không ai khác lạ.

Trở ra ông ôm Tú Quyên hôn thắm thiết, bây giờ người đàn bà mới có giây phút sống lại với dục vọng, khoảnh khắc 15 năm trước khi chồng còn sống, nó rần rần tự đáy lòng trở lại cách mãnh liệt. Trong lúc đó ông Hùng úp trọn bàn tay trên chiếc mu vực dậy, sờ mó cho xuân tình rạo rực, dâm thủy nàng rịn ra trơn ướt ngón tay. Con chim ông háo hức chào mời, ông nương cho bà vịn thành giường nệm khom chút vừa tầm.

Ông Hùng nắc như vũ bão, cho mưa gió tơi bời, bà Quyên giờ chỉ còn biết rên la the thé trong họng nhịp nhàng theo nỗi sướng khoái, để kích dục nhau lên tận đỉnh khoái lạc đồng nhịp. Ông bắn xã tinh dịch trong âm đạo bà Quyên hứng trọn, cùng ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Tài phú còn đứng ngoài hành lang, thấy vợ chồng Phong uống nước xong dạo mát, rảo bước đi ngang mình, chưa kịp về phòng ngủ. Nãy giờ hai người “đem chốt đầu giú dí vô cung” chưa?

– Chưa anh à, tụi em bàn với Mỹ Lan tác hợp với Hùng dựng vợ gã chồng, nên còn lòng vòng…– Còn anh bắt em Ngọc Phượng, Ngọc Điệp hay em nào ngủ đêm nay, – đâu được Tài phú phải ăn “đồ thừa”, ăn sau cùng. Trong lúc ông chủ vui vẻ anh phải canh phòng, hay cho cô hầu cận, ông kêu phải có mặt…

Hai em, người anh đang “hứng” muốn khùng, chim cương cứng, tinh khí rịn ướt đầu cu nãy giờ chưa biết sao đây? Đang tìm em nào, bà nào ân ái xong đi lạc qua đây vớt cử khuya.

Chàng thoáng nghĩ trong đầu kêu cứu Phong đứng kề. Em cho anh mượn Uyển My hôn, “xào khô” chút được không?

– Kìa Uyển My, Tài phú cần em đó, cứ theo sách vở mà làm đừng để mất lòng anh ta, anh khó xử trí nhen.– Da, tụi em sẵn sàng giúp anh, tưởng việc gì khó.

Vô phòng em hay lên boong tàu. Cả ba rảo bước về phòng gần bên. Uyển My hiểu “cứu hỏa là chữa cháy” đừng cho lửa bốc sang bên thành ngọn, nàng bật áo ngoài nút văng tứ tung, để lộ thân hình ngà ngọc trước mặt chồng và người bạn thâm giao, vén áo ngực leo cao nàng xoay người cho Tài phú ôm thoa bóp cặp nhũ hoa đang có bầu cương cứng, cho mông đít cạ xát vào con chim ngẩng cao. Lát sau thấy Hà Mậu Ích, tức Tài phú hạ cơn dục, nàng kê môi hôn cho chiếc lưỡi càn quét, tung hoành ngang dọc trong miệng một chập.

Trong khi Phong nằm trên giường nhìn vợ giúp bạn thoát hiểm lòng mừng thầm và thương vợ càng hơn. Quả đúng. Con chim Tài phú từ từ hạ cờ, trở lại vị thế nghỉ ngơi, thần hồn yên ổn.

Nàng nhớ khi chồng trong lao lý, mới cấn bầu tháng đầu chất hormone dư thừa kích động trong niệu đạo giống hệt trạng thái “bấn loạn” của Tài phú lúc ban nãy.

Uyển My quỳ xuống mở nút quần kéo “cây súng” ra khám nòng, nàng mân mê, vuốt ve, sụt sụt đôi cái nó ngẩng đầu lên lại nhưng thần trí không bị “khủng hoảng” nửa.

– Sao anh muốn giao hợp với em hả? Hay nhường cho chồng em, hay một trong hai đứng nhìn, thị dâm kích động sướng khoái không kém như dự cuộc mà không mệt.

Vừa dứt lời, My tuột quần còn lại, tênh hênh nằm ngửa xuống thảm, dang hai chân rộng mời gọi, nước da trắng toát, làm nổi bật âm mao lông đem bao trùm thành dề cao vun lên Phong trên giường chưa sẵn sàng, nhưng nhảy bổ xuống liền. Tài phú thì lưỡng lự, mới ban nãy dặn hạn chế giao hợp. Giờ mình giao hoan vợ bạn kỳ quá, trong lúc con cu xìu lần xuống, niềm hoan lạc tan lần.

Uyển My đưa tay kéo ghì Tài phú ngã người ôm mình, nàng hôn, trong lúc Phong quỳ kề bên, nàng vọc chim chồng, Tài phú lịch sự ngả mình sang bên. Phong ôm vợ đút dương vật nắc liên tục, Tài phú ngồi dậy thò tay bóp cặp vú đang căng mộng, tay trái My lòn dưới vọc chim Tài phú. Trên Phong nắc xuống, dưới My ưỡn lên hai bên giao chiến, bàn tay My hăng hái hơn vọc mạnh chim Tài phú bắn tinh ướt đẫm bên hông nàng. Thật đúng sách vở, nhìn hai người giao hợp mình mê mệt, kích thích thị giác sướng hơn lâm chiến. Mình chỉ xin My sờ ngực là đúng, hôn thôi đâu có mất tình bạn thâm giao.

Phong làm chủ chiến trận, gò mọp lưng nắc thật mạnh ấn lút dương vật vô thật sâu, dâm thủy vợ tươm ra hai người hoàn toàn sung sướng, họ đang dìu nhau vào cõi thiên đàng.

Rồi cả ba đồng làm vệ sinh, xong Tài phú quay trở về phòng với hai em Ngọc Phượng, Ngọc Điệp nằm chờ mà không dám hành sử, phá trinh các em đành nhịn thèm…

Buổi sáng của ngày thứ ba du thuyền di chuyển đến địa điểm mới quanh đảo, nơi có nhiều cá đuối tụ họp cho thợ săn và các tay câu cá.

Thanh Hùng và Mỹ Lan từ đêm gặp gỡ tại phòng Phong – Uyển My họ trở nên khăng khít đi đâu cũng có cặp, liền nhau như sam. Tình yêu chớm nở cho đôi trẻ do sự tác hợp của Quỳnh Hoa và vợ chồng Phong – Uyển My.

Mỹ Lan đến gặp Tài phú nhận công tác, sẵn giới thiệu Thanh Hùng bạn trai, em của chị Quỳnh Hoa. Tụi con dự định tiến xa hơn xin trình cậu rõ.

– Ừ, cám ơn hai cháu, cậu vui mừng và chấp nhận.

Bây giờ. Con sắp xếp 4 bàn ăn, đặt món chateaux brian – giò heo hầm nồi áp suất, thức ăn hương vị của Tây, hai phần ăn với bánh mì nóng cho Cậu và Uyển My dùng liền khi tới bàn. Thức uống cậu tự kêu sau.

Con và Hùng thích món gì đặt trước, còn lại ai ăn tự họ lo. Căn dặn Tuyết Lê canh chừng phục vụ ông Chủ, lo điểm tâm cho nó luôn. Xong con theo cậu và hầu hạ Uyển My cho đến sẩm tối. Hai đứa tự do nhớ phòng số 7 đối diện phòng cậu.

Tài phú dẫn Ngọc Phượng và Ngọc Điệp, ghé mời vợ chồng Phong đi ăn sáng. Nè, Phong bạn lo Ngọc Điệp, còn Phượng của thợ máy, lấy một bàn riêng ngồi tâm sự.

Bàn đầu My, Tài phú – Mỹ Lan và Hùng ngồi chung. Tài phú cưng Uyển My đút từng miếng thịt vào miệng như đôi tình nhân, em nên ăn rất tốt có sữa cho baby. Chàng phục vụ vợ bạn để Phong rảnh rỗi hú hý, phá trinh Ngọc Điệp, đáng lẽ xảy ra đêm qua nhưng kẹt Mỹ Lan. Mỗi nam giới đều có nữ trinh nguyên thưởng thức như món quà ông Chủ thưởng công.

– Cám ơn anh nuông chiều em quá. Anh muốn phục vụ em, trả ơn và cám ơn em cho anh nhiều cảm hứng như vợ chồng. Sau khi ăn, hai đứa mình lên boong phơi nắng, ngắm cảnh chờ tàu sẽ di chuyển sang địa điểm mới.

Mỗi người có việc riêng tư theo ý thích…

Quốc Phong và Ngọc Điệp ăn sáng xong, chàng dìu cô nhân tình về phòng vợ chồng mình đêm qua. Điệp biết trách nhiệm phục vụ sao tốt đẹp, sẽ được Tài phú “bo” thêm tiền và còn gọi đến nhiều lần sau nữa.

Một bầu vú căng tròn, thân thể mỹ miều, trần như nhộng hiện ra trước mặt Phong, chàng nuốt nước miếng ực thành tiếng. Rồi như họ bị cuốn hút vào nhau như thỏi nam châm ngay lập tức – không còn suy nghĩ gì ngắn dài – quà của ông Chủ Lý Tế Thâm đãi, ai không thưởng thức hóa ra khùng hết sao?!

Ngọc Điệp quá đẹp, đôi mắt ngọc long lanh, mũi dọc dừa, mặt trái xoan, da đỏ hồng như hoa điệp, trước sân trường như còn nuối tiếc tuổi học trò vô tư lự, mái tóc dài phủ xuống tận lưng.

Phong cảm thấy hưng phấn, máu chạy rần rần khắp châu thân, con chim cũng muốn tung vỗ cánh, tìm đáp xuống vùng đất chưa được khai phá lúc nào cũng màu mỡ. Bàn tay chàng áp đặt trên bầu vú căng tròn to như quả cam, chàng mân mê, thoa nắn như nghi thức ra mắt “Thần vệ nữ”. Chàng cuối người khám phá vùng âm vật, để khai mở cuộc hành trình về cõi Thiên Trúc. Âm môn Điệp đỏ mọng, chòm lông tơ óng ả, thơ thơ vừa đủ che kín mép lồn bên ngoài. Mu vun úp cao để lộ khe lạch như mời gọi chàng trai như Phong, những hảo hớn đa tình sẵn sàng xâm nhập.