Chapter 4
========================================

Hơn 6 tháng không gần vợ, giờ được kề bên nhau chàng không cần trao nhau lời tạ từ, tỷ tê nào khác hơn là “xáp chiến”. My cởi áo ngực sẵn sàng cho chồng thoa bóp, thỏa mãn nhục dục với nhau trong căn phòng nhỏ hẹp, chỉ kê đủ chiếc giường nhỏ, ánh đèn tròn tỏa ra phản chiếu bóng, in hắt hai bóng đen trên tường đang hành động. Sau màn dạo đầu hai người hoàn toàn hưng phấn nhất là Phong dư dả tinh lực tích lũy, chàng hùng dũng tặng vợ những cú nắc tuyệt vời ấm áp tuy chậm nhưng đưa My sớm đạt khoái cảm, mê ly vì sự xa nhau, vì sự nhớ nhung đều gửi trọn theo con chim đang nhịp nhàng vào chốn thâm cung. Phong đạt lên đỉnh khoái lạc còn My cũng rạt rào đón nhận sự yêu thương nồng nàn, chàng xã dòng tinh dịch ấm hiểm trong âm đạo My hứng trọn.

Xong họ vào làm vệ sinh thật lẹ, trở ra trong tư thế còn hoàn toàn trần truồng tiếp tục. My sợ không còn thời gian lâu để hưởng lạc thú, nên nằm ôm chồng tay cứ mân mê, vò, vọc dương vật chồng mình, thúc giục sớm ngẩng đầu lên hưởng ứng cuộc mây mưa lần thứ hai. My khom người vịn thành giường cho chồng từ sau thâm nạp nắc nhịp, được đôi phút chàng ngưng vòng tay ra trước thoa ngực, vuốt theo vùng eo bụng. Bây giờ chàng cảm nhận vợ đang mang bầu gần sáu tháng, da thịt hơi cương thẳng, mọi sự giao hợp – âm dương giao hòa đều kích dục người nữ tăng nhanh sự hưng phấn rần rần, Uyển My quá sung sướng nhưng không dám rên to, cứ nghe tiếng ự… ự… nho nhỏ từ trong họng phát ra như tắt nghẽn, vì sợ bên ngoài nghe rõ phát hiện.

Thương vợ chàng quay lại ngồi giường cho My xoay người lại tiếp tục hành trình về cõi Thiên Trúc. Họ quần thảo nhau chập, cảm thấy khá thỏa mãn, và cũng hơi khá lâu sợ người bảo vệ quay lại, Phong cho phóng tinh lần nữa, rồi hai người bước vào nhà tắm.

Khi trở ra đã thấy đèn bật sáng trưng và có tiếng gõ cửa, thời lượng thăm viếng đã hết.

Giữa Mỹ Lan và Quỳnh Hoa hai người như đã cam kết với chức quyền, ngoài phong bì đỏ “lì – xì”, còn hứa sẽ có sự “ưu đãi đặc biệt”. Lan dành phần mình tiên phong – em hy sinh cho họ thỏa mãn nhục dục – chị có gia đình lỡ mang bầu thật bất tiện. Còn em hy sinh “tốn kém” được Ông Chủ và Tài phú ghi công.

– Cám ơn em, em thật có tư cách và lòng hy sinh cao đẹp đáng quý trọng, gia đình chị sẽ dành cho em đặc ân sau.

Quỳnh Hoa dành phần mình, đây việc gia đình chị, chị dâu phải hy sinh cứu em rể đâu có gì to tát. Trái lại nếu đạt kết quả gia đình nhà chồng nể trọng, quý mến mình càng hơn. Nàng nghĩ mình không hề dâm đãng hay có ý lăng loàn với kẻ lạ trước mặt chồng. Chính Mỹ Lan mách nước cho biết tiền bạc, đôi khi họ không cần, hoặc xem nhẹ, chỉ cần biết lẽ “phải trái” của Nam với nữ là trót lọt sự việc. Em Phong được tha sum họp sớm là cái chắc.

Do đó, khi cả hai đang ngồi đối diện với Nam nhân viên tại bàn làm việc. Mỹ Lan nháy mắt cho người xem xét hồ sơ từng quan hệ sinh lý với nàng lúc trước. Rồi cả hai, Quỳnh Hoa nắm tay Mỹ Lan cùng rảo bước ra xe về nhà với gia đình.

Xế chiều tan việc, Quỳnh Hoa đến đúng điểm hẹn.

Quỳnh Hoa là con dâu ngoan hiền, có khuôn mặt tươi như hoa, như tránh tên mình – khiến cho ai nhìn cũng muốn thân thiện làm quen, hay chiếm ngự làm của riêng!? Nàng được Nam viên chức điều tra xem và thiết lập hồ sơ vụ án nhập cảng hàng hóa trái phép. Chỉ cần câu văn thêm hay bớt, sửa đổi, gọt giũa ngắn gọn… thì tội trạng sẽ giảm khinh, minh oan thấy rõ trước ánh sáng công lý. Am hiểu lẽ thường tình ở đời Hoa không ngần ngại, gặp chàng trai để hiến dâng tấm “Nhụy đào” cứu mạng em rể sớm thoát cơn lao lý.

Đây căn hộ một phòng, đầy đủ tiện nghi cho người làm văn phòng ở các thành phố lớn, do Lộc thuê mướn để ở, vì còn độc thân, bản tánh ham vui tìm của lạ: Những phụ nữ có chồng thích đi hoang hay gái tơ ưa nhỏng nhảnh cần tý tiền còm tiêu xài, những “nàng tiên nho nhỏ” thích làm tình không biết mệt. Miễn “chịu đèn” với chàng là đến với nhau không đắn đo.

Quỳnh Hoa có dáng cao thon đẹp với làn da trắng nõn nà, diện mạo nhìn khá hấp dẫn, nàng sẵn sàng nhập cuộc nên cởi bỏ áo quần, tận hiến – chỉ biết trao tình cho Lộc. Bầu vú căng tròn, với núm hồng hồng như tâm điểm hớp hồn chàng trai trước tiên.


Lộc quá kinh nghiệm lịch lãm từng trải sự đời, biết bao phụ nữ qua tay, thế mà gặp Quỳnh Hoa chàng hơi khép nép lúc ban đầu, rồi cũng tiến lại ôm ghì sát hôn hít, mân mê, sờ mó tứ tung. Phút chốc hai người hoàn toàn như hưng phấn, Lộc đưa vào giường vặn nhạc nhẹ, không khí thêm du dương gợi cảm, làm Hoa như tăng thêm hưng phấn bừng bừng thêm lên. Nàng có âm đạo rộng mở nên dương vật chàng trai ra vào trơn tru, chẳng mấy chốc chàng lâng lâng sướng khoái. Rồi bổng Lộc nắc thật mạnh để đầu khấc con chim chìm ngập tận cổ tử cung, mới thấy Hoa quằn uốn cong người như “con trùng” phải vôi nằm chờ chết, dưới “vưu vật”, vừa to dài thườn thượt quậy tứ tung trong âm đạo. Chàng càng nắc thì hai hòn dái áp mạnh vào mu lồn nghe b. À… n. H… b. Ạ. Ch, Hoa trân mình chết cứng đơ chịu đựng, hồn phi phách tán quên cả rên la, hổn hển thở không kịp cảm nhận nỗi thống khoái. Nàng gượng nói…

– Anh ơi! Chết em, dương vật anh hùng dũng quá vậy, tha mạng cho em, nương tay chút em van anh…

Lộc thoáng nghĩ, Hoa có học đang có địa vị, lại chồng con đàng hoàng, nàng đến với mình chỉ vì ân, vì nghĩa với nhà chồng, cứu em rể chứ nào phải loại “gà đồng” gì đâu?

Như động lòng trắc ẩn chàng xả hết tinh khí trong âm đạo, rồi gục người xuống ôm hôn thắm thiết người tình qua đêm.

Lộc giao tình qua đêm với Quỳnh Hoa chàng rất có cảm tình với người phụ nữ trí thức từ phong cách tới ngôn đều ghi đậm nét trong tâm não chàng trai. Hoa biết cách sẽ làm sao cho Lộc mê mệt, cho ân tình thêm hương sắc… của người phụ nữ chịu trách nhiệm hy sinh vì “đại cuộc” gia đình nhà chồng.

Theo cuộc điều tra ghi nhận nhánh sông họ tiếp nhận hàng rất an toàn, không có cá sấu hay dòng nước xoáy, hơn nữa trong đêm không cảnh mưa to gió lớn…

Mọi người trong gia đình, nhất là ông Hùng đều nghĩ bà Thanh Nguyệt hiện còn sống, nhưng bị bọn gian bắt nhốt nơi nào đó, ém nhẹm câu chuyện không cho bùng nổ qua báo chí. Do đó, cả gia đình cứ nghi ngờ một trong hai người Nam: Thợ máy hay tài công, họ có thể tạm nhốt Thanh Nguyệt một nơi kín đáo “làm vợ”, phục vụ tình dục cách điên cuồng hay chờ liên lạc với Chủ và Tài phú giải quyết sau – sợ Nguyệt về gia đình, chuyện chuyển tải hàng khó gói ghém với công quyền.

Lộc liền thông báo cho ban Thám tử, cung cấp dữ kiện hầu theo dõi tiếp tục điều tra sự việc, đồng thời lập đệ trình tòa cho tạm tha Phong tại ngoại hầu tra, không cần đóng thế chân.

Việc cứu Phong xem tạm ổn, chờ án lệnh tòa Phong sẽ được tự do tạm. Bây giờ gia đình muốn tìm kiếm bà tung tích Thanh Nguyệt.

Qua trung gian Mỹ Lan giới thiệu, Quỳnh Hoa được gặp Tài phú, vừa tiếp xúc người đẹp chàng như có cảm tình ngay với người phụ nữ này. Nàng trải dài những suy tư, những khổ đau của gia đình cho Tài phú nghe, từ khi bà Nguyệt thất tung. Quỳnh Hoa tả oán cảnh ông Hùng không ăn uống, nhớ thương võ vàng hiện rõ trên nét mặt thiểu não tiều tụy của cha mình.

Nhưng Tài phú, bị khơi dậy lòng đam mê dục tình thì đời nào thấy gái đẹp như Quỳnh Hoa tha cho về dễ dàng…

Chàng làm như tha thiết ân cần lắng nghe vỗ về, làm say lòng người đẹp… để ẩn dấu cái ham hố làm tình sau lưng.

– Không có chuyện gì đâu! Những gì em nói, anh tiếp nhận và hứa sẽ làm vừa lòng em thời gian nhanh nhất. Chỉ cần được ở bên em là anh thấy hạnh phúc, mọi thứ đều không quan trọng. Quả đúng Tài phú đang si tình.

Chàng mời đêm nay, em nên ở lại đây ăn uống, vui chơi sáng hãy về, mới có đủ thời gian tìm hiểu rốt ráo sự việc.

– Anh cho mời tài công và thợ máy cùng Mỹ Lan đến đây để chất vấn hay em muốn hỏi điều gì. Quỳnh Hoa thấy hả dạ, về sự chân thành nên không mảy may nghi ngờ điều gì nữa.

Những người gọi đến đều trả lời, tương tự trong đêm bấn loạn, mạnh ai nấy đều lo cho mình tìm đường thoát nạn hơn là cứu mạng lẫn nhau.

Khi mọi người ăn uống ra về thì Tài phú mời Quỳnh Hoa sang phòng bên riêng biệt. Nàng suy nghĩ “thân gái mười hai bến nước”, đành nhắm mắt đưa chân, thử xem con tạo xoay vần ra sao…

– Hoa em có muốn vui vầy với anh đêm nay không?– Dạ em vui vẻ hưởng ứng trọn vẹn, miễn trách nhiệm vụ cứu Mẹ chồng em thành công.

Quỳnh Hoa từ từ cởi bỏ áo để lộ, hai bầu vú căng tròn hai núm hồng hồng nhô ra trước như mời gọi, nước da trắng mịn màng càng làm Tài phú sửng sốt ngắm nhìn không hề nháy mắt. Cuối cùng tấm thân vệ nữ lồ lộ phơi bày.

Tài phú, ngẫm nghĩ trước đây mình “dâng biếu” người đẹp Thanh Nguyệt cho Chủ, rồi nhường Mỹ Lan cho Phong lấy hên. Bất quá tam, không thể thất bại được nữa, chàng bèn tiến lại gần Hoa, ôm hôn mặt cùng khắp châu thân, hương thơm xác thịt tỏa ra càng kích dục dương vật Tài phú bừng bừng lên không kềm hãm. Hoa hình như e lệ, khép nép trước người đàn ông trắng trẻo, đẹp trai, bụng béo phệ nhưng dáng vẽ khỏe mạnh phi thường. Quỳnh Hoa phút chốc âm dương xác thịt chạm nhau, nàng cảm nhận hưng phấn, tay thò nắm ngay cái của quý của Tài phú, chàng ta không ngờ Hoa quá bạo dạn.

– Anh ơi, cho em thưởng thức cái “vưu vật kỳ diệu” này đi, giọng Hoa nghe ngọt ngào, thắm thiết đầy tình tứ của nữ biết chiều chuộng ái ân để đạt mục đích sau cùng: Tìm mẹ chồng.

Tài phú cũng bừng bừng lửa dục, vì nhịn thèm quá lâu bèn tra của quý vào âm hộ nàng, cứ từ từ thưởng thức, như ngửi loài “hoa thơm” bát ngát đang thuận tình ngọt ngào hiến dâng.

Hoa có âm đạo khá khít khao, bóp sát dương vật Tài phú làm chàng mê man bất tận. Chàng nắc liên tu một hồi rồi lại ngưng, tay thoa nắn cặp vú căng tròn cho thật đã thèm. Hoa hưởng ứng nên âm tinh cũng tuôn rỉ ra theo từng nhịp nắc, giúp cho dương vật ra vào suôn sẻ. Trên nắc xuống thật mạnh, dưới gồng nẩy lên cho dương vật xâm nhập thật sâu trong cổ tử cung nhẹ nhàng và ấm áp, hưng phấn lan tỏa ra như dòng điện trong âm đạo, nó ôm sát đầu khấc của Tài phú, chàng như đạt tuyệt đỉnh khoái lạc bèn xã bầu tinh khí tồn chứa cả tháng nay trong âm đạo của Hoa, nàng mải mê ngụp lặn hứng trọn.

Quỳnh Hoa cảm thấy quá sướng khoái lần đầu làm tình với Tài phú để dò la tin tức Mẹ chồng ngay trong phòng ốc của chàng ta.

Nhưng sự thật Thanh Nguyệt đang “trốn tránh” ở sau dãy nhà, thuộc khu chung cư của ông Chủ, dành cho kẻ ăn, người giúp việc. Tài phú không hề nghĩ cháu mình – Triết, quá đam mê sắc đẹp của Thanh Nguyệt nên hành xử theo ý riêng.

Ông hoàn toàn nghĩ Nguyệt đã chết, bị mất tích – không khai báo tức gián tiếp giúp Tài phú chạy chọt công quyền dễ dàng hơn nàng còn hiện diện.