Chapter 1
========================================

Ông Trần Thế Hùng, Trưởng phòng Kiểm soát thực phẩm, có hai con: Một trai và một gái, chúng đều nên gia thất. Anh Thế Hiển là trai, chủ tiệm sửa lắp ráp và bán phụ tùng Điện tử, thuộc khu đông cư dân người Á châu, có vợ cô Quỳnh – Hoa làm phòng Thử – nghiệm Công ty chế biến, chung với cha chồng ông Hùng và em dâu cô Trần Uyển – My thuộc phòng Sản xuất.

Bà Thanh – Nguyệt vợ ông Hùng làm Sở Bưu điện, gần đây đã lãnh ra số tiền thâm niên khá lớn, nên trả dứt tiền nợ nhà, còn lại bỏ ra đầu tư thêm cửa tiệm điện tử với con trai mình, hầu để thay đổi cuộc sống và môi trường sinh hoạt. Hằng ngày bà tiếp xúc với nhiều khách mua bán, các mối giao hàng quen khác, do đó bà chọn được anh Phong làm con rể, tánh tình anh hợp với bà thích giao du đi khắp đó đây, thích tự do không chịu việc gò bó ngồi một chỗ suốt ngày. Kể ra cũng rất công bình ông chọn con dâu, còn bà chọn chàng rể.

Quốc Phong là Trình dược viên cho các Công ty dược, ăn diện theo mốt thời trang rất bảnh trai, nói năng ngọt ngào như mía lịm, chuyên sống bằng nghề nhận lãnh quảng cáo hay giao thuốc mẫu cho các cửa hiệu thuốc Tây, bịnh viện… trong khắp thành phố. Bà Nguyệt để ý và tác hợp cho con gái mình, hiện là chồng cô Uyển My, hằng ngày hai Mẹ con đi lãnh giao các mặt hàng của các cửa tiệm buôn trong khu vực. Vào thời buổi cạnh tranh, các Trình dược viên bị “cấm cửa” không cho gặp trực tiếp bác sĩ, đến các bệnh viện, trường Nha, Y, Dược, để giao các lọ thuốc mẫu… nên họ có ý chuyển nghề.

Nhờ vào tánh tình hai người rất tương đắc, người ta cứ nghĩ là cặp tình nhân chênh lệch tuổi tác, anh nghĩ ra đường hướng mới liền giới thiệu bà Nhạc mẫu cho các tay thương gia, nhập cảng, buôn chuyến, buôn sỹ ở thành phố biết mặt trong giao tế hằng ngày. Trong các thương vụ mánh mung mới, Phong hướng dẫn Mẹ vợ tiếp xúc trực tiếp và họp kín chuyển tải hàng hóa lậu thuế.

– Chào cô Thanh Nguyệt, mời cô lên lầu gặp ông Tài phú đang chờ.

Hai Mẹ con anh Phong theo người hầu lên tầng trên gặp ông Hà Mậu Ích, một Tài phú chuyên nhập cảng hàng hóa từ Singapore, Hồng Kông và Thái Lan.

Ông vào câu chuyện làm ăn như lời giới thiệu của anh Phong.

– Khuya nay có hàng mới về, nếu thỏa thuận cô chịu hợp tác chuyển tải hàng theo chúng tôi sẽ chia tam – thất, tức tôi bảy còn cô ba, số hàng tổng cộng trên cả triệu. Tuần sau sẽ hàng về tiếp, nếu trôi chảy sẽ thay đổi tỷ lệ trên. Để gây tin tưởng nhau nên ông dẫn bà Nguyệt, anh Phong xuống dãy nhà sau xem số mặt hàng mẫu. Đây dãy nhà thiết kế phòng ốc chằng chịt nếu không người dẫn đường sẽ bị lạc ngay, như lọt vào bát quái đồ không lối thoát.

Khi vừa giáp mặt Thanh Nguyệt trong phòng lúc nãy, ông Hà – Mậu – Ích quá ngỡ ngàng người phụ nữ trung niên, có nét mặt đẹp tao nhã, mái tóc ngắn đen huyền ôm kín bờ vai, thêm làn da ngăm mịn màng, khêu gợi hơn nữa bởi cả ba vòng của bà đều được “hấp” lại, biến Thanh Nguyệt như thiếu nữ hai mươi hơ hớ xuân tình, ông Ích hoàn toàn rung động, rạo rực trong lòng tràn đầy bâng khuâng và rộn rã, làm cho đôi mắt như mờ hẳn.

– Cô Nguyệt, em là mỹ nhân, duyên dáng tuyệt trần. Chúng ta vừa xem mặt hàng xong, em có thể ngủ nghỉ ở đây với anh chờ đến sẩm tối.

Còn Quốc Phong được cô Mỹ – Lan một thục nữ mời đi, hai người phải qua hai dãy hành lang khác đến phòng riêng biệt của họ.

– Em có nhiệm vụ phục vụ anh thỏa tình và chờ tối chúng ta cùng xuống con tàu, cả nhóm – như Tài phú giao trách nhiệm tải hàng.– Anh thay áo quần, cho em tắm sẽ quay ra, nàng chỉ vấn khăn lông trắng quanh người nằm trên giường như chờ đợi. Mỹ Lan thật quá trẻ so với Uyển My vợ mình ở nhà, mười chín xuân xanh, như nụ hoa hàm tiếu, môi đỏ, má hồng chưa từng nếm trải tình đời được ông Tài phú đãi cho “lấy hên” trước khi xuất quân. Hai quả đào tiên nàng mum múp tròn như quả cam non, đầu núm đỏ hồng nhô cao, Lan có thân hình thon cao đầy vẻ hấp dẫn của nữ phục vụ viên được tuyển chọn. Phong từng ra vào chốn ăn chơi, sục sạo khắp khu vực đô thành, nhưng chưa từng gặp em nào thơm như múi mít đêm nay.

Rành rành, một đặc ân của nhóm thương gia: Ăn – chơi vì thế ai phản bội hay nghịch ý, giang hồ chắc là khó sống!?

Chàng vòng tay ôm cô nhân tình bé nhỏ, đượm nét ngây thơ, trao nụ hôn trên má như âu yếm, rồi tay đặt vào cặp nhũ hoa căng cứng – nhiệt độ ấm áp đôi vú nguyên trinh – trái tràm bên trong – tỏa ra tăng dần sự kích dâm, khiến Phong như lạc vào chốn thần tiên đầy mờ ảo của căn phòng. Chàng dìu Mỹ Lan ngả người xuống chiếc giường, đè ấp người mình lên ôm ghì xiết cho hai người trở thành khối thịt.

Cho đến khi hai vùng da thịt tiếp cận hoàn toàn, tạo sự hưng phấn trọn vẹn Phong lẹ làng đưa thỏi gân vào âm hộ Mỹ Lan, nàng rướn người lên thành tiếng ự… ự… như đau thốn xuất phát từ trong âm đạo.

– Đau em quá anh ơi! Thương em – mang ơn anh nhiều, sự thật nàng vừa bị ông Chủ phá trinh khi đưa nàng về đây hầu hạ. Mỹ Lan trẻ đẹp, vui vẻ, nhiệt tình lại thành thật nên Ông chủ yêu kiều và tín nhiệm phái theo dõi sự việc, chính Phong và bà Nguyệt không nghĩ ra, là tai mắt của Tài phú nữa – cứ thấy gái đẹp thơm tho, mê hồn trận thụ hưởng cho thỏa lòng dục.

Phong tự cảm biết âm đạo Mỹ Lan còn khá khít khao, âm ấm bên trong chim chàng không to, nhưng dài từng cú nắc đẩy sâu vào, khiến nàng quằn quại như đau đớn hơn sướng khoái, làm Phong cũng cảm thấy mất hứng thú lần, một dòng nước trong chảy vòng theo khóe mắt của Mỹ Lan, nàng đau thốn thật sự, chàng bèn rút chim ra chút máu đo đỏ như chu sa dính theo thân dương vật mình. Ồ! Đúng Mỹ Lan vừa bị phá trinh chàng là người thứ hai thừa hưởng. Thật tội nghiệp, chàng ngưng giao hợp… hai người ngồi dậy nói sang chuyện khác.


Phòng trên lầu Thanh Nguyệt, đang được ông Tài phú cởi bỏ áo quần xem xét món hàng mới “tân trang”, hàng “hấp lại” là sản phẩm của Thẩm mỹ viện hiện đại, nhưng khá hấp dẫn. Từ cặp nhũ hoa độn silicon to vun tròn đầy ấp, phơi bày với làn da ngăm ngăm đen mướt rượt, một vòng eo thon đẹp càng lộ bộ ngực mỹ miều thêm hơn, nhưng Tài phú đầy kinh nghiệm tình trường, liếc qua chiếc mông to mộng, lòng chàng rộn rã, rung động sướng khoái tăng dần, con chim cũng bần bật ngổng đầu.

Tài phú không dám hành sử, liền điện thoại báo cáo chủ mình, mời ông thưởng thức “hàng đầu mùa”. Chàng nghĩ trong lòng còn giao dịch qua lại, sẽ hưởng tấm thân ngà ngọc của Nguyệt không khó, phải nhường cho Chủ không mang tội thất lễ cấp trên.

Còn ông Chủ qua màn hình Tivi đã thấy hết mọi hành động, cử chỉ chẳng những của hai người, mà nguyên các phòng ốc khác chung quanh…

Thanh Nguyệt được đưa sang gian phòng kế, thiết trí tiện nghi hơn của người trưởng thượng giàu có, một người đàn ông trạc tuổi ngũ tuần béo phệ bước ra.

– Chào em, rồi ông ôm hôn Thanh Nguyệt như nhập cuộc liền, nàng lịch lãm hôn trả lại cho lưỡi múa may, tay chân làm việc mỗi lúc năng động hơn, trong chốc lát nàng hoàn toàn làm chủ tình hình. Ông Chủ lòng quá tự mãn, liên tiếp hưởng thụ của lạ: Phá trinh Mỹ Lan trẻ trung, mơn mởn như cánh đào tơ, giờ thêm Thanh Nguyệt chững chạc, mời chào đều do Tài phú sắp đặt.

Ông đỡ nhẹ cho nàng nằm ngửa, nhét dương vật sung mãn vào tận cổ tử cung, thọt vô, thọt ra đều đặn cách êm ả, nàng vẫn bình tĩnh hưởng thụ bỗng chốc ông ngưng, Thanh Nguyệt dù ngoại mạo tân trang, nhưng “nội cung” còn nguyên vẹn. Nàng biết phương pháp gây phấn kích là vận động “híp” hai bờ mông bên ngoài cho cơ vòng âm hộ bên trong bóp sát, ôm lấy cơ quan sinh dục ông chủ từng chập, làm ông sướng khoái liên hồi, tưởng đã lên tận trời xanh, hay chu du lạc vào hành tinh mới lạ nào khác.

Lần đầu tiên, ông Chủ bị người nữ áp đảo, làm chủ tình trường, khi nàng ngưng, thì ông nắc tiếp như đáp trả cách điên cuồng. Rồi ông vừa ngưng tiếp, thì cơ vòng của Nguyệt bóp như vắt hết tinh lực ông, bầu tinh dịch bị kích động tột độ không điều khiển được, ông liền bắn xã tinh khí đầy ấp trong âm đạo, miệng la lớn:

– Ôi! S. Ư… ớ. N. G quá em ơi. Tay chân như rũ rượi bị kích ngất bởi máu chạy dồn trong châu thân chưa về kịp con tim, để hoàn hồn. Thật tuyệt vời, thật thỏa mãn…

Ông liền vỗ tay, lại thấy Tài phú, và cô hầu xuất hiện hướng dẫn Thanh Nguyệt về lại phòng cũ bên cạnh.

Khoảng bảy giờ tối, ngoài trời nhá nhem không ai nhìn rõ mặt người. Mỹ Lan hướng dẫn hai mẹ con cô Thanh Nguyệt dùng ngả sau đi, len theo cầu tàu xuống bến cảng. Tài công và thợ máy túc trực, tàu hướng đến điểm hẹn đã định.

Thanh Nguyệt ngồi trên cabin với Lý – Thành, là thanh niên lực lưỡng, nước da rám nắng, bắp thịt tay chân cuồn cuộn, thân hình bó sát trong chiếc quần hipster trunk, điều khiển con tàu lướt sóng an toàn đến điểm hẹn trước giờ đã định.

Dưới hầm tàu thợ máy đang ngồi kề người đẹp, tâm tình ngắn dài định thả “heo nọc” ra, Mỹ Lan thừa biết thân phận nhi nữ thường tình, không dám chối cãi – sẽ bị ông Chủ hay Tài phú trừng phạt, nàng phó mặc cho thợ máy, một thanh niên cũng là người nhà của Tài phú đảm nhận công tác. Mỹ Lan cho chàng, ôm hôn hít thỏa mãn thoa nắn ngực, nàng tránh né giao hợp vì âm đạo còn đau – viện cớ phải hướng dẫn Phong mặc trang phục an toàn, và thiết bị ngụy trang như nhóm người câu cá, đánh lừa kiểm soát Hải quan khi tuần tra gần.