Chapter 12
========================================

Mang chuông đi đánh xứ người, quả đúng lời Lý Tế Thâm giới thiệu, tỳ thiếp của mình bản lĩnh thật cao cường, như tay võ thuật điêu luyện, gặp đối thủ thượng thặng giao chiến không nao núng. Dương vật Tusima khá to, ôm sát âm đạo, vừa xâm nhập dự định múa may, tung hoành ngang dọc. Thanh Nguyệt cứ nằm yên để xem đối phương “service” đường banh độc hiểm nào?! Mới ra tay đề kháng.

– Ôi anh ơi em sướng lắm nắc mạnh thêm đi, đừng ngưng.

Thế cổ điển nằm ngửa dạng hai chân cho dương vật Tusima thoăn thoắt ra vào như chỗ không người. Bất chợt Thanh Nguyệt hơi trở thế người chút cho hai bờ mông hoàn toàn có điểm tựa trên mặt nệm êm êm bị lún sâu. Vận thế công cho cơ vòng bóp chặt ôm lấy dương vật, khiến con cu như sượng lại, không vào được rồi từ từ thùng, xìu yểu xuống. Lỏng le, tuột luốt…

– Em ơi! Sao kỳ lạ quá vậy?! “Quân anh hùng dũng” giờ sao co vòi rút chạy hết rồi. Nguyệt cười như đắc thắng, anh nắc làm em sướng nhưng em bóp dương vật cho hưng phấn, dương gặp âm khí mạnh chế ngự. Đường âm đạo em tôi luyện, nên tu mi nam tử nào cũng quy hàng.

Ông nhớ lại lời nói chủ Thâm ban chiều, đường tưởng bỏ chết trước giờ xổ số. – Ô hô! Phải dùng dịu kế, dụng nhu thắng cương chớ sao. Ta đành thua một.

– Em Thanh Nguyệt em đã để trong tâm anh ấn tượng sợ sợ, là lạ khó quên và bây giờ anh muốn thỏa mãn cơn thèm khát sao đây? Em là thiếp của bạn, giao thiệp bằng lẽ giao tình. Hợp đồng không tiến… vậy ta ngưng nhen.

Thanh Nguyệt nghe “ngưng” như thất sắc, “hột cát trong mắt” làm mù người lữ hành, hổng kế hoạch của chồng. Trao vợ cho hú hí, cho giao tình thả giàn trong thế “giao thoa lưỡng cực” hai bên lưỡng lợi – mọi sự việc dựa vào tấm thạnh tình đối đãi nồng hậu mà kết ước thêm thâm sâu về sau.

– Dạ em luôn vâng phục nhưng đừng: “Liều mình xông pha chốn lửa tên” – Anh cứ giao hợp rập rình chừng nào cũng được, xong đừng xã trong âm hộ em nhen.

Dụng nhu thắng cương, nhỏ nhẹ khai thác ông cứ giang hết sức nắc tới, thọt lui. Nguyệt đành khuất phục, nằm chịu đựng, ông hứng tình càng hăng thụt tới tấp, tả tơi hoa lá cành, mới rút chim cho xã vào mình nàng.

– Dạ em quá cám ơn anh.

Vợ chồng Tài phú và vợ chồng Phong ngủ chung phòng lớn có bốn giường. Tài phú và ông chủ luôn bận rộn bàn chuyện làm ăn, giao tế suốt ngày với nhóm sản xuất đá ở Chiang Mai, để Janette Hà, vợ mình đi ngoạn cảnh chung với vợ chồng Phong. Janette học chung đại học New South Wales nên thân thiện, cô người Singapore gốc Hoa tốt nghiệp ngành Phân tích kinh tế, nàng là sinh viên khá giỏi toán, ngoại ngữ và có đầu óc nhạy bén bắt kịp mọi diễn biến kinh tế lên xuống trên thi trường thế giới. Nàng tốt nghiệp quay về nước, sau ngày kết hôn mới có dịp gặp nhau từ đó Phong thân với Hà Mậu Ích – Tài phú tại Sydney trong sự giao tế làm ăn.

Quốc Phong cưới Uyển My, vợ chồng Tài phú có dự tiệc, nay có dịp gặp lần thứ ba. Janette rất mến Phong, vì ăn nói hợp cách lại có kiến thức tổng quát hai người nằm cả đêm toàn nói chuyện thế giới, chuyện thương mãi và các định chế…

Janette theo chồng du lịch chung vợ chồng Phong nhiều ngày qua cả hai “tay trong tay, lòng thuận lòng” hồi niệm thời sinh viên, nhưng muốn đi xa ngại chồng thuận ý không?

Riêng Tài phú đang nghĩ sao hú hí với cô gái Mã Lai đi chung đoàn, một trong hai người nữ vợ thuê bao, tuy nhiên Tài phú nghĩ ưu tiên cho vợ vì hai ngày chưa cho nàng tận hưởng cảnh “đi mây về gió”ù đầm ấm gia đình nàng đang ấm ức?

Uyển My mang bầu không muốn giao hợp, hiện chất kích thích tố dư tràn đang rỉ theo âm môn ra ngoài ướt đẫm, biến chứng thể hiện qua đôi má đỏ hừng, cặp mắt như lạc lõng mất thần hồn, nhìn thật đáng thương. Phong biết vợ đang “bị hành” liền ngồi xuống, tuột quần ra mút liếm âm môn thật lâu vẫn không hiệu nghiệm, chất nhờn cứ rịn hoài.

Chàng liền đưa chim mình ấn sâu giao hợp với vợ, Phong từ từ nắc, thọc thật khoan khoái mỗi lúc đưa dương vật mình chìm ngập sâu hơn, giúp My thoát hiểm trước mặt hai người bạn đồng phòng.

Janette nhìn cảnh làm tình của bạn, thay vì tiếp tay… Lòng nàng rộn ràng hẳn lên, liền nhảy lại bấu cổ chồng hôn lấy hôn để, tay thò vọc chim, Tài phú đang bị dồn ép được vợ hôn thì còn gì thuận lý cho bằng. Hà Mậu Ích đưa vợ lại giường, phút chốc hai người trở thành con cháu Eva và Adam.

Giường bên này Tài phú nắc nghe tiếng “cạch” đưa Janette chạy chồm tới, bên giường kia Phong nắc vợ một cái ứng đối. Chồng nắc vợ rên ừ… ừ, hai nàng đồng sướng khoái. Họ đồng điệu như bản tình ca đang trỗi bởi dàn hòa âm của bốn nhạc sĩ chuyên nghiệp. Hai nữ với tay ghì kéo lại gần, Janette cố hôn My cho được, tay tham lam sờ vú bạn, càng làm My sung sướng phút chốc nàng tỉnh mỉnh, hoàn hồn hẳn, nét mặt nhìn thật dễ thương trở lại.

Janette Hà có bộ ngực đồ sộ, làn da nõn nà hồng hồng của người trí thức văn phòng. Phong liếc nhìn thêm hưng phấn nhưng chưa dám ra tay. Còn Tài phú muốn thưởng thức âm đạo của My – vợ bạn, một dịp tốt bằng vàng, – hai ý tưởng đồng quy lại – họ đưa tay ra, hai người chạm nghe cái bạch, như quy luật trao đổi. Hai người liền hoán đổi vị trí, trong khi hai nữ còn mê man hôn hít, thoa vú lẫn nhau không chú ý.

– Ôi trời ơi! Anh chơi em sướng quá vậy, con cu anh dài, ngập sâu quá? – Ủa em Phong, tiếp tục nắc chị mạnh hơn, cho sâu tận tử cung, chị không có bầu mà sợ gì!

Lần đầu tiên được thưởng thức cái ngàn vàng của người bạn học xưa. Phong như được khơi nguồn thêm phấn khởi, da thịt Janette thơm lừng trong từng ngách mũi. Chàng mọp người xuống nắc, thọc ra vào, nàng cũng mặn mà ứng hiệp cho men tình lên hương, dậy sóng chẳng mấy chốc họ hoàn toàn khoái lạc đi nhanh lên đỉnh núi Hoàng liên sơn tít mù cao đầy mây mù quyện đục…

Phong bắn tinh dịch đặc sệt trong âm đạo người vợ bạn.

Trong lúc Tài phú và My cứ giao hợp ngập ngừng vì nàng có bầu trở ngại vướng cái bụng u cao, phần xem My như em. Các ngày qua họ hôn hít, nằm ôm nhau hằng giờ phơi nắng trên boong tàu, cảm nhận sung sướng hơn, nên Tài phú không muốn hành sự thêm lâu, dành chút “dư tinh” cho cô gái Mã lai.

Tài phú ngồi bệt xuống thảm phòng, dùng lưỡi liếm nuốt dâm thủy của Uyển My, chốc lại chồm lên miệng trao nhau như chia sớt tinh túy đứa “em gái” vợ bạn.

– Em cám ơn anh, dường như anh đang thèm khát mà không muốn giao hoan với em. Vì cưng chiều em gái hả?– Ừ, anh đang có kế sách hưởng lạc đầy thích thú. Chút lên xe chung với anh thì biết…

Khoảng hơn 7 giờ, ăn điểm tâm xong. Nhân viên và phục vụ viên xưởng đá Cẩm thạch cũng đến làm việc sớm.

Vợ và thê thiếp chủ ngồi phòng khách riêng, từng cô bán hàng trẻ bưng từng khay, gồm nhiều loại đá quý chào mời.

Ông chủ Tusima chọn hai xâu Cẩm thạch xanh mướt tuổi đá cao, trao cho Thanh Nguyệt và một cho Tuyết Lê, quà của hai cưng. Ông ôm hôn và dặn chút Nguyệt theo ông ngồi xe riêng. Còn Tuyết Lê phần cưng có trách nhiệm quan trọng trong tương lai đã là vợ chủ, em không mất phần, nhất là đừng lo suy nghĩ xa trong đầu.

Hàng chỉ bán cho khách giá vốn xuất xưởng 50 %.

Còn thê thiếp của chủ, của Tài phú, được biếu không. Ai nấy đều thỏa nguyện, nên một số mua cho cá nhân số lo đám cưới tương lai. Chỉ có Mỹ Lan cứ xoắn xít, ngoài Cẩm thạch nàng muốn tìm mua chiếc đồng hồ đeo tay hiệu Tissue nổi tiếng của Thụy Sỹ biếu Lộc – người cứu mạng và sữa hồ sơ vụ buôn bị bể hơn bảy tháng trước. Tài phú dò hỏi hàng bán ở thủ đô Bangkok, ở đây không có, ngày mai sẽ ghé Department dặn nàng đừng lo.

Ông bà chủ Tusima lấy xe Mercedes tự lái, cho tài qua xe khác. Thanh Nguyệt được dặn cứ theo chủ như hình với bóng. Bà Mỹ Ly nắm tay Lý Tế Thâm ngồi ghế sau như cảnh vợ chồng đi họp quốc sự thịnh soạn không bằng. Thêm xe và bớt người. Do đó còn hai chiếc Limousine, Tài phú Hà Mậu Ích chọn băng giữa kèm theo cô gái gốc Mã lai, vợ mình ngồi cạnh. Ông kéo tay vợ chồng Uyển My ngồi băng đối diện. Băng trước đối diện vợ chồng Quỳnh Hoa. Ông sắp ai ngồi theo ý mình. Ông Hùng và chị ruột Tú Quyên băng trước. Đoàn xe rời Chiang Mai trực chỉ về thủ đô Bangkok.

Xe Mercedes đặc biệt chở hai chủ, thoát chạy riêng. Ông muốn có thì giờ vui vẻ riêng tư, nên chạy vào liên tỉnh lộ từ từ lăn bánh. Mỹ Ly vận áo cánh, khoác veston, dưới chiếc jupe rộng, kiểu nữ văn phòng, thì Thanh Nguyệt ăn mặc y hệt. Bà mắc áo veston sang bên, kéo màn che lại, rồi tự tay vén áo cánh lên, đưa bộ ngực hơ hớ, đầu gối trên đùi của Lý Tế Thâm.

Tusima chồng nàng, nhìn kính chiếu hậu lại giảm tốc độ cho hai người mùi mẫn. Tay ông Thâm cứ thoa bóp, chút lại khom xuống hôn Mỹ Ly. Anh ơi đường dài hơn ba giờ lái xe mình có hơn tiếng để thụ hưởng, trao duyên gửi tình. Vậy anh cỡi nịch quần đi, nếu muốn giao hợp chỉ kéo jupe em lên thôi. Ông Thâm nghĩ suy, nhóm thương gia ưu đãi đánh giá sự làm ăn, chứ vợ bạn không phải người phụ nữ mất nết, lăng loan gì đâu! Hôm kia giao cấu trên xe, nay có chút kinh nghiệm, ông kéo zipper lôi dương vật cương cứng nhét lẹ vào âm hộ Ly đang ngồi xoay lưng lại, như cảnh cưỡi ngựa xem hoa – cái gì cũng qua loa, cho có. Xe chạy thật êm êm, nhạc bass nhè nhẹ như du dương sóng tình bềnh bồng hai người vào cõi tình lãng mạn chớp nhoáng. Mỹ Ly thật sự sung sướng, xe hơi nhún xuống rồi bung lên giúp dương vật chàng lên xuống theo, miên man bật tận không ngừng, dâm khí nàng tươm ra hợp dương khí Thâm chảy thành giọt xuống thảm xe mùi tanh tanh, nồng nồng, ngay ngấy bốc lên nồng nặc mũi.

– Em ơi, bộ máy rỉ rò rồi sao? “Ngào ngạt” quá vậy?

Hai người như tỉnh lại, ăn vận và sửa thế ngồi.

Một đoạn đường ngắn chạy xe, Mỹ Ly đổi tay lái với chồng, tiếp tục dặm đường thiên lý còn lại.