Chapter 7
========================================

Tối đến, tất cả tập trung quầy rượu từng nhì để giải trí, xem Tivi, người nhâm nhi bia, rượu mạnh, quý ông quây quần sàn nhảy xem sexy show, họ vỗ tay, la ó inh ỏi “Bis… Bis” những màn 100 % vừa dứt. Quý bà khép nép mắc cỡ nhưng không biết đi đâu vui hơn…

Ông Chủ liếc nhìn thấy Thanh Nga, em ruột của bà Thanh Nguyệt, chấm cô nàng cho mình đêm nay. Ông liền nói cho Tài phú hay, Nga thuộc nhóm của bà Nguyệt, nhưng ông hoàn toàn thất vọng vì nàng đang bị đau ngực, ung thư bên vú, do đó né tránh nam giới làm tình, chỉ có Nguyệt biết nên nói kín với Tài phú.

Ông Chủ đành quay sang mời Thanh Nguyệt, tuy hàng cũ nhưng “xum xuê hoa lá cành” ngọt ngào tình tứ. Nguyệt bấn loạn trong đầu vì vừa mới đoàn tựu với gia đình, ông Hùng chồng mình chơi chưa đã thèm, nay đưa “hĩm” cho ông Chủ “đéo dài dài” cả tuần trên du thuyền. Nguyệt không dám quyết định…

– Anh à, thương em đừng phiền trách, ông Chủ cần em ngủ đêm nay, anh tính sao?– Quý lắm em à! Còn hấp dẫn, còn đẹp ai không mê, vú mông cuồn cuộn, việc làm ăn của em không thể từ chối giao tình qua lại.

Anh hãnh diện lắm, – vợ nhà quà của kẻ khác. Vậy ai thế em ngủ với anh đêm nay.

Tài phú liệt kê các cô trẻ: Ngọc Phượng, Ngọc Điệp, Hồng Đào, Mẫu Đơn còn trinh nguyên, thơm như tên loài hoa vừa hé nụ, chủ thuê đãi riêng quý ông thích xổ lòng.

– Chồng em ưa quý bà sồn sồn, ngực mông coi được, vì họ rành nghệ thuật ái ân. Còn phá trinh thì hên thật đấy, thích hợp dịch vụ làm ăn, thương mãi, chồng em chưa cần nhường cho ai khác.

Ông chỉ người đàn bà trung niên đang ngồi, có dáng dấp thanh tú, là chị ruột của Tài phú, má của thợ máy. Tài phú hơi chưng hửng.

– Không sao miễn chị tôi chịu.– Em mời chị đi “hưởng” gió mát rồi cho thiên hạ “đụ – đéo” chị hay sao? – Ở đời cứ vui “hưởng” là hít thở, hôn hít bằng mũi, sờ nắn bằng tay, vậy chỉ phân nữa, còn “thụ” là nhận, người ta đưa “thỏi gân” ra vào âm hộ bên dưới sướng như trời cho. Âm dương điều hòa, hưng phấn da dẻ chị hồng hào trở lại. Chị xanh mét mà không hay?! Còn dịp nào mà chị ngập ngừng. Thanh Nguyệt ở nhà chị trước đây ông chủ mến, chiếu cố giữ như của riêng. Tội nghiệp ông chồng đang lẻ loi, em muốn chị thưởng thức, đừng chần chờ ông Chủ hay phiền chị lắm đa!– Ông nào chỉ chị xem mặt? – Ừ được, một đêm thôi nhen.

Vợ chồng Phong – Uyển My đi ngang qua trước mặt Tài phú. My em lại đây vén áo lên mau, – vì Phong và Tài phú quen thân nên họ xưng hô tự nhiên như anh em ruột. Ông kê tai vô bụng Uyển My nghe tim thai nhi đang nhảy bình… bịch rồi nói, nè em tránh giao hợp trong lúc nầy, nhưng cho chồng tự do đêm nay được không? – Hàng mới, ba bốn cô còn trinh chưa ai chọn… Phong vào lựa đầu…

– Em chỉ muốn Mỹ Lan ngủ chung với tụi em, cám ơn anh. Chồng em sẵn sàng chia sẻ chuyện gối chăn với Lan thôi.

Tài phú quay sang tìm vợ chồng Quỳnh Hoa.

– Có em mới thơm lắm, Hoa em cho chồng “hưởng lạc” đêm nay không?– Anh à! Tài phú muốn “biếu” anh món gì kìa?

Tài phú chọn em áo hồng: Hồng Đào nhất đám, đang đưa lưng lại. Hoa em có bằng ý không? Đã đi nghỉ mát phải hưởng thụ đủ điều, – “cơm nhà” với “quà vợ” cho chồng ăn hoài cũng chán. Nhưng em muốn cả ba ngủ chung, làm tình chung ở phòng số 6 của em chiếm trước.

Hồng Đào đưa phòng riêng của vợ chồng Quỳnh Hoa.

– Anh à, người ta đồn phá trinh con gái làm ăn hưng phát, phấn chấn gấp mười lần, anh có shop, còn em muốn mút chút “nước nhờn tinh chất” cho mập, mình thử nhen…

Người con gái trinh nguyên trút bỏ áo quần đồng nhịp với hai người khách lạ. Đào thoáng quay lại thấy “củ nừng” chồng Hoa khá to hùng dũng, bần bật giương cao như hết hồn ré lên thành tiếng:

– Trời ơi, chim anh to quá khổ, Hoa cúi xuống mân mê, chim chồng mình khiến Đào như lấy lại bình tĩnh có quới nhân cứu mạng gần kề. Xong Hoa đứng dậy vuốt ve ngực, khắp châu thân giúp Đào hưng phấn cho chồng giao hợp.– Em nằm xuống thảm, giường theo chị không tiện. Tấm thân nõn nà trắng đẹp cô nữ trinh nguyên mời gọi Hiển chồng Hoa, tay nàng dang rộng hai bắp đùi Đào cho chồng tự do khám phá “động Thiên cung”. Âm mao đỏ hồng bị che lấp bởi chòm lông đen bóng, óng ánh chất nhờn rịn rỉ, Hoa cúi xuống mút nhè nhẹ vòng ngoài mép lồn, theo khe lạch liếm lên xuống, lại cho chót lưỡi thọt hơi sâu để kích thích tố trinh nguyên đượm ướt nhiều hơn. Đào sướng khoái quằn quại người, trong khi đó lưỡi Hoa cảm nhận măn mẳn tinh khí, kích thích đầu lưỡi mình rồi nuốt nghe ực thành tiếng, Đào quá sung sướng tiết ra thêm lênh láng, khiến Hoa thỏa nguyện.

Hoa vừa lui mình bước lui ra. Hiển tiến tới để con chim ngâm vào âm môn chờ thái độ Đào có sẵn sàng chưa nhập cuộc chưa. Bất thần chàng ấn mạnh, Đào như đau xé thịt la lớn, chết em anh chị ơi. Nãy giờ, sao chị làm êm ả, anh hăng hái quá. Tiếng “bụp” mạnh do rách màng trinh toát ra. Hiển cảm nhận đau con cu hơn sướng khi làm tình với vợ bấy lâu nay, vì lồn Đào còn bót, bóp sát dương vật chưa vào sâu. Chàng vội rút ra, từng giọt máu đỏ hồng vương vãi dính trên thân con cu còn cương cứng.

Quỳnh Hoa biết Đào đớn đau hơn khoái lạc gối chăn là gì. Em cứ nằm yên, có chị giúp em. Hoa ôm chầm, ráng chịu đau chút, anh ban thưởng em vài lần sẽ sướng khoái, đừng lo.

Hoa quấn khăn hướng dẫn Đào đi làm vệ sinh.

Khi trở lại họ chỉ mặc quần xì cả ba quấn quít bên nhau chìm vào giấc ngủ đêm.

Mỹ Lan, Uyển My nắm tay chồng cùng rảo bước về phòng. Họ chiếm căn đầu, gần bậc thang lên xuống cho tiện.

– Lan à, theo ý chị Hai Hoa, hôm nay có Thanh Hùng, em chú bác ruột với chị, gia đình muốn em có chỗ có nơi, ổn định cuộc sống. Còn chuyện em với anh Phong chị không hề ghen, có ý phân rẽ, thương em không hết, nhưng cứ đà nầy vụng trộm với anh hoài có bầu khó coi lắm, thiên hạ chê cười chung chị em mình.

Chị biết Hùng, thanh niên học không cao, ra đời sớm nhưng rất cần mẫn làm ăn, khá thành công hiện có xe tải nhỏ chuyên giao mối rau, cải, hành… cho các shop bán thực phẩm Á châu.

Chị Hai sẽ dẫn Hùng đến đây, hai em gặp nhau nếu hợp nhãn, lo chuyện trăm năm cho rồi. Dù có chồng, hay chưa mà thèm “của quý” của anh, em cứ tự nhiên. Đặc biệt khi chị sanh nở, em nhớ cho anh hú hý như bây giờ, giải sầu chị an tâm hơn người lạ sợ mang bệnh.

Có tiếng gõ cửa Quỳnh Hoa và Hùng bước vô, vì phòng ngủ nên không ghế ngoài chiếc giường tầng và khoảng trống vừa đủ chiếc bàn và tủ.

Cả bốn ngồi bệt xuống thảm, chỉ Phong nằm trên giường.

Quỳnh Hoa mở đầu. – Em Hùng à…

– Đây em Mỹ Lan gia đình cha mẹ chị bên chồng đều coi Lan như em ruột, tánh tình nhiệt thành, không tham lam, vui vẻ. Hiện làm công tải hàng cho chủ ở City.– Chào em Lan, hân hạnh biết em, chị Hoa giới thiệu anh tin 100%, nếu em không đắn đo, khi đi chơi về gia đình hai bên người lớn sẽ gặp nhau.

Lan bắt tay Hùng, em cảm động lắm, được vinh hạnh làm vợ anh, bên cạnh hai chị có học thức lại tận tình giúp đỡ chúng ta dễ thành công. Nhưng em khai thiệt để anh thương, nhà nghèo nên làm công cho chủ, ông ta “cướp đoạt tấm tiết trinh” rồi, ông giàu lòng từ tâm, tin cẩn giao việc tiền trăm, tiền triệu, em không hề tham lam, do đó ông coi như con, Tài phú nể trọng trong sự làm ăn mới quen chị Hai Hoa, chị My, anh Phong, hai bác ở nhà.

Quỳnh Hoa chen vô, đời người nữ mất cái “ngàn vàng”, Hùng hễ thương em Lan, cưới làm vợ thì việc gì cũng bỏ qua. Tình yêu đưa đến sanh ra sự tha thứ, không chấp nhất thì hạnh phúc bên nhau đời đời.

Phần trước tiệm điện anh Hai rộng, có thể mở tiệm bánh mì, bán kèm nước ngọt, sách báo… khu vực nhà chị chưa ai mở lại đông khách di chuyển qua lại. Chị làm paté, bơ với hột gà giúp em bán bánh mì giai đoạn đầu. Ít tháng My sanh nở ở nhà phụ giúp em.

Chồng chạy xe bỏ hàng, vợ bán buôn nhỏ còn gì hơn.

Còn tiền bạc, má chị bà Thanh Nguyệt hứa sẽ giúp. Tiền ơn nghĩa Lan cứu mạng má khi nguy nan, bà khẳng định rồi.

Uyển My chen vô, ở nhà chị từ chuyện nhỏ, tới việc to, khó khăn đều do bàn tay chị Hoa sắp xếp, ai thấy chị hy sinh vì công bình và dân chủ nên răm rắp tuân theo, do đó trên hòa dưới thuận. Anh Hai của chị thật có phước, chỉ lo buôn bán ít khi ghé mắt vào việc gì. Ba chị chọn chị Hai làm dâu tâm tánh rất hợp với ông. Nên gọi ba con dâu quý…

Lan cảm động ứa nước mắt. Hùng lấy khăn giấy lau như an ủi… thôi để nghĩ cho khỏe. Anh mời Mỹ Lan và tất cả lên quầy uống nước giải lao cho vui.

Hùng đứng dậy trước, đưa tay kéo Lan đứng lên theo, cả 5 người đồng hành cách vui vẻ thân thiện.