Chapter 3
========================================

Thế rồi tối đêm đó, ông đang mơ màng trong giấc điệp thì cảm thấy hơi ấm ấm của người nữ, tựa hồ như Thanh Nguyệt nằm kề bên. Tâm thức ông là vợ chuyền hơi yêu thương nồng nàn cho nhau, ông kê môi áp sát được đáp trả bằng chiếc lưỡi điêu luyện đầy sự thèm khát múa may cuồng nhiệt. Tay ông choàng sang ôm thân hình mỹ miều kia như quen quen gợi hứng, tay ông tiếp rờ cặp nhũ hoa cũng bầu vú căng tròn tương tự thậm chí còn ấm áp đầy vẻ kích dục hơn. Ông lần mò đi xa lần xuống khu cấm địa: Vùng âm mao êm êm dựng đứng cồm cộm bàn tay, ông khẻ vuốt lên vuốt xuống nhiều lần “chiếc lá đa” như hớn hở chào mời, mùi dâm khí như tươm rịn khích thích khứu giác ông bừng tỉnh đưa về thực tại.

Mở mắt ra quả đúng một phụ nữ lõa lồ nằm cạnh ông từ canh khuya.

– Trời ơi con tôi! Uyển My con gái cưng. Đúng rồi cha đã phạm tội cùng con, hãy tha thứ cho cha. Nàng kéo tay người cha ghì chặt lại, cha tỉnh giấc nồng hay còn say giấc điệp trong canh thâu.– Cha vẫn là cha mãi mãi, hoàn toàn thánh thiện. Con là con cưng của cha mà. Không ai sai trái điều gì cả, con trằn trọc nên sang nằm ôm cha nhờ dương tính hạ cơn khát vọng, còn cha nhờ âm tính mà yên giấc, tinh lực bảo tồn nội tạng yên ổn, chỉ thoáng mộng mơ. Con mặc áo ngủ, quần xì, còn cha trong quần áo ngủ nguyên vẹn. Chúng ta không loạn luân, không giao cấu, không hành động gì đáng tiếc, sai trái.

Ông Hùng như tỉnh hẳn ngồi bật dậy, vừa qua cơn mộng khá hấp dẫn, ngó qua ngó lại như tìm điều sự gì đã mất. Thấy con gái cưng bên mình phơi trần bộ ngực căng cứng, động lòng thương mến ghì sát hôn con trong tình phụ tử, nhưng âm dương giao hòa ông hưng phấn, con cu ngẩng đầu trong quần nhô cao như cột buồm.

Còn My nhờ dương lực của cha, chế ngự phần nào chất kích thích tố đang tươm rượn ướt chảy theo đùi nàng.

– Đúng rồi, cha con mình còn giữ khoảng cách luân lý gia đình, ông Hùng chỉ mê sảng theo tâm thức của giấc ngủ dư thừa tinh khí.

Sáng sớm hôm sau, Quỳnh Hoa lái xe sang đón rước cha và em dâu như thường nhật. Uyển My dậy không nổi, hơn nữa chất hormone cứ rịn chảy ướt theo bên đùi xuống mặt giường, hễ nàng nhắm đôi mắt, hay tưởng nhớ người Nam nào. Mùi tanh tanh nồng nồng bay đầy nhà.

Còn cha chồng nàng trong bộ quần áo ngủ, con chim cương cứng nhô hẳn ra trước, cứng đơ – không xìu xuống được mặt hừng đỏ như gấc, cứ đi đi lại lại trong phòng ăn, rồi sang phòng khách không yên, mang tâm thái bừng bừng lửa dục – không thể rời nhà đi làm. Ông muốn giao cấu, muốn thỏa dục tình bởi sự phấn kích, cảm giác phạm tội với con và sự xấu hổ cứ bị ám ảnh ông bởi luân lý gia đình hay luật pháp xã hội lên án gắt gao tội loạn luân.

Quỳnh Hoa điện thoại hỏi bác sĩ gia đình xin ý kiến?!

– Chuyện không có gì nan giải khó xử trí.

Cần người Nam nào đó can đảm giao cấu thì hạch thượng thận từ nhiên kích thích làm việc, sẽ không còn hiện tượng ngẩng chim, hay kích thích tố chảy hoài. Đừng để nó xảy ra kéo lâu dài, nạn nhân sẽ làm suy kiệt, mất hết khí lực tinh nguyên khó thuốc thang sau này.

Quỳnh Hoa vốn được cha chồng có thiện cảm và em dâu yêu mến nể vì. Nàng suy nghĩ trong đầu, giúp hai người giao hợp theo lời khuyên của bác sĩ, sẽ hết bệnh. Không thể kiếm cặp vợ chồng nào khác thay thế, hơn là cha giao hợp trực tiếp cô em dâu mình.

Bây giờ miễn sao cho Uyển My, rời phòng ra ôm hôn cha tạo hưng phấn trước, trong khi nàng thuyết phục cha “lâm trận” hay tham gia tích cực hơn đưa hai người vào “bến tình lãng mạn cha con”. My được chị dâu nhỏ to những phương cách chế ngự, nàng vui vẻ làm theo.

Ông Hùng được con dâu ôm hôn, vỗ về hỏi han tự sự trước khi chuyển cho cô em dâu đang đứng chờ một bên. Ông an tâm đứng yên, tay Quỳnh Hoa cho chạm ngay dương vật cha chồng, vuốt ve mơn trớn.

– Cha ơi, con biết cha bị dồn ép đòi hỏi sinh lý nhiều ngày, nên có hiện tượng ngẩng đầu “chào cờ” mãi mãi. Chúng con sẽ giúp cha, xin cha tự nhiên cứ nghĩ trong đầu là một phụ nữ xa lạ hiến dâng thể xác cho cha trong giây lát.

Uyển My bước lại ôm ghì cha vào lòng hôn như tình cha con hằng ngày. Cha ơi hãy thương con, giúp con thoát hiểm vì tinh khí chảy hoài con sẽ xanh xao tiều tụy, cha đứng nhìn con chết hay bị trụy bào thai hay sao?!

Quỳnh Hoa liền nắm tay hai người đi về phòng ngủ của cha chồng. Ông vừa ngả người xuống, My nương theo nằm đè trên mình cha, trong khoảnh khắc tay ông chủ động thao tác, sờ mó, kích thích con gái mình như người đàn bà xa lạ. Cả hai đều hưng phấn, My ngả người sang bên nằm ngửa phơi bày của quý ngàn đời như mời gọi ông Hùng, “cột buồm” giương cao trước kia giờ có chỗ lõm nhét vào khít khao. Ông sướng trân người, nắc nhịp nhẹ nhàng, hưởng thụ món quà độc đáo từ ngày vợ thất tung hay qua đời.

Trong đầu ông không còn ám ảnh đều gì nên thảnh thơi hưởng thụ, nắc vài cái lại ngưng, khom xuống hôn “người tình” thoa nắn cặp vú tròn trịa thì dương vật ông kích thích tăng bần bật lên, ông nắc thật mạnh thêm, nghe tiếng rên sướng khoái của người nữ.

– Ôi trời ơi sướng quá, xin tiếp tục giùm. Đừng ngưng… Con… em đã quá chừng. Ông nghe văng vẳng bên tai giọng quen quen, nhưng mặc nhiên cứ nắc tiếp mạnh hơn, con cu trơn tru ra vào thoăn thoắt, My sung sướng dùng chân khóa lưng cha mình cho ghì thật chặt dương vật lút sâu tận cổ tử cung, cảm giác khoái lạc tột độ của gái vừa có bầu ấm ấm âm đạo, ông bị kích ngất bắn xã tinh dịch trong tận cùng hang hóc…

Ông quay sang một bên nằm nghĩ, cột buồm… từ từ hạ xuống, dòng tinh dịch hòa lẫn kích thích tố của người nữ trào ra mép âm môn từng giọt. Trong chốc lát ngưng hẳn…

Thì có tiếng điện thoại reo, bác sỹ gia đình gọi vấn an.

Hai cha con ông Hùng, từ hôm gần gũi xác thịt lần đầu, tối nào cũng vào cử ôm ấp, hôn hít vỗ về đứa con đáng thương: Vừa mất mẹ, vừa xa chồng. Trong thâm ý ông không tham lam vì dục vọng thấp hèn với đứa con ruột, trong nhà có hai người nhưng cứ ôm ấp chút lại hưng phấn đồng loạt cả hai. Không thỏa mãn, giải quyết cơn động tình thì My cào cấu, hành động tay chân quơ quào như cảnh mèo chó đánh nhau giành ăn.

Hễ thỏa dục thì con gái ngoan ngoãn, bình tĩnh biết lẽ phải trái thiệt hơn. Nàng nhỏ nhẹ xin người cha cảm thông, tha thứ những “xung đột” là do chất hormone dư thừa trong tiết niệu hành hạ đến nỗi nàng thiếu kiểm soát.

– Con chỉ xin cha có một điều giúp con thoát hiểm, khi thấy mặt con hừng đỏ là tiếp tay cứu con, là đè xuống giao hợp, cứ nắc mạnh chừng nào càng tốt chừng ấy, nhưng đừng xả tinh dịch, tức kích thích mãnh liệt âm đạo con tỉnh lại liền trong khoảnh khắc.

Đêm nay ông đến với con trong trách nhiệm: Hưởng ứng nhục dục “bất khả kháng” mới có dịp nhìn kỹ diện mạo thanh tú con gái cưng sống từ thuở tấm bé đến ngày nên gia thất.

Uyển My có suối tóc mượt mà đen bóng ôm sát bờ vai, giống như Mẹ nàng, thêm khuôn mặt trái xoan, má lúm đồng tiền, duyên dáng vô cùng. Vóc dáng thon cao giống mẹ, mùi da thịt thơm lừng, khiến ông Hùng cứ mơ tưởng như Thanh Nguyệt – nên ôm hôn hít, sờ mó không biết nhàm chán. Cặp nhũ hoa, thêm âm hộ vun cao bó sát dương vật y như khuôn đúc vợ ông, khi giao hợp càng làm ông ngây ngất quên cả tình phủ tử tình thâm.

Biết con gái đang mang thai, ông nuông chiều nàng hết mực miễn sao My vui vẻ thì sau nầy đứa trẻ ra đời cũng phương phi nét mặt, khôi ngô tuấn tú hãnh diện với đời. Ông đưa con chim kề ngoài cửa âm môn, tay nắm cho cọ xát, chà lên chà xuống nhiều lần cho con gái sung sướng, kích ngất hơn thọc sâu nắc mạnh đến khi bắn vọt tinh khí như mọi khi, thấy Uyển My hưng phấn quằn quại người, kích thích tố tạm ngưng lòng ông mừng thầm.

Hằng đêm trước đi ngủ ông cứ “trả bài” kiểu nửa nạc nửa mỡ. Ông cảm thấy an tâm cách lạ thường, quả hạnh phúc sống lại với gia đình ông, cha con ông.

Sáu tháng sau Mỹ Lan, thục nữ – cô gái hướng dẫn viên nhận hàng, tìm đến gia đình nhà Quốc Phong. Gặp tất cả mọi người, được cô giãi bày cặn kẽ, diễn tả hoạt cảnh nhận hàng trong đêm hoạn nạn, nếu không có nàng ghì giữ tay chặt lại có lẽ anh Phong đã nhảy ùm xuống nước chưa biết sự thể ra sao? Vì thời điểm đó ai cũng bấn loạn, nào tiếng động cơ tàu vang rền, ánh đèn pha quét qua lại chiếu sáng trưng trong đêm…

Tin bà Thanh Nguyệt biệt tích nàng như ứa – lệ và rất lấy làm tiếc thương, – ai cũng có số mệnh an bài Bác và hai chị hãy tha thứ chung cho sự làm ăn thất bại của chúng tôi. Rồi Mỹ Lan khuyên gia đình bình tĩnh giúp ông Chủ và Tài phú chạy chọt với công quyền, tội nặng sẽ hóa ra nhẹ, trách nhiệm về họ hoàn toàn, trước khi đưa ánh sáng phân xử trắng đen.

Còn phần Mỹ Lan biết rành ngõ ngách trong khi lao lý, đã cùng Quỳnh Hoa chạy chọt xin được giấy phép thăm viếng Phong đặc biệt, dẫn theo Uyển My và cả gia đình.

Quốc Phong gặp lại Mỹ Lan và gia đình quá ngỡ ngàng, lòng thầm thương mến người thục nữ quá nặng ân tình với mình, chỉ có ngưng “không giao cấu với nàng” – nàng trọng nhân cách của Phong – nay muốn được đáp trả.

Trước mặt mọi người trong gia đình Mỹ Lan nhảy ôm hôn Phong như cảnh chồng vợ xa nhau và khóc như mưa, khiến ai nấy đều mủi lòng tuôn lệ theo. Xong nàng đẩy My lại cho vợ chồng xoắn xuýt bên nhau. Mỹ Lan nói nhỏ, anh chị đừng lưu luyến mất thì giờ, hãy theo người gác cửa vào phòng riêng, em và chị Quỳnh Hoa đã chi phí và dàn xếp xong.

Quốc Phong và Uyển My theo người bảo vệ, họ rẽ trái vào phòng dành riêng cho vợ chồng xa vắng, muốn có giây lát “thoải mái nhớ nhung”. Tiếng cửa đóng ập, người bảo vệ đưa cao năm ngón tay – 50 phút thần tiên – , tiếng lẻng kẻng khóa cửa nhốt hai người cho tự do ái ân theo thời lượng.