Chapter 11
========================================

Bằng ngôn từ dịu dàng và được Thanh Nguyệt hướng dẫn chút ít kinh nghiệm ái ân, sẵn sàng chiều chuộng người chủ mới, chẳng mấy chốc nàng ngồi ngay trên mình chủ ấn dương vật vào âm hộ của mình nhún nhảy, nhưng cửa âm môn khá khít khao nàng cảm thấy đau nhói, nên tự hơi nhón người cao, cho gượng bớt đau phần nào. Bỗng ông chủ hứng tình nắc mạnh, nàng bổ người tới, Tuyết Lê la lớn:

– Chết em anh ơi! Xong nàng đứng hẳn lên rời vị trí. Tusima dìu nàng ngả nằm dọc theo băng ghế lần nữa, đưa con chim trở lại chốn “Thiên cung” vừa thọc nắc thật mạnh nghe tiếng “bực” âm thanh khô khan nhưng đau buốt trong âm hộ Tuyết Lê. Nàng uốn người cho giảm cơn đau lần nữa, nước mắt ràn ứa ướt khóe. Tusima rút dương vật thấy dính đầy máu quanh cu đỏ lòm như thứ chu sa lợn cợn, chỉ pha lẫn chút âm tinh và dương khí. Chưa được hoàn toàn thỏa mãn, nên con cu cứ bần bật ngẩng đầu, thục nữ lấy khăn lau trìu cho chủ mình, quả đúng ông như chưa hạ cơn dục, trong lúc nàng hầu khom phục vụ làm vệ sinh tay ông cứ vò bóp cặp vú nàng hầu cho hạ hỏa. Tuyết Lê được cô hầu, – thục nữ làm vệ sinh, vì không thể rửa bằng nước – bèn áp miếng băng khăn vệ sinh quanh vùng hạ bộ, rồi hướng nàng ngồi trong lòng chủ mình tiếp tục cho ông mân mê, vò thoa nắn. Trong khi nàng cứ đấm bóp hai bả vai, đấm dọc theo cột sống xuống vùng đùi. Độ chừng hơn hai phút dương vật ông hạ xuống từ từ, bởi ông uống chút sâm tinh chế đặc biệt của Đại hàn, thục nữ lại tăng cường cho ông chai nhỏ vặn nút ông kê vào miệng nhâm nhi, để hưng phấn về nhà là xáp chiến hiệp nhì. Ông trao cho Tuyết Lê chai, nàng thấy chủ uống ngon nên cũng ực một hơi, quả nhiên cảm thấy khoan khoái tận tâm can cách kỳ lạ. Bên cạnh nàng hầu phục vụ cứ chút lau mặt, lau tay bằng khăn lạnh cho cô tươi tỉnh thêm hơn.

Khi thấy ông chủ như hoàn toàn muốn ngưng giao cấu và ngưng thoa nắn người tình, nàng hầu với lấy xà – rông trùm từ đầu Tuyết Lê xuống và vấn chặt ngang lưng, sữa lại thế ngồi như vợ chồng. Tuyết Lê biết giữ hưng phấn cho hai người, phần sâm kích dục trong ngũ tạng nên dựa đầu bên bả vai ông chủ, tay cứ vuốt lên xuống hai bên bẹn háng, thỉnh thoảng chạm dương vật ông nhổm người vì sướng hay cảm giác nhột pha lẫn.

Nhìn đồng hồ ông chủ đoán còn khoảng ngắn sẽ tới nhà, nên mặc xà – rông lại, sửa tư thế ngồi cách an nhiên tự tại.

Bên xe sau, Ông chủ Lý Tế Thâm được cô tình nhân Thái trẻ săn sóc cách đặc biệt, lại được Thanh Nguyệt, đệ nhất thiếp phục lực, ông rất thỏa mãn, dù trong xe chỉ có hai băng ghế đối diện tạo thành chiếc giường nhỏ đủ để âu yếm và làm tình liên tục. Thanh Nguyệt khôn hơn muốn cho ông thụ hưởng tiết trinh cô Thái trẻ nàng cứ giúp sức vò, vọc chim chồng mình, hôn hít khi thấy ông hoàn toàn cương cứng, đẩy ông sát gần cô Thái đang dang đôi chân rộng chào mời. Vừa thỏa dục chồng vừa né tránh giao hợp với mình thêm lo mang bầu. Ông chủ, Lý Tế Thâm nắc thụt, đưa con chim vào chốn thâm cung, hưởng trọn tấm thân trinh bạch, ngọc ngà kia do ông Tusima trao đổi.

Ông Thâm cứ từ từ hưởng thụ loại “trái ngọt cây lành” xứ người, do bang chủ ưu đãi. Xe chạy tốc độ thật chậm, không chút chao động bên trong bởi dàn ống nhún xe siêu đẳng, lại thêm không khí mới bên ngoài tràn lọt nhiều vào buồng phổi, kích thích khứu giác, thính giác làm ông sướng khoái cuộc làm tình hăng say, nứng tình càng hơn.

Ông ấn sâu con chim để vào tận “thâm cung bí sử”, cô Thái, nàng chỉ biết phát ra tiếng ự… ự… như vừa đã, như vừa đau thốn trong âm đạo, nàng sợ rên to sợ mọi người nghe nhất là cặp vợ chồng lạ ngồi băng trước. Do đó, tiếng rên thống khoái bị tắt nghẽn trong miệng. Màng trinh vừa rách toạc. Thật đúng: “Dao đâm vô thịt thì đau, – thịt đâm vô thịt thương nhau ở đời.

– Anh ơi đau em qua trời! Em sẽ là vợ anh trong nhiều ngày, nương tay thương em, mở rộng từ tâm anh ơi…

Ông cảm nhận tiếng nói thỏ thẻ tự đáy lòng cô nhân tình trẻ mang đầy yêu thương, bèn rút chim ra, quả dòng máu đỏ như màu “hồng đào” vươn rải trên thân con cu còn cương. Hên, hên, thậm chí hên hoàn toàn, miệng lầm thầm: Hẩu là tốt, hẩu là may như loại kinh nhật tụng trong lĩnh vực làm ăn thương mại…

Lý Tế Thâm ngồi ngẫm nghĩ, sung sướng như run đùi:

– Gia hòa vạn sự hưng: Mình làm tình trau đổi nàng thiếp với người chủ, bạn sơ giao trong “nhà” với nhau êm thấm. Đạt màu hồng đào của trinh nữ là vạn sự hanh thông, từ đây sẽ phất lên như diều. Đời lên hương… trở ngại nào cũng qua.

Còn đang suy nghĩ, trải dài suy tư đầy tính lãng mạn trong đầu, Thanh Nguyệt lấy khăn lạnh lau cho chồng, âu yếm hôn làm ông giựt mình quay lại thực tế.

– Anh mệt không? Nàng đưa chai nước sâm ông nốc cạn. Ông liền vói tay trau cho cô Thái và Nguyệt cùng uống, cô Thái thấy mình được hai vị khách đồng phục vụ, chấp tay bái xá như cám ơn. Miệng ngợi khen, anh giao hợp em tuyệt vời, gây em nhiều thống khoái khắc ghi trong con tim nhỏ bé nầy.

Chúng ta đều tận hưởng tột đỉnh khoái lạc, những gì quý giá anh đã chiếm trọn đời em, mai kia mốt nọ xa nhau ngàn dặm, nửa vòng trái đất ly cách, chừng nào tưởng nhớ nhau, dù là một phút thoảng trong đầu hãy ngâm to:

Gái Thái thơm tho, lồn vừa to vừa sướng.

Ông Lý Tế Thâm cũng tay văn thơ rởm đầy tính lãng mạn minh họa theo:

– Đời không có gái đành chết đi thôi…

Cô gái suy nghĩ trước một thân phận hẩm hiu:

– Khắt khe khách khó khi khắng khít…

Như còn băn khoăn lo lắng… Lý Tế Thâm họa tiếp…

– Lầm lỗi lòng lo lúc lọc lừa…

Bên ngoài đoàn xe như giảm tốc độ hẳn, rẻ vào…

Lý Tế Thâm, khi tắm trở ra không thấy Mỹ Ly đâu, đang ngơ ngác thì có tiếng động phòng bên. Nàng vừa trờ bước, trong trang phục áo hồng bằng loại xoan đắt giá, dài phủ kín người như lộng kiến, từng vùng đồi núi khe lạch ẩn hiện rõ ràng.

– Kính mời anh sang phòng bên với em có giường lớn.

Nãy giờ Thâm ngắm nhìn mãn nhãn, nhất là cặp nhũ hoa tự nhiên chứ không “sơn sữa” hấp từ mỹ viện. Nhưng người đàn bà giàu có, nhân cách sang trọng, thường tiềm ẩn ít nhiều quý tướng bên trong, ông nằm ôm Ly mùi thơm ngát bốc từ da thịt, lâng lâng sướng khoái, da thịt mịn màng nhìn kỹ liền lạc như pho thạch cao tuyệt tác. Ông vén đồi gò bồng đảo, ông phát hiện ba mụn ruồi son to cộm, núp bên vú phải, tay ông bắt đầu run run như muốn vùa gom thành một, bỏ vào miệng nhai nuốt, vô tình như nhéo làm đau Ly giật mình.

– Anh làm gì em vậy?! Quý tướng, quý cách người phụ nữ cao sang quyền quý tập trung nơi bầu sữa của em, lại giấu kín. Càng thượng cách quá em ơi.

Em thèm và chờ đợi anh ban phát ân tình, những gì khác lạ, chứ cứ banh mò tìm từng tất đất bao giờ đưa em về dinh. Vàng nằm trong hang động đó anh ơi, nàng với tay chụp ngay của quý rồi mân mê vò vọc, trân quý như thứ đá quý các tay thợ vừa mang về trình bán.

Mỹ Ly nhìn quả đúng dương vật ông khá to, đen đen nếu nói nhóm chuyên nghiệp gọi “thạch thổ” – đá đen, đá Saphir, anh cũng có quý tướng chứ kém gì em đâu. Nào thạch thổ Saphir đụng với “hoàng kim” vàng ẩn trong hang thì hiệp cách. Thâm ngồi dậy đưa dương vật cứng thạch thổ – Saphir vào âm hộ rộng đỏ hồng của Ly, chàng nhịp nắc, tận hưởng “duyên tình thiên định”, từ xa phần tư vòng trái đất gặp nhau.

Đất lâu ngày thành đá quý, là thạch, thạch kết tầng thành kim cương. Âm dương thuận hiệp chắc chắn hưng phát buôn bán thịnh đạt muôn đời…

Lý Tế Thâm không muốn dong dài, kiểu giao hợp cổ điển nằm ngửa, thêm đau lưng, tức vùng dưới bụng. Em hãy khom mình dựa vào thành giường, chúng ta giao cấu kiểu chó chồm, mau về chốn thiên thai. Đầu suy nghĩ sao, thì con chim chàng tung hoành trong hang động của Ly, từng tấc đất, từng ngọn cỏ, bờ lau xếp re ướt mẹp bởi tinh khí và dâm thủy của hai người tươm ướt trào ra mép lồn.

– Em ơi! Anh kích ngất bắn tinh ra nhen.– Anh, hãy cho em hưởng sao phí của trời. Nàng há mồm to nuốt dòng tinh dịch xã ra ào ạt. Đó là tinh chất kết tinh bằng tỷ tỷ hồng huyết cầu của nam giới. Em rất cám ơn anh.

Lý Tế Thâm lòng thỏa nguyện, hôm qua giao cấu cô Thái trên chiếc xe Limousine, tiện nghi nhất sao bằng trên giường nệm êm bây giờ… Mệt nhưng tâm trí vẫn nhớ lồn gái Thái thơm tho…

Hai người như chìm vào giấc ngủ miên trường.

Phòng số Hai, bên cạnh cặp Tusima và Thanh Nguyệt.