Chapter 6
========================================

Sau khi ngưng đôi phút, Tài phú khom xuống mút cặp môi óng mượt như tăng thêm hưng phấn, chàng nắc nhịp mạnh dồn dập đôi lần rồi bắn xã tinh khí trong âm đạo nàng, lăn mình sang bên ghì xiết người tình.

Cả hai không thèm tắm rửa, cùng nhau đi vào giấc ngủ đang ập đến.

Quốc Phong được tại ngoại hầu tra, trả tự do về nhà, đang ở chung với cha vợ từ tối hôm qua, trùng phùng với tin vui mẹ vợ còn sống đang trên nhà Tài phú. Sáng sớm khoảng 6 giờ Phong điện thoại vấn an Tài phú, ông hứa chờ Thanh Nguyệt ngủ dậy, đích thân ông lái xe đưa nàng về trước mười giờ như hứa đêm qua.

Cả nhà không ai đi làm, đi buôn bán chờ tin vui đoàn tựu.

Thanh Nguyệt cả đêm trằn trọc không chợp mắt vì nhớ nhà, vọng tưởng chồng con xa cách, hối tiếc điều gì đã làm nên gần sáng đã thiếp đi lúc nào không hay. Khi hơi tỉnh dậy, thấy Tài phú đứng gần bên “đòi yêu” thêm lần nữa.

Nàng bước vội vào nhà tắm làm vệ sinh, vói tay lấy khăn lau mặt Tài phú túc trực bên, chàng quá sung sức, con chim cương cứng bần bật lên xuống, sẵn sàng biểu diễn thế trận. Chàng đứng cạnh bên nắm tay nàng kéo vội về phòng, vừa ngả người, hai chân chưa kịp dang rộng thì Tài phú hùng dũng nắc tới tấp như hạ cơn thèm khát bị dồn ép quá mực.

– Cám ơn em, chúng ta giao tình lần chót, anh sẽ đưa em về nhà, sau khi điểm tâm nhen.

Em cám ơn anh lo cho em đoàn tựu gia đình. Anh cứ thỏa mãn đừng suy nghĩ để chúng tôi mất hứng. Chàng ngồi lên kéo chân Nguyệt lên vai thọt chim nấc tới, kiểu giao hợp tuy chậm nhưng dương vật xâm nhập sâu lút cổ tử cung. Thanh Nguyệt hôn siêu phách tán theo từng cú nắc rập rình, nàng thỏ thẻ:

– Trời tinh sương, không khí mát mát mình làm tình đã hơn đêm qua hén anh. Nắc tiếp đi, hay anh muốn ngưng cho em về gia đình, chừng nào anh nhớ thì điện thoại em lên ngay.

Tài phú tiếc nuối dịp quý báu ngàn vàng, nên nắc cách vội vã thêm hơn, lại càng làm nàng như lả người, tay chân tơi tả rụng rời, thần trí lạc lõng chơi vơi. Chàng bắn tinh ra khăn cho sạch, em tắm thêm cho mát rồi chúng ta dùng điểm tâm đã sẵn sàng.

Mỹ Lan lẩn quẩn khu vực bến tàu và phía sau chung cư đêm qua bị nhóm cận vệ Tài phú theo dõi bắt, làm khó dễ, tính đánh tra khảo nàng nói người nhà Tài phú phái đến công tác, nên giải giao về phòng làm việc Tài phú. Mỹ Lan cũng có mặt trong xe của buổi sáng đoàn tựu với gia đình ông Hùng.

Khi xe chuẩn bị rời bánh, Tài phú điện thoại báo cho Phong, nên xe vừa ngừng chàng chạy ra ôm mẹ vợ trước tiên, bà Thanh Nguyệt trong nỗi niềm thương thương tủi tủi. Ông Hùng đưa tay đón nhận Nguyệt như đi đâu xa vừa về, hôn lấy hôn để, bà Nguyệt tủi thân khóc to nhất trong đám, mọi con mắt ửng hồng vài giọt lệ rướm quanh my.

Ai cũng có cặp, có vợ có chồng, chỉ Mỹ Lan và Tài phú đứng riêng lẻ. Sau đó, tất cả bước vào phòng khách hàn huyên.

Mỹ Lan thấy Phong rất mừng theo nắm tay mừng, quấn quýt như đôi nhân tình vừa quen. Uyển My rất sung sướng, kê tai nói nhỏ em xứng đáng cho chồng chị “nựng”, em cứu mạng anh không tụi mình đây có giây phút vui này. Hai người cứ tự do đi, họ cùng nhau lên lầu nhà sau hú hí.

Quỳnh Hoa lo trà nước tiếp khách, My quay lại giúp chị dâu, xong Tài phú có lời xin lỗi sự làm ăn thất bại nhưng không lỗ lã, hàng hóa nhận về đủ nhờ Mỹ Lan hy sinh nhận trách nhiệm, nên gói ghém công quyền dễ dàng.

Ông Chủ có gửi cheque biếu Thanh Nguyệt và Phong nguyên số tiền 300 ngàn thù lao như giao kết.

Bà Nguyệt nói: Mẹ con em không xứng đáng nhận hết, muốn chia sẻ cho Mỹ Lan và Triết một phần, bà liếc tìm Phong, My nói anh đang nghĩ trên lầu, mẹ cần con kêu.

Bà suy nghĩ nếu Triết không giao hợp với mình, khoái sắc đẹp trời cho, chàng liều mình cứu mạng giờ nầy thành “người thiên cổ” rồi. Còn Lan nhờ bảo Phong ngưng giao cấu, mến phong cách lịch lãm thanh niên có học vị, tìm ngõ ngách chạy chọt ra khỏi lao lý. Gia đình mình phải ưu đãi họ sao cho xứng đáng?

Tài phú cho chuyện nội bộ: Mẹ con Thanh Nguyệt giải quyết sau. Chàng cho biết ông Chủ muốn mời cả gia đình đi nghỉ mát trên du thuyền, ông chịu phí tất cả vào sáng thứ Bảy tuần sau. Ông cáo từ ra về.

Quỳnh Hoa chen vô, con cảm mến Mỹ Lan nhiều nhất ngoài vẻ đẹp, em luôn nhiệt tình hợp tác, không tham lam con muốn gia đình lo cho em yên bề gia thất. Trong hai người thanh niên Lộc và em chú bác ruột nàng.

Quỳnh Hoa liếc tìm, My thúc tay, hai người rùm beng trên lầu giờ gần xong để họ xuống, hỏi ý kiến Lan xem sao?


Ông Hùng ngồi nghe nãy giờ không đóng góp có ý kiến, trong nhà con dâu, hễ có điều gì thì Hoa con dâu chu toàn. Bây giờ nghe con đề nghị chuyện hữu lý, lòng thầm vui nên nghiêng người Thanh Nguyệt cho ngả trên đùi, ông hôn, ôm ghì chặt như mất hơi vợ lâu nay đầy vẻ khiêu dâm trước mặt con.

– Mẹ điểm tâm chi chưa, chị Hai con nấu bánh canh cua, tôm thịt, mẹ dùng cho khỏe, – cám ơn con.

Ba đang thúc giục mẹ lên lầu thay đồ. My biết cha thèm khát nhục dục dữ dội bẽn lẻng sang chuyện khác.

Thanh Nguyệt bước vô phòng ngủ, khăn trải giường trắng tinh không gợn vết nhăn đón chờ nàng, như tân hôn nhập phòng hoa chúc. Nàng thoát trút bỏ áo quần xong ông Hùng hăng hái nắc nhịp không cần dạo đầu vì con chim ông hùng dũng từ lúc ngồi phòng khách, Nguyệt vừa “điểm tâm” sáng bằng món “sausage” với Tài phú, giờ chồng cho ăn extra. Chàng thọc sâu vô nàng hưởng ứng nhịp nhàng.

Đang khi hai người đang cụp lạc tính bắn xã tinh dịch thì Uyển My gõ cửa.

– Con đây, nàng bưng hột gà la – cót, bánh mì sandwich và cà phê cho cha mẹ, nàng biết ý cha khi chơi thì double, hai người cứ vui vầy thì mất sức khỏe. Nàng đứng nhìn thấy cha mẹ mình trần truồng, cảnh ông đang đè trên mình bà, họ không mắc cỡ, ngượng ngùng cứ mặc nhiên nắc nhịp tự do dù có con đứng gần đó.– Nguyệt nói: Mẹ cám ơn con, My quay trở xuống bếp lo chuẩn bị thức ăn cho chồng.

Phong và Mỹ Lan vừa giao hoan xong, chàng tắm liền xuống trước, ngồi vào bàn với tô bánh canh giò heo bốc khói nghi ngút. Mỹ Lan xuống sau, rồi cả ba người dùng điểm tâm cách vui vẻ.

Hai vợ chồng qua màn làm tình, nhớ nhau vì xa vắng.

Giờ Nguyệt mới có thời giờ tỷ tê cho chồng nghe. Nàng bị hai thanh niên, và hai đàn ông giao hợp liên tục, từ khi rời gia đình. Nhưng chỉ có Triết, thợ máy vì mê ba vòng của Nguyệt đẫy đà đem lòng thầm thương, trộm nhớ cứu mạng, đem gửi nhà cha mẹ đêm nào cũng hú hý thả giàn.

Còn Tài phú thật trang trọng đối xử tao nhã, lịch sự nuông chiều nhưng không bao giờ chơi một cái, thường hai hiệp, như sáng hôm nay trước khi ra xe về đây.

Ông Hùng cảm thông vợ gặp hoạn nạn nhưng còn sống về đây, quả là phước đức nhà ta to lớn. Em đừng buồn lo, ông cuối xuống hôn an ủi. Anh tha thứ cho em và chấm nhận tất cả. Mọi người đều hoàn toàn tốt với gia đình mình.

– Anh húp hột gà cho khỏe, rồi hãy giao hợp tiếp.

Ông chỉ uống cà phê sữa xong, tra chim vào nắc tiếp như còn thèm thuồng ái ân mặn nồng chưa đạt tuyệt đỉnh khoái lạc, Nguyệt nằm nghiêng đưa chân cao, ông nằm ôm hông nắc ngược vô, nàng bị đẩy người ra phía trước phút chốc ông ngồi dậy, gác chân lên vai nắc tới tấp Nguyệt sướng khoái rên nho nhỏ, thật sướng biết chừng nào?!

– Anh sẽ bắn tinh, chúng ta ôm nhau ngủ nhen, dường như em hơi mệt là phải.

Mỹ Lan nghe My thuật lại, ông Chủ mời đi nghỉ mát bằng du thuyền thuê bao, như để ông chuộc lỗi lầm, hay ông có kế sách khác thay đổi chiến thuật buôn bán, nhập cảng?

– Ồ thiệt hả chị?! Vui lắm anh chị ơi, chủ cho thợ câu cá theo, nhiều người phụ dịch trên tàu, dưới nhà bếp đủ đầy, du thuyền cả trăm giường, mình tha hồ ngủ, nghỉ, tiện nghi lắm.

Ban ngày ngồi trên boong câu cá, ngắm cảnh mây nước, người nằm, kẻ ngồi phơi nắng tùy theo sở thích. Xong ai thích bơi có hồ nước ngọt gần đó ngâm mình, lặn hụp đã vô cùng.

Ăn uống có người bưng từng khay thức ăn chế biến nóng hổi đi vòng vòng mời, ai thích gì tự do bốc vào dĩa. Lấy nước rồi tìm chỗ nào đó ngồi, nằm tùy thích. Em sẽ theo hầu hạ anh chị.

Em nhớ lúc trước, khi tối đến tập hợp quầy rượu, xem biểu diễn nhạc, thưởng lãm màn sexy show tới khuya. Ông chủ cho nhóm đàn ông tự do chọn gái đẹp còn trinh, đàn bà vợ những người đi chung theo ý thích. Chừng đó anh Phong mê em út bỏ hai chị em tụi mình, liền bị người khác “rước làm vợ” hú hí qua đêm. Chị có bầu không biết sao? Chớ bụng chị chưa “ủng ễnh” to, còn giao hợp được đàn ông thèm chảy nước miếng đó, vì kích thích tố dồi dào, chơi đã hơn gái còn trinh lắm, liệu chừng giữ linh – hồn, chịu nổi không?

Quỳnh Hoa, từ phòng khách xuống ngồi vào bàn ăn tham dự, tính ai đi và mời thêm ai, trong đó dì Nga, Thanh Hùng em chú bác ruột, sẽ giới thiệu với Mỹ Lan. Còn Lan nghĩ trong đầu phải mời Lộc, nàng vốn cảm tình với chàng vì phong cách cứu nạn mình. Vậy chị thông báo gia đình bên mình đi khoảng 10 người, họ cho xe bus đến rước.

Bên gia đình ông chủ, bồ đoàn, thê tử khoảng 16 người tất cả, đa số nữ độc thân, trẻ măng hơ hớ xuân tình, đi đứng ưỡn ẹo, nhún nhẩy. Không kể những phục vụ viên, nhà bếp, nấu ăn, thợ câu cá, thủy thủ…

Tàu chạy hướng đi Port Macquarie đổ ra cửa biển Thái Bình Dương. Ngừng thả neo gần đảo Christmas, tàu vận hành rất chậm, thỉnh thoảng từng đoàn cá dolphin đùa giỡn sóng dọc hông tàu, hàng trăm cánh nhạn bay là đà trên bầu trời… tìm cá, in theo bóng nước. Nếu đứng ngắm nhìn xa xa chân trời như vạch ngang bằng phẳng.

Trên boong tàu ai cũng mặc áo quần tắm hai mảnh, đi đi, lại lại khoe ngực, mông nhan nhản với nhau. Giới trẻ, quý cô độc thân đùa giỡn không khí thêm vui nhộn. Quan khách ai nấy ngồi trên ghế cây, thiết trí sẵn hàng dọc theo thành tàu từng cặp vợ chồng, bồ bịch, hưởng cảnh trời trong, gió mát, phơi nắng, đón ánh dương đang cao dần trên đỉnh đầu.