Chapter 1
========================================

Gia đình bên ngoại nhà tôi có 4 người, mẹ tôi là chị cả, sau mẹ tôi là có ba người anh em. Cậu hai của tôi lấy một người mợ tên là Hiền, sinh ra một người con trai. Mợ Hiền xinh và dễ thương lắm, mới ngoài 30 tuổi nên mợ vẫn còn trẻ đẹp. Cơ thể mợ quyến rũ, hấp dẫn, bọ ngực mợ to tròn săn chắc, cặp mông căng tròn khiến một thằng con trai đang ở độ tuổi phát triển tình dục như tôi lúc nào cũng tò mò mong muốn được khám phá, sở hữu lấy thân thể mợ. Và cuối cùng tôi cũng có cơ hội để được làm việc đó.

Tuần trước, cậu mợ dọn ra nhà mới. Vì để tiết kiệm tiền thuê người nên mợ Hiền đã chở tôi qua nhà mợ để giúp mợ quán xuyến công việc. Mợ lái xe, còn tôi ngồi sau mợ, tạo điều kiện để tôi được gần gũi mợ một cách tự nhiên. Tôi mừng thầm trong bụng như bắt được vàng lần đầu được ở gần Mợ trong khoảng cách gần gũi như thế này, lần đầu được chạm vào mợ mặc dù đằng trước là mấy lớp quần áo.

Xe đi được độ 1 km mà những ý nghĩ tội lỗi đã nhanh chóng nổi lên. Con cu tôi cương cứng bật thẳng dậy đằng sau chiếc quần đùi rộng và cái quần bò, tôi ngồi đằng sau mợ Hiền mà nhìn thấy cái quần áo màu tím ven rền của mợ trễ xuống cái quần bò. Hai tay ở đằng trước ôm chặt lấy bụng mợ, dù là gái một con nhưng bụng mợ vẫn gọn gàng không một chút mỡ thừa, con cu ở đằng sau cứ giương thẳng lên đâm vào cái khe đít mợ.

Tay tôi liền đánh bạo, khẽ đưa lên trên, sờ vào bầu ngực mợ. Ôi, bộ ngực mềm mại, to tròn, chỉ cần nhích lên một chút là có thể cảm nhận được sự căng tràn của nó. Hai tay ôm chặt lấy người mợ, trong đầu tôi tưởng tượng ra một ngày nào đó được sở hữu cả cái thân thể nõn nà của mợ Hiền, được mợ yêu chiều quan tâm chăm sóc, con cu bên dưới khẽ húc vào giống tư thế đang làm tình.

Mợ lái xe giả bộ không biết gì nhưng cơ thể cũng run theo tôi, hòa theo nhịp thở gấp. Con cu của tôi căng cứng hết cỡ, co giật liên hồi, mợ Hiền như muốn hưởng ứng cái co giật của tôi, đi được một đoạn thì tôi ôm chặt lấy người mợ, cảm nhận lấy hơi thở gấp gáp của mợ mà ào ạt xuất tinh, rồi nằm thiếp đi trên vai đến khi về tới nhà mợ.


Ngay khi vừa đến nhà mợ Hiền, tôi liền phi vào nhà vệ sinh, tránh để cho mọi người thấy cái quần bò của tôi đang ướt ướt ở ngay đó. May mà tôi có mang theo đồ để thay, liền thay cái quần mới, rồi lên nhà phụ giúp cậu mợ sắp xếp đồ đạc.

Đồ đạc sắp xếp từ sáng tới chiều vẫn chưa xong. Lúc khoảng 5 giờ chiều, tôi thấy cậu và em họ dắt xe nhau ra khỏi cửa, liền hỏi:

– Cậu và em đi đâu vậy?

– Cậu chở em đi học thêm. – Mợ Hiền giải thích, rồi quay sang nói với cậu. – Anh nhớ về sớm.

– Ừ. – Cậu nói, rồi nổ máy chạy đi, để lại ngôi nhà chỉ còn mình tôi và mợ Hiền. Cơ hội duy nhất để tôi giở trò tội lỗi đối với mợ của mình.

Lúc này tôi đang dọn đồ cho phòng ngủ của cậu mợ, mợ liền lên phòng hỏi tôi xem có cần giúp đỡ gì không. Tôi mỉm cười đi đến trước mặt mợ Hiền, chộp lấy hai cánh tay mợ, kéo mợ xoay một vòng mất thăng bằng như thể liệng mợ làm mợ té nhào xuống chiếc giường. Tôi vội đóng và khóa cửa phòng lại. Mợ liền dựng đứng dậy, nghiêm mặt bảo:

– Con làm gì vậy?!

Tôi ôm chầm lấy mợ, hôn mạnh lên môi trong khi áp mợ vào tường. Mợ Hiền cố đẩy tôi ra nhưng tôi mạnh hơn mợ nhiều. Mợ cũng không thể la lên vì miệng tôi vẫn dán chặt lên miệng mợ, tay tôi ghì lấy hai cánh tay mợ, không cho mợ cựa quậy.

Trong khi đè ép người mợ vào tường bằng môi miệng và ngực chắn lên ngực nung núc, tôi buông cánh tay trái mợ để luồn bàn tay mặt của tôi vào trong quần sọc của mợ. Tôi chụp bấu mạnh giữa hai chân mợ Hiền làm mợ rên xiết, cố ghì chân khép lại và kéo tay tôi ra. Nhưng mợ vẫn không thể cựa quậy hay kêu lên gì mấy mặc dù cố chống trả bởi vì tôi vẫn đè ép chặt.

Tôi chọt được ngón trỏ xuống sâu dưới quần mợ, tới cái lồn còn khô rang của mợ. Tôi dần dần cũng ấn được ngón trỏ vào mợ làm mợ khẽ há hốc miệng và càng vùng vẫy hơn. Thọt ngón trỏ ra vô được chục lần thì tôi thọt được thêm ngón thứ hai rồi ngón thứ ba. Trời ơi, mợ Hiền còn bót quá! Có lẽ cái lồn mợ chỉ được cậu dùng để sinh một đứa con rồi bỏ mặc nên lồn mợ mới bót như vậy. Sau hơn một phút thọc mạnh mấy ngón tay vào lồn mợ, tôi có thể cảm thấy mợ đã bắt đầu trơn ướt, sự chống trả cũng yếu dần, yếu dần…

Yên chí phần nào, tôi đưa lưỡi qua miệng mợ Hiền. Mợ lại cuống quýt cố chống cự nhưng tay và lưỡi tôi phối hợp làm người mợ như rũ lịm, bắt đầu đáp trả xuôi theo tự nhiên. Mợ cũng không còn nắm lấy tay hắn cố lôi ra, cái tay trong quần sọc đang thọc lồn nàng đến ướt nhòe nhoẹt. Cuối cùng thấy mợ Hiền không còn kháng cự nữa, tôi cũng không còn ghìm tay mợ mà thả lỏng, đoạn đưa tay lên ôm eo trên của mợ trong khi tôi tụt giật quần sọc mợ xuống.

Cũng phải buông mợ ngơi tí xíu để lôi quần sọc và quần sịp nàng xuống mắt cá. Mợ Hiền hơi chồm tới để ngăn người cháu:

– Đừng con! Mình không thể! Ngừng đi con!

Tôi vội lại ôm lấy mợ đưa lưỡi vào miệng mợ. Sau chừng một phút mợ thư giãn buông xuôi và đánh lưỡi hôn trả tôi. Trong cơn liều, không biết là bao lâu cả đám sẽ kéo lên lại từ dưới hầm, tôi phải đánh mau. Tôi vội tụt quần sọc và quần lót xuống đầu gối. Cái cây ngọc gần 20 phân của tôi như bật lò xo chĩa tới. Tôi ướm nó trước cửa mợ, thọc một cái vô tọt lút cán. Mợ Hiền đờ cả mặt ra, hai tay bây giờ bá lấy cổ tôi. Mợ biết mợ sắp bị người cháu thân yêu của mình đụ một trận.

Bây giờ người cháu bơm vào người mợ thật mạnh. Hự, hự… hơi thở của mợ Hiền nhanh dần, đứt quãng, mợ bắt đầu rên xiết…

– Ôh, ôi… mợ sướng quá con ơi…

Mợ lên cơn nứng tột độ, chưa gì lồn mợ đã xiết lấy cặc của người cháu trong khi mợ quằn quại trong cú cao trào đầu tiên. Hai gối mợ mỏi muốn quỵ, tôi phải dựng mợ dậy và xoay người mợ lại. Tôi chưa tới mà! Trong khi mợ chống tay vịn lên tường, tôi dạng chân mợ ra với chân tôi, đoạn đút cặc lại vào lồn mợ từ phía sau. Tôi bạo tợn nắc tới trong khi mợ cũng hẩy mông ngược lại đáp trả nhiệt tình, tiếng da thịt bành bạch. Mợ Hiền nhanh chóng lên đỉnh, sướng đến độ la rú lên:

– Aaaaáhhh…

Tôi không đoái hoài là mợ có đau hay không, ưỡn lưng ra tọng cặc lút cán vào đít mợ. Tôi nắm mái tóc mợ như đang ghì dây cương, đụ mợ như vũ bão. Ôi, lỗ đít của mợ Hiền sao khít khao quá, gái một con mà như đôi mươi, tôi sướng rên người, bơm lấy bơm để vào đít mợ. Mợ Hiền cũng bớt đau, bắt đầu thấy sướng thốn vì chưa bao giờ bị nong quá sức.

Mợ chịu không nổi nữa, mợ ra khí tràn trề, đít mợ như bị banh đốt. Cặc của tôi cũng như bị nung nóng, tôi ngửa đầu ra sau, gân cổ nổi lên, tôi gầm lên, bắn tinh xối xả vào đít mợ, cảm thấy tinh thần phấn chấn, sảng khoái hẳn lên. Mợ xụi lơ chỉ ngồi gục xuống, ánh mắt giờ tràn đẩy lửa hận nhìn tôi.

Bất chợt có tiếng còi xe ở dưới. Cậu đã về đến nhà, mợ liền mặc đồ lại, lườm tôi ý muốn nói sẽ xử tội tôi sau, rồi chạy xuống mở cổng cho cậu.