# Tâm sự loạn luân
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Tâm sự bạn đọc, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Một ngày đầu tháng giêng, đang lang thang trên  thì tôi gặp nó, có cùng nhiều sở thích, nhanh chóng chúng tôi thân nhau, đứa em gái mà tôi chưa từng biết mặt, thậm chí cả cái tên tôi cũng đoán là nói dối, có lẽ chi tiết mà tôi đoán là nó nói thật nhất là hiện tại nó sinh sống ở Hải Phòng. Cũng phải thôi, những bí mật mà nó kể cho tôi, khiến nó phải dè chừng với người lạ, nhưng có lẽ những bí mật của nó không nhằm nhò gì so với những bí mật của tôi kể cho nó, nó chăm chú nghe, rồi bằng cách nào đó nó đã thuyết phục được tôi viết lại câu chuyện.

Tôi cảm thấy từng con chữ nhảy múa trên bàn phím như ghi lại tỉ mỉ từng ký ức, làm tôi sống lại những kỷ niệm đã trôi qua 10 năm về trước như những thước phim HD vậy.

Tôi không viết truyện, tôi chỉ đơn giản tìm những câu từ phù hợp để kể lại câu chuyện, và lưu nó ở đây.

Hồi đó nhà anh vẫn nghèo lắm, bố mất sớm, mẹ đi làm kế toán nuôi 2 mẹ con, có cái tivi 14 inch bé tí để trên cái kệ gỗ, tối đến xem tivi là phải tắt hết đèn để tiết kiệm điện. Nói chung kinh tế khá là khó khăn.

Hôm đó anh cũng là 1 ngày ra tết, 2 mẹ con anh đi đâu về ấy, nhưng đi bộ qua chỗ quán nước mấy chú hàng xóm ngồi đó nói là” chị trông còn ngon lắm”, anh nghe thấy cay lắm nhưng không dám nói gì. Thế mà về nhà anh nhìn mẹ và nghĩ, ” Công nhận nhìn ngon thật”… đây là lần đầu tiên anh nghĩ về mẹ như vậy. Về sau ông chú đó bị tai nạn đi tập tễnh anh cũng hả hê lắm, nhưng cũng chính ông ấy đã giúp anh nhìn mẹ mình như một người đàn bà. Thế là từ đó, đối tượng thủ dâm của anh được thay thế, anh toàn thủ dâm với những hình ảnh gợi cảm của mẹ, mà mình vô tình nhìn được hàng ngày. Giờ thì anh vẫn nhiều ham muốn nhưng không thể nào cháy bỏng như hồi đó được, anh tưởng tượng đủ các kiểu, được chạm tay vào mông mẹ, sờ vào ngực, cho tay vào trong quần, thậm chí còn mơ ước được bú cả bướm mẹ nữa, nhưng cũng như con nghiện ấy, mơ ước mãi nó cũng nhờn, giống như em khi đọc truyện theo thời gian thì phải nâng cấp độ lên ấy…

Anh thủ dâm với hình ảnh của mẹ trong 1, 2 tháng gì đó thì nói chung là vẫn thích nhưng lúc này mơ ước nó bay cao xa hơn rất nhiều rồi, muốn làm một cái gì đó cơ. Thế rồi trên tivi nó có cái bộ phim ấy, là phim gì khi nào nhớ anh sẽ cho em cái tên cụ thể, (nhưng đừng xem ở nhà cùng người thân nhé, lịch sử sẽ lặp lại…)Được cái cả 2 mẹ con anh cùng thích xem phim, anh thường hoàn thành bài tập vào buổi chiều, sau đó làm nốt phần còn lại vào buổi tối sau khi ăn xong, và dành thời gian còn lại để xem tivi, chỉ đi chơi vào buổi tối thứ 7. Cái chăn đấy là cái chăn bộ đội có màu xanh đậm, giờ chắc chả mấy ai còn, anh nằm trên cái băng ghế cũ đối diện với cái tivi, đắp chăn từ đầu lên đến tận cổ, mẹ anh thì thường vẫn ngồi xem cả tối, hôm đó thế nào mà mẹ lại đòi nằm cùng, mẹ trèo vào nằm phía trước anh, theo kiểu úp thìa ấy, tự nhiên như đúng rồi luôn, băng ghế nó cũng hẹp hẹp thôi, nằm thì vẫn đủ nhưng kiểu gì cũng có va chạm cơ thể, nói chung với những đứa con ít ham muốn thì chắc nó cũng không để ý gì đâu, cơ mà với anh lại hơi khác, từ cái lúc mẹ anh nằm vào anh đã cảm thấy rạo rực lắm rồi, anh cần nói cho em biết cái cái mông mẹ rất cong, nên cả phần trên cơ thể thì không đụng chạm nhưng bộ mông thì cảm nhận khá rõ, phải công nhận là bộ mông đàn bà luôn có sức hút ma thuật. Dù sao thì những cảm nhận kích thích ấy nó cũng đến từ trí tưởng tượng nữa, tưởng tượng là dương vật của mình đang ở khe mông của một người đàn bà…

Nói thật với em là khi máu dâm nó dồn lên não rồi thì em cũng đừng trách anh dâm loạn, dù người nằm trước là mẹ ruột, người đã sinh ra anh, nhưng gần như anh không còn ý thức được điều đó, dương vật cương cứng lên ghê lắm cơ mà có quần sịp rồi nên cũng chỉ dừng ở mức cả cái thân dương vật của anh nằm giữa khe mông của mẹ, thế thôi là đã hết buổi tối, dù một trải nghiệm đấy thôi mà cả ngày hôm sau anh thủ dâm gần chết.”Cái khó ló cái khôn” quả là không sai em gái nhỉ? Hôm trước vướng cái quần sịp thì theo em hôm sau anh có nên mặc nó không? Và anh đã bỏ thói quen mặc quần sịp ở nhà từ năm lớp 10 đến giờ, có điều anh tính cũng không bằng mẹ tính em gái ạ, tối hôm đó và mấy tối nữa mẹ ngồi ghế xem phim…

Sau đó mấy hôm nữa anh nhớ còn có bà hàng xóm sang chơi buổi tối nữa cơ, nản cực luôn ấy. Nói trời không phụ lòng người thì hơi mất dạy, nhưng cái gì kiên trì cũng có kết quả em gái ạ. Trong mọi việc tối đó mẹ đòi lên nằm cùng từ rất sớm, đúng như tính toán nhé, bộ mông của mẹ lại là chỗ được đụng chạm nhiều nhất, cơ mà lần này khác… anh không hề mặc quần sịp. Kk con cu cứ thế mà lớn như Thánh Gióng ấy, mới đầu anh cũng sợ, anh sợ kinh hồn mẹ phát hiện, em biết rồi đấy 1 thằng con trai học lớp 10, cầm tay con gái còn run, huống hồ là mẹ ruột. Nhưng rồi máu dâm nó cũng lấn át nỗi sợ, anh quyết định không làm gì cả, chỉ đơn giản để dương vật nó tự lớn lên và đặt vào đúng cái khe mông thần thánh đó thôi…

Lần này thì sướng thật, cái đầu khấc của dương vật của anh nằm vào giữa cái khe mông của mẹ, chỉ có điều anh không dám cử động hông, sau một lúc anh nghĩ ra là cử động tay chân và vai sau đó đẩy ra vào dương vật ở chỗ đó…

… Sướng, đùa chứ chỉ cần được như thế đã là một siêu đặc ân đối với anh rồi em gái ạ, phía trước mẹ anh tuyệt nhiên không có ý kiến gì, ha ha bây giờ lớn lên nghĩ lại mới thấy đó là một sự đồng thuận, nhưng có khi tiến triển quá nhanh sẽ gây tác dụng ngược ở thời điểm đó đấy em nhỉ. Sau đó là liên tiếp các tối, tối nào 2 mẹ con anh cũng nằm xem phim, đắp chăn và điệp khúc con trai đút con cu vào khe mông mẹ, có điều càng về sau anh càng đẩy vào sâu hơn thôi, đến tối thứ 6, 7 gì đó thì gần như là anh chỉ cử động mỗi hông thôi thôi, mất dạy quá luôn nhỉ. Nhưng cũng vẫn là những cử động nhẹ nhàng chứ không phải đút phầm phập như trâu nhé…

Rồi lại giống như con nghiện, anh vẫn thích, nhưng nhận thấy mẹ im lặng, anh lại muốn nhiều hơn thế, anh quyết định làm liều thêm chút nữa, ban ngày đi học đầu óc chỉ nghĩ đến tối được nằm cùng mẹ, tơ tưởng lung tung cả, tối hôm đó chờ cho mẹ lên nằm, tất nhiên trong khi nằm vẫn chuyện trò đủ thứ, được cái 2 mẹ con anh khá là thân nhau, hình như nhà ít người bao giờ cũng thân thiết hơn hay sao ấy nhỉ? Chờ cho mẹ anh vào nằm cùng, anh nhẹ nhàng đẩy mong mình ra hẳn phía sau, rồi cho tay xuống lôi dương vật ra ngoài, anh chỉ muốn chạm qua 1 lớp vải quần thôi, 2 lớp có vẻ là quá dày với anh bây giờ… không biết em nghĩ thế nào chứ anh chỉ mới kéo con cu ra ngoài đã cảm thấy sướng như sắp được làm tình với mẹ anh ấy…


… Anh nhẹ nhàng kéo cạp quần xuống, đưa tay lôi con cu ra ngoài, anh thả tự do cho nó…

Để tự do hướng đến khe mông của mẹ anh, anh làm vài hành động linh tinh cho tự nhiên, rồi con cu của anh cũng vào đúng vị trí mà nó muốn và đương nhiên anh cũng muốn phát điên, từng dây thần kinh ở đầu dương vật cảm nhận rõ lớp vải mềm mại, nó mềm lắm luôn ấy, cảm nhận rõ khe mông của mẹ anh hơn, anh đoán chỉ cần đẩy thêm vài cm có khi là chạm vào mép bướm của mẹ, nhưng anh chưa dám, anh cảm thấy hôm nay như vậy là quá đủ kích thích rồi.

Trong suốt thời gian còn lại của bộ phim anh chỉ nhẹ nhàng đẩy đi đẩy lại con cu trong khe mông mẹ, phía trước mẹ anh vẫn không một chút phản ứng.

Anh sướng như trên mây cả ngày hôm sau.

… Rồi lại đến tối, vô cùng hồi hộp, vô cùng kích thích.

Tối hôm đó, sau khi chuẩn bị kỹ càng, anh quyết định tiến 1 bước nữa, anh chấp nhận kết quả không mong muốn, nhưng sau khi yên vị anh lại không làm gì cả…

Sợ vãi đái ra luôn, rồi lúc gần hết phim, anh lại dũng cảm lặp lại hành động hôm qua một lần nữa, lôi cổ thằng em ra ngoài đút vào khe đít của mẹ mà ấn thôi.

Phải đến tối hôm sau nữa, sau khi đã lôi cu ra ngoài, anh không bỏ tay ra mà vẫn cầm cu trong tay nhé, lúc đó thật bất ngờ anh thấy người mẹ chuyển động nhẹ nhàng, mới đầu chỉ nghĩ đơn giản là cựa mình thôi, nhưng chợt anh chết điếng khi cảm thấy mông mẹ dịch lại phía sau một chút và chạm đúng tay anh đang nắm chặt lấy con cu, rồi có lẽ mẹ cũng cảm nhận được điều bất thường ha ha, mẹ dừng luôn sau đó, mẹ vươn vai rồi cho tay ra ngoài chăn, như không có chuyện gì, đâu lại vào đấy…

Về phía anh, thì tay vẫn nắm chặt con cu, tim thì muốn đập vỡ lồng ngực với ý nghĩ táo bạo là đưa tay kéo quần lót mẹ xuống…

Rồi sau tầm 15p gì đó anh cũng bắt đầu hành động, cái vái ngủ ngày xưa nó khá dài nhưng anh vẫn lần được tay vén lên mà không để lại dấu vết gì.

Vén cái váy rộng thùng thình thì đơn giản, nhưng vén quần lót thì chắc chắn không phải dễ dàng gì và một điều chắc chắn 100% mẹ anh sẽ biết.

Nhưng rồi anh cũng tự trấn an mình, rõ ràng mẹ anh đã biết anh đẩy con cu vào khe đít mẹ, mà mẹ vẫn để im đấy thôi, anh sẽ thử, nếu mẹ gạt tay ra hoặc chửi anh sẽ dừng nó vĩnh viễn. Nghĩ là làm, anh cầm cu sang tay phải, tay trái bên trên luồn xuống dưới, mãi rồi cũng bắt đầu chạm vào người mẹ đúng mông luôn, cách 1 lớp vải quần lót mỏng manh là da thịt của người mẹ nóng bỏng, không khí trong phòng cô đặc một mùi dâm dục, tivi vẫn đều đều phát ra âm thanh đối thoại của các nhân vật mà anh gần như điếc đặc không còn nghe được gì. Không khí trong chăn chắc phải hơn nhiệt độ ngoài trời rất rất nhiều vì bàn tay bố ra mồ hôi lấm tấm, kệ… anh lần lên trên cạp quần, bố tiên sư cái quần lót đàn bà ngày xưa, cạp nó rất cao nhé… rồi, chạm được vào cạp quần, giờ thì sao?? Hàng ngàn câu hỏi, kéo xuống hay không kéo, kéo xuống hay chỉ đơn giản đút vào khe đít bên ngoài là đủ?

Như em đã nói. Trong hoàn cảnh đấy lý trí hoàn toàn bị lấn át, anh nhẹ nhàng rùng 1 ngón tay móc lấy cạp quần lót của mẹ mình, 1 ngón tay đã đặt vào bên trong… tuyệt nhiên mẹ anh không có động tĩnh gì, mẹ cũng ngừng nói chuyện với anh từ lúc mẹ cựa mình… 2 ngón tay đã móc vào cạp quần lót, anh nghĩ, chắc 2 ngón tay là đủ lực để kéo cái quần lót xuống rồi, anh bắt đầu nhẹ nhàng kéo xuống, gọi là nhẹ nhàng thôi chứ cái cạp quần lót nó căng như dây đàn, chắc nó cũng thít lấy ngang hông mẹ anh rồi…

Được một đoạn khi mà 2 ngón tay đã xuống đến nửa mông thì chịu chết không kéo được nữa, vì phía bên dưới mông mẹ đã đè nặng lên nó… Làm sao giờ, nếu không có sự trợ giúp của mẹ?? Không kéo được nửa dưới anh đánh bạo kéo nửa trên, lúc này thì đã vững tâm lắm rồi, thêm 2 ngón tay đã luồn vào trong, giờ có tới 4 ngón để đấu lại cái cạp quần, luồn tay lên phần mông bên trên anh kéo tiếp xuống, cảm thấy đủ hở hẳn khe đít của mẹ, anh áng có thể đủ, anh dừng, mẹ chỉ thở, rất đều, không mảy may ý kiến, bên ngoài chăn mọi thứ rất bình thường, 2 mẹ con đang nằm xem tivi, bên trong chăn, con trai 1 tay cầm con cu, 1 tay vén quần lót mẹ xuống quá nửa mông. Ngoài chăn là mẹ con, trong chăn chỉ có đàn ông và đàn bà, không đợi nữa anh rướn người lên 1 chút, đút thẳng con cu vào khe đít của mẹ, nhưng khác với tưởng tượng nó rất khó đút, vì nó không phải bướm, không có chất bôi trơn là nước dâm. Anh cứ tách từng chút một, từng chút một rồi khi nó đã đút hết, anh cũng chẳng xem nhân được có chạm được vào lồn mẹ hay không? Sau này mới biết là với tư thế nằm thẳng thì cu dài đến 30cm mới đâm tới được, ha ha, rồi bàn tay cũng không nắm cạp quần nữa mà xoay lại áp hẳn lên mông, quá nhiều kích thích, anh thở rất mạnh, mẹ, cũng thở mạnh, nhưng tuyệt đối không nói câu nào, 1 tay áp vào bộ mông mơ ước, 1 tay cầm cu đút vào khe đít của chính mẹ ruột, vừa kích thích vừa loạn luân, trái ngang kinh khủng…


Lúc đấy anh sướng lắm, tưởng tượng mà xem…

Bao ngày mơ ước, bao ngày ấp ủ, thủ dâm không biết bao nhiêu lần, nhưng tất cả trước đó chỉ là những hình ảnh tưởng tượng về mẹ, đôi lần bắt gặp mẹ thay đồ và cứ nhớ mãi hình ảnh ấy. Còn bây giờ, ha ha anh đang cầm cu đút vào khe đít của mẹ mình, sướng tê tái nhé, lúc đấy yên tâm là được mẹ đồng thuận anh 1 tay xoa mông, bộ mông mà bao ngày anh chỉ dám nhìn lén từ xa, giờ tuy chưa được nhìn tận mắt bộ mông trần truồng của mẹ anh nhưng xoa bóp nó đã là hạnh phúc vô bờ với anh rồi. Anh cứ nhào nặn nó trong khi con cu vẫn đều đều đẩy vào khe đít mẹ, lực đẩy mạnh khiến cả cơ thể của mẹ cũng đung đưa theo. Anh nhìn lên, mẹ đã nhắm mắt từ bao giờ và mẹ khẽ kéo chăn lên che mặt, cuộn tròn người lại, như kiểu phó mặc cho anh ấy. Thấy mẹ hành động như vậy anh càng thích thú, cảm giác chiến thắng nữa, chính anh, con trai mẹ đã đánh thức nhu cầu tình dục của mẹ, mẹ gần như đã khuất phục!

Anh lắng tai hết sức có thể để xem mẹ có rên không…

Nhưng không hề thấy 1 tiếng nào…

Hay là mẹ kìm nén thì anh không rõ nữa.

Nhưng ham muốn và khát khao như thế, nhưng như một con ngựa non háu đá, anh chỉ làm được khoảng 4 – 5p gì đó là cảm thấy không thể chịu được, đầu dương vật cảm thấy sung sướng cực độ là anh biết sắp xuất tinh qua kinh nghiệm thủ dâm lâu năm…

Khá là thất vọng. Nhưng như thế là cũng tương đối mãn nguyện, chỉ có điều xuất tinh xong thì hơi ân hận, sợ sẽ không bao giờ có cơ hội lần 2… sau này mới biết đấy là tâm lý chung của đàn ông khi làm tình lần đầu với 1 phụ nữ, ha ha. Thường thì chỉ muốn ăn luôn để phụ nữ không có cơ hội kịp hối hận ấy…

Nằm được thêm mấy phút thì anh cũng biết ý mà lùi ra sau, mẹ cũng đưa tay ra sau kéo quần lót rồi bỏ chăn ra đứng dậy, tất cả những hành động ấy diễn ra mà không quay lại nhìn anh 1 lần nào…

Chắc mẹ ngại và anh cũng ngại muốn chết. Chờ mẹ khuất sau cửa là anh cũng 3 chân 4 cẳng mà té vào phòng.

Sáng hôm sau tỉnh dậy thấy người cũng thoải mái, rồi nhớ lại chuyện hôm qua, trái ngược với tối hôm trước, tâm trạng hưng phấn, kích thích bao nhiêu, hôm nay anh cảm thấy ngại ngùng vô cùng, xen lẫn cả cảm giác tội lỗi nữa. Anh đã làm gì thế nhỉ???

Gạ tình mẹ ruột à??? Đút cả cu vào đít mẹ nữa, mất dạy thật. Anh nghe thấy tiếng lách cách dưới bếp, chắc mẹ đang chuẩn bị ăn sáng, anh xem đồng hồ cũng chưa đến giờ học, có lẽ anh sẽ ở trong phòng cho đến lúc mẹ rời khỏi nhà.

Anh đi học mà lòng không thể thôi suy nghĩ về chuyện hôm qua, kể giá như chưa làm gì có lẽ cũng hay…

Anh lang thang trên đường đi học về, nghĩ về tội lỗi mình đã gây ra tối qua, cố gắng đạp xe thật chậm, thật chậm, dù sao thì cũng đến tối mẹ mới đi làm về, thôi được rồi. Vào làm ván game để cải thiện tâm trạng, anh chọn 1 máy góc khuất ngồi xuống nhưng không thể chơi nổi…

Anh gõ từ khóa “Loạn luân” trên thanh tìm kiếm…


Hàng triệu kết quả tìm kiếm. Đa số là phim sex,truyện sexcũng hầu như của Nhật bản là chủ yếu, đôi lúc anh đã ước mình được sinh ra ở Nhật đấy…

Vài kết quả hiếp dâm loạn luân, cay đắng thật, cũng đúng thôi chẳng có ai loạn luân lại đi kể ra cho bàn dân thiên hạ cả nhỉ.

Có lẽ là anh đã sai thật em gái ạ, nhưng không sao, anh đã làm gì đâu nào? Chỉ là va chạm bên ngoài thôi, Ok từ giờ anh sẽ trở lại như xưa.

Anh lang thang trên đường về nhà, vừa đi vừa nghĩ về việc tối nay đối diện với mẹ, dù sao vẫn còn sớm…

Ngồi trong vào bàn học mà không có một chút tâm trí nào, đầu óc cứ lởn vởn về hành động tội lỗi của mình.

Rồi mẹ cũng về, anh lí nhí chào mẹ, mẹ cũng ậm ừ cho qua, thậm chí còn không nhìn mặt anh. Haizzz…

Anh nghĩ tốt nhất là lượn ra khỏi nhà cho đỡ ngại…

Anh vẫn thường làm thế mỗi khi gặp tình huống mà mình không xử lý được. Lang thang ra ngoài đường trong buổi chiều tối, không khí cực mát mẻ, cũng cảm thấy dễ chịu đôi chút, dù sao thì mẹ không nói gì cũng tốt.

Về đến nhà khi trời đã tối hẳn, ngó vào bếp đã thấy đồ ăn bày sẵn trên bàn, không thấy mẹ đâu? Nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, 1 thoáng tích tắc hình ảnh khỏa thân của mẹ hiện lên, nhưng bị anh dùng lý trí dập tắt ngay tức khắc.

Bữa tối trên bàn cũng chỉ có mấy món đạm bạc như mọi ngày cơ mà im phắc, sau này anh vẫn thường tự hỏi tại sao ăn uống đạm bạc mà sao thân hình mẹ lại đẹp đến vậy?

Ăn xong anh cũng té vào phòng, chả xem xét gì hết, với lại mấy hôm trước mắt dàn vào màn hình nhưng có hiểu tý gì đâu. Cũng chẳng buồn ngó xem mẹ có xem hay không.

Dù sao anh thấy mọi việc như vậy cũng ổn, dần sẽ qua phải không em?

Ngày thứ 2 vẫn như hôm trước, có điều anh cảm giác bớt căng thẳng hơn.

Ngày thứ 3 vẫn thế…

Phải đến ngày thứ 5 – 6 gì đó, anh không nhớ chính xác, Bữa cơm tối mẹ cũng hỏi han anh vài điều linh tinh, thi thoảng cũng cười, mọi thứ có vẻ lại trở lại như ban đầu rồi em gái ạ.

Chỉ có điều anh lại bắt đầu thấy ham muốn, ok ham muốn thì thủ dâm, anh tự nhủ.

Vào phòng tắm, chốt cửa cẩn thận, xả nước lên người anh thoa đều xà bông lên thân dương vật, để có được cảm giác trơn ướt, nhắm mắt lại và sục, chẳng có cảm giác gì mấy, anh cần 1 cái gì đó kích thích, anh nghĩ đến cái Hường cùng lớp, nó dù sao cũng xinh xắn và đặc biệt thân hình nảy nở nhất lớp, anh nghĩ đến khuôn mặt nó, ngực nó, mông… Mẹ khỉ… vẫn chưa đủ kích thích…

1 Ý nghĩ thoáng qua về buổi tối hôm trước, chỉ là tưởng tượng thôi mà, anh tự cho phép mình nghĩ về mẹ khi thủ dâm, chỉ 1 ý nghĩ thế thôi mà con cu cương cứng nhắc, anh nghĩ đến khe đít chật khít của mẹ, lúc anh đưa con cu vào trong đó, nghĩ về sự đồng thuận của mẹ, bàn tay anh vẫn không ngừng đưa đẩy con cu, rồi 1 cảm giác chạy dọc sống lưng, bùng nổ… xong rồi! Từng đợt tinh trùng bắn mạnh, dính vào tường nhà tắm. Con cu nhỏ dần trong lòng bàn tay, nghĩ nó cũng kỳ lạ thật…

Cảm giác khoan khoái, tâm hồn thư thái, anh thay quần áo, xóa sạch dấu vết trước khi bước ra ngoài.

Anh thủ dâm đều đặn với hình ảnh của mẹ vào những ngày hôm sau. Rồi anh cũng chán cảnh ngồi trong phòng một mình suốt cả buổi tối, anh lang thang ra ngoài phòng khách, mẹ vẫn ngồi trên ghế, mặc chiếc váy chấm hoa sẫm màu tới đầu gối, anh đặc biệt ấn tượng với chiếc váy này mà mãi về sau này mỗi khi nhìn thấy nó anh đều có cảm giác bồi hồi khó tả.

(Chi tiết những câu đối thoại thì anh không nhớ chính xác nhé…)

Mẹ liếc nhìn anh, chẳng ai nói câu nào, anh lặng lẽ ngồi xuống ghế, được 1 lúc thì cũng mỏi, anh quyết định nằm xuống, sau khi nằm xuống anh chợt phát hiện 2 đầu gối của mẹ đang ở khá xa nhau tạo nên một khoảng trống ở giữa, anh như chết điếng, trống ngực đập thình thịch, là mẹ cố tình à???

Anh cũng định không nhìn lên lần nữa, nhưng rồi anh lại bị khuất phục, 1 khoảng trắng mịn màng bên trong đùi mẹ chạy dọc vào trong, nhưng cố cách mấy cũng không thể nhìn được vào chính giữa, nó quá sâu. Anh bỏ cuộc, nhưng bên dưới con cu đã cứng ngắc từ bao giờ. Khốn kiếp thật…

Về phòng anh thủ dâm như điên, mặc dù vừa mới làm lúc tối, anh nghĩ về mẹ nhiều hơn, trong lòng giằng xé giữa ham muốn tình dục và cảm giác tội lỗi.

Ngày hôm sau có vẻ như con quỷ dâm dục trong anh nó lại trỗi dậy em ạ, đúng là phàm cái gì được 1 lần rồi thì cấm có bỏ được mà. Anh đi học mà đầu óc miên man với suy nghĩ về việc nên hay không nên tiến xa hơn nữa, rồi khi người anh cũng tìm được lý do vô cùng chính đáng, cũng chính lý do này làm cho anh cảm giác thoải mái và yên tâm hơn rất nhiều…

“Anh đâu có ép buộc mẹ, là mẹ cũng muốn cơ mà?? 1 việc nữa mà anh cho là rất chính đáng – anh đâu có làm cho mẹ đau khổ? Anh đang làm cho mẹ sung sướng cơ mà? Còn hơn hàng trăm thằng bất hiếu chửi mắng cha mẹ.” Anh cảm thấy vô cùng phấn với suy nghĩ đấy.

Anh nghĩ tối nay anh sẽ thử lại, nhưng lại nảy sinh thêm 1 vấn đề mới, đó là hình như mẹ lại không muốn nữa, hừm thôi dù sao anh cũng phải thử, phải không em gái.


Thời tiết cũng cuối xuân, cũng không còn rét như trước nữa, nhưng có lẽ cảm thấy không tự nhiên, hoặc đại loại cảm giác gì đó mà anh nghĩ tốt nhất vẫn nên đắp chăn thì hơn. Học bài xong ra phòng khách, dự tính từ trước nên anh ra ghế nằm đắp chăn luôn, mặc dù lúc sau thì cũng khá nóng, cộng với thời tiết ẩm ướt, nhưng chấp nhận hy sinh vì đại cuộc…

Thật là một sự toan tính vô cùng mất dạy…


Đúng là người tính không bằng trời tính, lại một buổi tối buồn bã tẻ nhạt trôi qua, anh nằm lơ đãng trước màn hình tivi, nghe câu được câu chăng, phòng mẹ cũng tắt đèn, anh uể oải về phòng đi ngủ.

Đi qua cửa phòng mẹ… chợt… khoan đã. 1 tiếng thở rất mạnh, đây rõ ràng là tiếng thở của 1 người tập thể dục cường độ cao chứ không phải của một người phụ nữ đang ngủ. Anh lùi lại, áp sát tai vào cánh cửa, tim đập thình thịch, rồi… những tiếng thở dài và gấp nhưng nhỏ hơn. Mặt anh nóng bừng, cảm giác như máu của toàn bộ cơ thể dồn hết xuống… con cu vậy, nó cương lên và cứng tựa thanh sắt.

Không còn nghi ngờ gì nữa. Mẹ đang thủ dâm. Anh đi 1 mạch về phòng, không thèm chốt cửa kéo quần xuống đến đầu gối, tay cầm lấy con cu nằm vật ra giường và bắt đầu sục cu với tốc độ ánh sáng.

Aaaa… từng dòng tinh dịch bắn vọt lên không trung, rơi vương vãi xuống đất, hảo thoải mái. Anh nhẹ nhàng ngồi dậy nhìn đống tinh trùng dưới đất, biết bao nhiêu sinh linh bé nhỏ dưới kia… anh cười thầm rồi bước qua vào phòng tắm.

Chiều hôm sau, đi đá bóng về đã thấy mẹ loay hoay dưới bếp, mẹ mặc 1 chiếc váy màu xanh nhạt với những chấm hoa nhỏ li ti, cao ngang gối. Nổi bật đôi chân thon trắng muốt, 2 hàng ly bên eo, tôn vòng mông của mẹ, Mẹ thấy anh đã cười rõ tươi…

– Con đã về đấy à…– Vâng ạ, mẹ cho con ăn món gì đấy? Anh hỏi cho có lệ, đôi mắt không rời được vòng mông của mẹ, nhưng anh chợt khựng lại, có lẽ ánh mắt của mẹ biết anh nhìn vào đâu.

Anh đảo mắt ra cửa sổ, những bông hoa lựu như những đốm lửa, gió thổi dập dìu dưới cái nắng chiều, ôi cuộc đời thật đẹp.

– Con xem món gì đây, mẹ mỉm cười ánh mắt cực kỳ chìu mến, mẹ không giận anh vì ánh mắt?

Sườn xào chua ngọt, nem rán, cá hồi. Toàn món yêu thích, trong 1 giây anh lục lại trí nhớ xem hôm nay là ngày kỷ niệm hay lễ tết gì không. Không, không là ngày gì cả.

Bữa tối cực kỳ vui vẻ, mẹ kể chuyện về khóa khiêu vũ mẹ mới đăng ký, chiếc váy đặt hàng từ bên nhật… anh lịch sự lắng nghe, nhìn vào mắt mẹ, đôi khi mỉm cười phụ họa và bổ sung 1 số kiến thức mà thi thoảng đọc được trên mạng.

– Mẹ thật nữ tính, xinh đẹp và duyên dáng.– Con nên để dành những từ đó cho bạn gái của con chứ, mẹ cười phá lên…– Nhưng mẹ đẹp thật sự… và gợi cảm nữa, anh bạo miệng…– Được rồi, có lẽ con phải giúp mẹ dọn đống bát đũa này đấy con trai. Mẹ tránh câu nói của anh. Mẹ loay hoay rửa chén đĩa, anh dọn dẹp các đồ trên bàn, xong xuôi, anh khẽ đến bên mẹ mục đích thử một bài test, anh đi lướt qua mẹ rồi tay khẽ chạm vào vòng eo…– Hôm nay là dịp gì mà con không nhớ nhỉ, anh đi lướt qua, tay hờ hững rơi xuống vòng mông, cảm nhận được sự mấp mô của nó…

Mẹ không có ý kiến.

– Mẹ được lên chức…– Ồ thật thế ạ, tuyệt vời quá, con rất tự hào về mẹ. Anh liều lĩnh ôm mẹ từ phía sau, như một hành động chia sẻ niềm vui vậy.

Một cảm giác đê mê ngây ngất, 2 tay quàng qua eo, cằm anh để lên vai mẹ, cảm nhận được các đường cong nữ tính của cơ thể mẹ.

– Nhưng lên chức mà như thế này thì chưa đủ mẹ ạ. Mẹ quay lại, hơi thở sát môi anh, mẹ vội quay sang bên kia, và khẽ cựa mình.– Mẹ nghĩ mẹ không thể rửa hết đống bát đũa với tư thế này đâu…– Thì mẹ rửa đến khi nào cũng được, ha ha…– Thôi đi ông tướng.

Anh miễn cưỡng buông tay, và đi ra phòng khách, bàn tay lại lướt qua vòng mông của mẹ lần nữa, chỉ những đụng chạm nho nhỏ mà cảm xúc lâng lâng kinh khủng.

Anh bật tivi và đi lấy 2 cốc nước. Vẫn nghe thấy tiếng lách cách mẹ rửa bát trong bếp, và rồi anh quyết định đứng dậy vào phòng tắm, hít 1 hơi và… quyết định tụt cả quần sooc và quần sịp xuống, con cu to dài thườn thượt, cầm chiếc quần sịp ném vào chậu, anh mặc lại chiếc quần sooc, cảm giác lủng lẳng nhưng mà thoải mái ghê…

Quay vào phòng khách thấy mẹ cũng từ trong bếp bước ra…

– Con lấy nước cho mẹ rồi ạ.– Chờ mẹ chút nhé, mẹ mỉm cười, rồi cũng đi vào phòng tắm, liệu mẹ có thấy cái quần sịp mà anh vừa vứt ra không nhỉ?

Mẹ đi ra nhanh 1 cách đáng kinh ngạc.

Anh nằm xuống, kéo chiếc chăn mỏng đắp ngang hông, phù hợp với khí hậu mùa thu.

– Cho mẹ nằm với, anh khẽ nhích mông vào trong, mẹ nằm xuống cùng anh theo tư thế úp thìa. Anh kéo chăn sang cho mẹ và bàn tay để quàng qua eo, vòng tay ôm luôn lấy eo mẹ, kéo sát vào lòng. Mẹ không hề cưỡng lại…

Anh sung sướng trong lòng, mùi hương thơm nữ tính của mẹ phảng phất, làm ngất ngây bất cứ gã đàn ông nào. Anh vùi vào tóc mẹ hít hà…

– Mẹ thơm quá…


Mẹ im lặng, còn anh đang sử dụng tất cả các cơ quan khứu giác, thị giác… để cảm nhận sự đụng chạm với cơ thể mẹ.

Mẹ, nhưng vẫn chỉ là một người đàn bà, với những nhu cầu như bao người đàn bà khác. Mẹ im lặng và ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh, sau vài phút cảm nhận, cơ thể lại đòi hỏi sự đụng chạm ở mức độ cao hơn, nhưng một kẻ nghiện ma túy luôn tăng liều lượng sau mỗi lần sử dụng vậy.

Anh khẽ nhích mông lên, để toàn bộ vòng ba của mẹ nằm trọn trong lòng anh, 2 bờ mông tròn lẳn úp trọn vào phần hạ bộ, con cu không vướng quần sịp bung lên và cạ vào giữa khe mông, một cảm giác sung sướng chạy dọc sống lưng.

Phía trước, tay anh di chuyển lên trên bộ ngực, anh nghe thấy tiếng thở của mẹ dồn dập hơn một chút xíu, mẹ có mặc áo ngực, anh hơi khựng lại và sau đó quyết định luồn vào bên trong.

Chợt mẹ với tay lên giữ lại, không dễ bỏ cuộc, anh chiến thắng bằng sức mạnh trong cuộc kéo co đầy kịch tính, bàn tay anh luồn được vào trong áo ngực úp trọn lên bầu vú của mẹ, anh nhẹ nhàng xoa bóp, thi thoảng dùng ngón trỏ vân vê đầu vú của mẹ. Xoa nắn chán chê anh với tay xuống nhẹ nhàng kéo váy mẹ lên, anh nhẹ nhàng để mẹ không cảm thấy váy của mình không bị tốc lên ấy…

Đến ngang mông thì anh chợt nhận ra, Mẹ không mặc quần lót…

Như một tia điện chạy qua người, mẹ đã chuẩn bị điều này???

Tay anh run lên bần bật, kéo váy lên đến eo thì tự động đưa tay xuống cầm lấy con cu mà đưa vào khe đít của mẹ, 1 tiếng thở rất dài của mẹ, anh bắt đầu đụ vào khe đít mẹ, vì tư thế nằm co chân nên trượt lên trên là rất khó.

Một cảm giác tội lỗi, xen lẫn sung sướng tột cùng cơ thể, anh không còn rụt rè nữa, đưa 2 tay xuống ôm ngang mông mẹ, khẽ tách đôi bờ mông sang, mục đích để tìm kiếm khe âm hộ, mẹ không hưởng ứng, cũng không ngăn cản.

Anh cũng chỉ cần có thế, mẹ cứ nằm yên, mọi chuyện để con lo…

Loay hoay một hồi thì con cu cũng nhích lên được một đoạn, một cảm giác trơn trượt ở đầu khấc, AAAAA… tới rồi, anh lùi lại rồi lại trượt lên con cu trượt lên, trượt xuống đều đều qua 2 mép âm hộ.

Quá nứng, anh không thể chịu được nữa, với tay xuống, anh điều chỉnh đầu dương vật để ấn vào cái chỗ lõm nhất rãnh âm hộ của mẹ…

Ọtt… AAAAA. Xong, anh chính thức đụ mẹ rồi. Không còn kiêng dè nữa, anh lật tung chăn ra, dùng 2 tay ôm ngang mông mẹ làm điểm tựa, đụ liên hồi, mẹ gục mặt xuống 2 tay khoanh lại mông chủ động nhô cao lên cho anh.

Người phụ nữ trần truồng bên dưới cũng là mẹ anh, đang chổng mông lên để anh đâm dương vật vào cái nơi sâu kín nhất. Đầu óc mụ mị, anh không còn kiềm chế được nữa, từng đợt, từng đợt tinh trùng bắn qua dương vật vào trong tận tử cung của mẹ. Anh gục xuống lưng mẹ thỏa mãn. Mẹ cũng không động đậy, một nụ cười thoáng qua trên môi, anh nhìn ra cửa sổ, có khi nào mình là thóc.