Chapter 1
========================================

Giới thiệu nhân vật:

Tuyết Mai: 26 tuổi có chồng và 1 con trai, từ bỏ công việc ở quê lên Bình dương làm công nhân cho 1 công ty giày da.

Tôi (tác giả) là Quy 22 tuổi vừa tốt nghiệp đại học, và bắt đầu làm việc cho một công ty thuốc bảo vệ thực vật.

Khanh là chồng của tuyết Mai 27 tuổi cũng theo vợ lên Bình dương làm phụ hồ.

Tôi và Khanh cùng chung quê nên khá biết rõ nhau, và ngay từ ngày Tuyết mai về làm vợ Khanh tôi đã đem lòng thầm thương nàng từ những năm tháng tôi còn học phổ thông.

Chuyện vụng trộm của tôi và Tuyết Mai bắt đầu khi tôi vừa được nhận vào làm tại công ty bảo vệ thực vật tại bình dương, lúc đó tôi còn đang loay hoay tìm phòng trọ để định cư đi làm, tôi liên hệ tất cả người quen có mặt ở bình Dương để tìm trọ, và may thay ngay tại trọ của vợ chồng Khanh còn một phòng, đặc biệt còn phòng ngay sát vách với vợ chồng Khanh, tôi dọn đồ đạc đến, và cũng may mắn là có vợ chồng Khanh qua phụ tôi sắp xếp, ngay từ lúc dọn dẹp tôi luôn chú ý đến Mai, người đàn bà mà tôi đã đem lòng yêu từ những năm còn là học sinh.

Mai lúc này quá hấp dẫn, nàng sở hữu làn da trắng ngần, gương mặt dài, đôi môi mỏng, đôi mắt hình lá cộng với đường chân mày cong vút lên, thân người Mai không cao lắm cỡ chừng 1m6 nhưng cặp ngực căng phồng tròn trịa tràn đầy sức sống, cặp mông đẫy đà cong vút về sau, nhìn tướng Mai thì biết đây là người đàn bà không đoan chính, đa dâm, dễ thay lòng.

Phụ được một ít thì Khanh phải đi nhận đồ từ quê gửi lên, chỉ còn tôi và mai trong phòng, tôi bắt đầu chăm chú nhìn nàng hơn, Nàng đang mặt một cái áo sơ mi trắng ôm sát người và một chiếc quần jeans bó làm lộ nên những đường công tuyệt vời của nàng: Một cặp vú căng phồng, vòng eo cân đối, và cặp mông đẫy đà khiến tôi không thể rời mắt và con cặt trong quần đã cứng lên, sau một hồi ngắm nhìn nàng tôi mới nhận ra chiếc áo ngực nàng mặc có màu đỏ, màu của loại đàn bà đa dâm, và khi nàng ngồi xổm thì phần mu đít nàng lộ ra, một làn da trắng ngần và một phần của cái quần lót màu đỏ lộ ra cùng với một phần nhỏ của cái đít nàng, ngay bây giờ tôi ước chỉ có thể được đè nàng ra và nhét cái dương vật đang rạo rực vào lồn nàng thôi.

Trong lúc nghĩ ngợi lung tung thì nàng nói làm tôi giật mình: Làm gì nhìn chị thấy ghê vậy, phụ chị giăng sào đồ nè.

Sau đó tôi cùng chị căng sợi dây chì mắc lên tường, lúc này do Mai hơi thấp nàng phải rướn thân người lên làm cặp vú nhô ra về phía tôi trông thật hấp dẫn tôi không thể nào rời mắt ra khỏi nàng lúc này. Trong lúc ngẩn ngơ trước sự quyến rũ của Mai thì bất ngờ nàng nở một nụ cười mỉm chi đầy ẩn ý và nói với tôi: Nhìn gì mà nãy giờ nhìn người ta hoài vậy?

Tôi lúng túng đáp: Đâu có gì đâu chị, chỉ là em hơi mỏi cổ thôi.

Sau đó tôi và chị quay lại công việc và hoàn tất việc sắp xếp lại phòng trọ. Tối hôm đó tôi mua vài lon bia, và ít mồi nhắm để cảm ơn vợ chồng Mai, và sẵn để chào mừng tôi dọn đến, tôi và Khanh đều uống khoảng 6 lon, Khanh thì đã say bí tỉ về phòng ngủ trước, tôi thì cũng nửa tỉnh nửa say, chỉ có mai là còn tỉnh táo nhất, vì chỉ uống có 2 lon, nàng ở lại phụ tôi dọn dẹp và rửa chén đĩa, trong lúc dọn dẹp vì cũng đã có chút say nên cũng đành đánh liều gạ chị thử bằng vài câu nói: Mai à chị đẹp và hấp dẫn quá.

Chị cười đáp lại: Điều đó là đương nhiên mà em, nhưng còn hấp dẫn chỗ nào chị chưa biết, từ đó giờ chưa ai khen chị hấp dẫn hết?

Tôi thừa thế khen thêm: Gương mặt của chị, thân hình của chị, và cả cái bộ đồ ngủ bằng phi bóng màu hồng nó tôn lên sự hấp dẫn của chị, làm cho em mê mẩn.

Chị thích thú đáp: Đúng là trình độ đại học có khác khen mà cũng khéo léo ghê, công nhận khổng chỉ tướng em cao ráo vạm vỡ, điển trai mà còn dẻo miệng nữa.

Tôi cũng thích thú và thầm nghĩ: Chị đang thả thính tôi, trong lúc suy nghĩ vớ vẩn thì bất ngờ, chị trong lúc mang chén đĩa lại để cho tôi rửa vô tình trượt chân, tôi nhanh chóng nhào tới ôm chị vô tình chụp vào trúng ngay cặp vú của chị và khoác tay khoác ngang eo chị, từ phía sau con cu tôi cương cứng nổi lên trong cái quần lót và đã cạ vào mông chị, trong khoảnh khắc đó tôi và chị như bị điện giật tê tái cả người, chị liền lấy tay tôi ra, mặt chị ngượng ngùng nói: Cảm ơn em, chị về phòng đây.

Sau đó chị chạy về phòng còn tôi ngẩn ngơ với những cảm giác va chạm xác thịt với chị, sáng hôm sau Vợ chồng Mai đi làm không còn ai ở nhà, trong lúc ra tôi tập thể dục tôi liếc mắt lên sào đồ thấy ngay bộ đồ lót màu đỏ mà hôm qua Mai mặc, đến giờ tôi mới chú ý kĩ, nó là loại có ren, cái quần lót của Mai thì phần ren đó che trước mu trông thật kích thích và Mai cũng là con người dâm đãng. Tối hôm đó khoảng 9h trong lúc chuẩn bị đi dạo tôi nghe thấy tiếng 2 vợ chồng Mai nói chuyện:

Khanh: Hôm nay anh mệt quá, chúng ta ngưng một hôm có được không.

Mai với giọng cau có nói: Anh à, hôm trước không làm rồi, hôm nay bỏ nữa sao được, bệnh của anh bác sĩ nói không làm thường xuyên thì sẽ chuyển sang liệt dương đó.

Khanh: Anh biết hôm nay quả thật anh rất mệt, em cũng thấy đó anh không có cương cứng lên được ngay cả khi em ăn mặc gợi cảm như này.

Mai buồn bã nói: Thôi hôm nay anh nghĩ đi.

Khanh: Anh xin lỗi em, anh sẽ cố gắng lấy lại khả năng đàn ông mà.

Sau khi nghe xong tôi vừa đi dạo vừa nghĩ: Hoá ra là Khanh bị bệnh vấn đề về dương vật và Mai đang trong giai đoạn thèm thuồng tình dục mà không có ai làm tình với nàng, nếu mà mình được lên giường với nàng thì sướng biết mấy. Và tôi đã lên sẵn một kế hoạch để được lên giường với nàng. Hôm sau là ngày chủ nhật Khanh thì phải đi làm để cho đúng tiến độ, nàng thì ở nhà đang phơi đồ, thấy thế tôi nghĩ ra một cách để xem nàng có phản ứng gì không, tôi không mặc sịp chỉ mặc cái quần short, và cái dương vật đang cương cứng ra nói chuyện với nàng, tôi thấy nàng có chút đỏ mặt ngượng ngùng, và cười mỉm chi hay nhìn lén về cái dương vật của tôi. Tôi nghĩ bước đầu nàng đã bộc lộ cái tính dâm đãng của mình, và nàng đã bật đèn xanh cho tôi tiếp cận nàng.

Tối hôm đó đêm chủ nhật đáng nhớ của tôi và nàng, tôi cùng với vợ chồng nàng nhậu với nhau, cũng giống như lần trước chồng nàng thì say bí tỉ nên về phòng ngủ trước, Mai ở lại cùng tôi dọn dẹp và trò chuyện cùng nhau lúc cả hai cùng rửa chén đĩa, lúc đầu nói những thứ linh tinh, nhưng lúc sau tôi quyết định gạ tình nàng và nói:

Chị Mai hôm nay nhìn chị quyến rũ quá, ước gì em có bạn gái như chị.

Chị cười trả lời: Này chị không dễ bị dỗ ngọt đâu nhé, tôi có nét gì đâu quyến rũ.

Tôi: Có chứ, gương mặt thanh tú, làn da trắng ngần, cặp ngực săn chắc, tròn trịa, và cặp mông nở nang như thế, và với bộ đồ ngủ 2 dây màu đen này làm chị quyến rũ như nữ thần vậy.

Chị đáp lại: Có thật như em nói không đó, từ đó giờ đâu ai nói chị vậy đâu.

Tôi: Chị đẹp và quyến rũ quá, làm gã đàn ông nào cũng say đắm vì chị.

Chị ngượng ngùng đáp: Thôi đi mà, cứ khen quá chị hoài.

Tôi: Em không khen quá đâu, nếu chị mà chưa có chồng thì em sẽ…

Chị: Em sẽ sao…

Trong phút giây ngắn ngủi chị chồm tới hỏi tôi, trong người có hơi tí bia nên đành đánh liều, tôi đưa tay cầm lấy tay chị và chồm khuôn mặt tới đặt lên môi chị một nụ hôn, sau đó tôi nói: Em sẽ là người đàn ông của đời Chị đó chị Mai à.

Chị ngượng ngùng rút tay lại nói: Thôi đi em say rồi, đừng nói bậy bạ nè.

Tôi được nước lấn tới nói: Em nói thật đó, em đang yêu thầm chị đó.

Sau đó tôi ôm chị, và hôn môi chị tiếp tục, chị dường như đang muốn tôi tiếp tục, nên đã mở miệng ra để lưỡi tôi vào, lưỡi chị đá lưỡi tôi, quấn chặt lấy lưỡi tôi, tôi áp môi vào và chúng tôi tiến hành mút lưỡi, tiếng mút chụt chụt vang lên liên tục trong căn phòng của tôi, lúc này tay chị bấu chặt vào lưng tôi, Mai mút một cái mãnh liệt rồi nói: Mình vào nhà tắm đi em, chị sẽ cho em tất.

Tôi: Vậy để em đóng cửa chính.

Tôi liền nhanh nhảu lấy dép chị vào nhà, rồi đóng cửa cài chốt, sau đó tôi chạy vào nhà tắm ngay, vừa vào tới chị đã nhào tới ôm chầm lấy tôi, môi kề môi không tách rời, lưỡi quấn lấy lưỡi, cả hai đều tuôn ra những dòng nước miếng hoà quyện vào nhau, tiếng rên cộng với tiếng chụt chụt phát ra từ 2 chúng tôi làm cho cả hai đều phấn khích, sau hơn 5 phút mút lưỡi nhau say đắm, tôi bắt đầu luồn tay xuống xoa xoa lên cái quần của chị lúc này nó đã ướt nhẹp, tôi dùng ngón tay quét theo cái khe lồn của chị, vừa quét vừa ấn nhẹ vào làm chị tuôn ra một dòng nước nhờn thấm qua quần dính vào tay tôi, chị rời môi tôi vừa rên vừa nói: Ôi đã quá… sướng quá… aaaaaa… quét nữa đi em… chị là của em rồi đó…

Tôi từ từ tuột cái quần phi bóng màu đen, rồi tuột tiếp cái quần lót ren màu trắng của chị rồi từ từ ngồi xuống quăng cái quần chị ra ngoài và bắt đầu chiêm ngưỡng cái lồn của chị. Chị hơi ngại ngùng lấy tay che cái mu lồn lại.

Tôi cười nói: Chị à mình đã đi tới mức này rồi thì còn gì phải giấu nữa. Nào lấy ra cho em xem nào.

Chị ngượng ngùng rút tay ra, trước mặt tôi bây giờ là một cái lồn với những đám lông rậm rạp đen tuyền trên cái mu, 2 mép thịt khít lại màu đã sẫm đi cùng với nước nhờn chảy ra làm lồn Mai ướt át bóng bẩy trông thật dâm đãng. Tôi dùng những ngón tay mân mê cái khe đang khít của chị, một tiếng ót ngón tay tôi ngập sâu trong lồn.

Chị rên lên: Aaaaaaa… aaaaaa đúng rồi đó móc lồn chị đi… ui đã quá… aaaaaa.

Tôi đáp lại: Cái lồn chị đẹp quá đi mất… em thích nó quá chị ơi…

Chị: Thích thì móc đi em, chị chưa từng được bàn tay con trai nào móc cho chị hết… aaaaaa.

Tôi rút ngón tay ra đâm vào lại, tốc độ ngày càng nhanh vừa nhấp vừa ngoáy trong lồn chị, làm chị tê dại sung sướng, mắt nhắm nghiền miệng thở gấp gáp cộng với tiếng rên aaaa và nước lồn đã chảy ra tôi đưa miệng liếm quanh cái lồn chị, liếm sạch thứ nước màu trắng đục dính trên 2 mép, sau đó tôi dùng tay tách 2 mép lồn chị ra đưa lưỡi vào hứng trọn đợt nước chị vừa ra, lưỡi tôi tiến vào sâu chút nữa, tôi bắt đầu dùng môi hút sạch, liếm sạch nước lồn của chị, tiếng mút nghe chụt chụt làm tôi trở nên kích thích mút mạnh hơn nữa, tôi tìm tới cái hột le nàng hồng hào của nàng, dùng lưỡi liếm vài phát, sau đó ngậm vào rồi dùng lưỡi mân mê mơn trớn cái hạt đó. Khiến chị dùng tay nhận đầu tôi sâu vào trong lồn, miệng mấp máy nói: Đã quá… cuối cùng chị cũng được bú lồn rồi, sao mà sướng quá, bú nữa đi em.

Nghe nàng nói: Tôi miết càng mãnh liệt hơn nữa làm cho nàng ra thêm lần nữa, tôi áp môi vào lồn và hút sạch. Sau đó miệng tôi rời lồn nàng, cho 2 ngón tay vào móc từng ngóc ngách bên trong, rồi tiếp tục mân mê cái hột le nàng khiến nàng run run lên thở gấp nói: Rút tay ra mau, chị đái…

Tôi liền rút tay ra chị ngồi xổm xuống, từ trong lồn chị bắn ra một tia nước màu vàng hoà với ít dâm thủy của nàng. Sau đó nàng múc nước dội đi vũng nước đái đó ngồi bẹp xuống dựa vào tường nhìn tôi cười hạnh phúc nói: Chị sướng quá… chị chưa bao giờ được tận hưởng cảm giác này, em giỏi quá đi… chị thích quá.

Tôi: Đây chỉ là khởi đầu thôi mà chị, nước lồn chị nhiều thật em uống mấy lần rồi mà không hết.

Chị: Nước lồn mà em uống luôn sao, chị chưa nghe nước lồn mà uống được đó.

Tôi: Chị thật lỗi thời, lúc còn cấp ba em bú và uống hoài đấy.

Chị: Tại chị đâu có làm đâu mà biết, lồn chị đã khô héo từ hơn năm nay rồi.

Tôi: Tại sao vậy chị?

Chị: Anh Khanh bỗng bị liệt dương nên không có làm với chị được, chị thèm lắm nhưng đành chịu.

Tôi: Không sao giờ chị gặp em rồi, em sẽ làm cho chị, bây giờ em sẽ đút cu vào lồn chị.

Chị: Nhanh lên đi, chị chờ nãy giờ! Chị muốn con cu to khỏe của em đụ chị.