Chapter 2
========================================

Tôi nhanh chóng cởi cái quần thun ra, chị cũng cởi luôn cái áo 2 dây trên người xuống và quăng ra ngoài, chị nhanh chóng cầm con cu tôi đưa sát ngay cái lồn chị cho nó hôn lên cái khe ướt nhẹp và từ từ nhét vào, 2 mép thịt tách ra bởi cái đầu buồi của tôi, thoáng chốc phần đầu đã ngập sâu trong chị.

Chị rên hổn hển: Ôi to quá, chị chết mất… cái lồn của chị bị nó nông ra rồi đây này.

Tôi: Lồn chị khít quá, nó thật đẹp. Em cho vào nha.

Chị: Đúng rồi… cho vào đi em… aaaaa.

Ngay sau đó tôi đẩy chậm rãi con cu vào trong, do lồn chị quá khít nên khi đẩy vào tôi cảm nhận từng thớ thịt quấn chặt con cu tôi, vừa quấn chặt vừa co bóp giãn nở, nhưng lồn chị lúc này đã có nước nhờn nên con cu tôi chẳng mấy chốc đã nằm toàn bộ trong lồn chị.

Chị há miệng thở dốc, rên một tiếng ă… ă kéo dài và nói: Ôi to quá chị có thể cảm nhận nó nóng hỏi và đang lấp từng khoảng trống bên trong chị đây nè, sướng quá em ơi… mau nắc chị đi… aaa.

Tôi bẹt 2 chân chị ra để cho cái lỗ rộng ra thêm nữa, rồi đi chuyển phần hông, rút ra đâm vào, từ từ chậm rãi để cảm nhận cái lồn của chị.

Chị: Oa… aa đúng rồi, sâu nữa đi em, mạnh nữa lên, nó đang xé tan chị, chị sướng không thể chịu nỗi nữa rồi… nào bóp vú, bú vú chị đi.

Chị cầm một tay tôi đưa lên đặt ngay cặp ngực chị, chị cầm tay tôi di chuyển xoa trên cặp vú tròn trịa, tôi cũng khom xuống đặt môi lên cặp vú, ngậm cái đầu ti đã sẫm màu nâu và bắt đầu mút, dùng lưỡi mân mê cái đầu ti, cùng thời điểm đó tôi gia tăng lực nhấp, mỗi cú nhấp đều đâm sâu tới tận đáy lồn chị, tiếng phạch phạch của sự và chạm 2 cái mu, tiếng mút vú chùn chụt, tiếng rên trong sung sướng của chị làm tôi và chị đều trở nên phấn khích, chị thì lấy tay đặt lên lồn và xoa trên những đám lông đen tuyền kết hợp với những cái nẩy mông làm con cu tôi càng lúc càng vào sâu, tôi thì bắt đầu vừa nhấp vừa ngoáy lồn chị làm lồn chị bị nông ra.

Chị mai lúc này trong cơn sung sướng tê dại vừa rên la vừa nói: Chị thích quá… sao mà nó sướng quá vậy này… nó đang đâm vào cổ tử cung của chị… chị lại ra nước nữa rồi, hãy nắc chị nữa đi, chị yêu em…

Nắc chị thêm khoảng 6 – 7 phút tôi cảm giác đầu cu tôi tê tái, run run và chị lúc này tay nắm chặt tay tôi, mắt ngấm nghiền, miệng vẫn rên la sung sướng.

Tôi nói: Em chuẩn bị xuất tinh đây, em xuất vào trong lồn chị nhé.

Chị: Chị cũng sắp ra rồi, 2 chúng ta cùng ra nhé…

Vừa nói xong tôi thấy trên gương mặt chị đã chảy 2 dòng nước mắt, tôi đoán đây là nước mắt tội lỗi của một người đàn bà hư hỏng, phản bội chồng, đi vạch lồn cho thằng khác đụ vào để được thỏa mãn dục vọng, trông chị lúc này thật đẹp, nét đẹp của một người đàn bàdâmđãng, nó đầy sức quyến rũ.

Bỏ qua những suy nghĩ đó tôi nhấp nhanh miết những cái cuối cùng rồi xuất tinh ồ ạt vào bên trong để hòa quyện vào với dâm thuỷ của chị, xuất tinh xong tôi và chị đều ngả người chống tay xuống nền ngước lên thở hổn hển.

Tôi định rút cu ra nhưng chị ngăn lại.

Chị: Khoan đã để chị cảm nhận nó thêm chút nữa. Em ra nhiều quá đi, nó bắt đầu tràn ra rồi đây này.

Tôi: Tại cái lồn của chị làm cho em sướng quá đó.

Chị: Em cũng làm cho chị sướng quá luôn nè, công nhận cu của em vừa to vừa dài mà em lại khỏe nữa làm cho chị sướng đến tê dại luôn.

Tôi: Lồn chị cũng khít và co bóp mạnh quá đó. Em rút ra nhé.

Chị: Ừm rút ra đi em, từ từ thôi nha, chị đau.

Tôi từ từ rút thằng nhỏ ra kéo theo một lượng tinh cũng tuôn ra theo. Chị vét lên cầm trên tay đưa lên ngửi.

Chị: Ra nhiều cỡ này à thảo nào làm tràn hết ra ngoài, mà tinh của em nó đặc sệt và mùi của nó mạnh mẽ quá.

Tôi: Như này mới làm chị sướng chứ, ấy mà hình như hồi nãy em làm hơi mạnh thì phải, lồn chị đã đỏ lên rồi này.

Chị: Phải rồi lúc nảy hổ báo quá trời, làm người ta đau lồn muốn chết, nhưng mà mạnh như vậy chị thích lắm, làm cho chị sướng đến tận 9 tầng mây. Từ lúc lấy chồng đây là lần chị sướng nhất đấy.

Tôi: Ủa sao kì vậy?

Chị: Anh Khanh chỉ coi việc này là tạo ra em bé thôi, nên chị chả bao giờ được sướng.

Tôi: Chị bây giờ khỏi lo đi, từ hôm nay chị đã có em rồi.

Chị: Nhưng mà chị sợ bị phát hiện lắm.

Tôi: Chị khéo lo, chúng ta sẽ làm trong bí mật không ai biết hết, nếu có gì em sẽ luôn bảo vệ cho chị.

Chị: Ừm, mà hôm nay chị hạnh phúc lắm, chị cảm ơn em đã cho chị những sung sướng này.

Tôi: 2 ta cùng sướng mà sao phải cảm ơn.

Chị: Thôi đã trễ rồi chị phải về đây, chị yêu em nhiều lắm.

Sau đó chị và tôi rửa ráy sạch sẽ và chị mặc đồ vào đi về nhà như chưa có chuyện gì xảy ra, còn Khanh thì ngủ li bì không hay biết vợ mình vừa mới làmtìnhvới người đàn ông khác.

Sáng hôm sau trong lúc chuẩn bị đi làm tôi thấy nàng đi hai hàng, thích thú chạy lại hỏi: Sao đi hai hàng vậy chị?

Chị khẽ trả lời: Nó còn ê ẩm đây này, còn tinh trùng của em thì chảy ra cả đêm làm ướt quần chị mãi.

Tôi: Thế không bị nghi ngờ sao?

Chị: Nghi sao mà được, lúc chị về anh Khanh còn ngủ li bì như xác chết ấy.

Tôi: Nhìn chị hôm nay có sức sống hẳn, đúng là được tưới tiêu có khác.

Chị hơi đỏ mặt, ngượng ngùng ra cổng lên xe cùng chồng đến công ty, tôi cũng tới chỗ làm. Thế là kết thúc buổi đầu tiên làm tình vụng trộm của tôi và nàng.

Trong suốt nguyên tuần do chồng Mai ở nhà nên nàng cũng cố gắng làm với chồng, để hy vọng chồng nàng sẽ lấy lại khả năng cương cứng và duy trì cương cứng, nhưng kết quả thì chồng nàng vẫn đâu lại vào đấy, vẫn không lên được khiến nàng thấy vọng vô cùng. Hằng đêm tôi và nàng đều hứng tình nhưng không có cơ hội để gần nhau đành phải mỗi tối nhắn tin cho nhau, bằng những câu nói dâm dục và thủ dâm cho đỡ nhớ đến cảm giác ân ái.

Chủ nhật đã tới, khi biết tin chồng phải đi làm ca sáng hôm chủ nhật nàng liền vui mừng thông báo cho tôi và hẹn tôi khi chồng nàng vừa đi tôi phải sang ngay với nàng. Trong lòng tôi rạo rực mong chờ từng giây từng phút, khi thấy Khanh vừa đi ra khỏi cổng trọ tôi liền chạy sang mở cửa vào, Mai dường như đang rất nứng, nàng đã trần truồng như nhộng nằm trên nệm chờ tôi sẵn, tôi bước vào đóng cửa cài chốt lại rồi tôi như hổ đói chạy ngay lại ôm nàng.

Chị: Chị nhớ quá đi mất, cả tuần rồi chị cứ nghĩ về con cu to tướng của em, hôm nay mình chỉ có buổi sáng thôi đó.

Tôi: Em cũng nhớ chị nữa, nhớ cái lồn, cặp vú săn chắc của chị. Em sẽ trân trọng từng phút ta bên nhau mà. Hôm nay chị sẽ được sung sướng cùng với em nữa…

Chị: Mình làm mau đi em, chị thèm quá.

Tôi đứng dậy cởi toàn bộ quần áo trên người xuống, và thân thể to lớn của tôi lại ở trước mặt chị. Chị nắm tay kéo tôi xuống nằm đè lên chị, mau chóng 2 môi đã áp chặt vào nhau, lưỡi vờn lấy nhau quấn chặt nhau không rời, nước bọt hoà vào nhau, không biết từ khi nào mà tay chị đã luồn xuống con cu tôi và cầm vuốt ve nó, rồi từ từ vuốt càng nhanh làm tôi rỉ ra một ít tinh trùng dính vào tay chị.

Chị rời môi tôi nói: Chị thèm cu em quá, cho chị mút nó nhé.

Vừa dứt tiếng chị đã đưa môi xuống hôn lên con cu tôi, liếm láp dọc thân con cu tôi, làm cho tôi có cảm giác sướng với cùng, chị tiếp tục ngậm đầu buồi vào trong, nhưng do quá lớn khi vào miệng nó lấp đầy khoang miệng chị, làm chị hơi khó thở, và chị bị sặc, nàng rút ra thở hổn hển nói: To quá chị ngậm không hết.

Tôi: Thử lại lần nữa nha chị, em thích chị bú lắm, nhìn chị lúc đó rất dâm đãng.

Chị: Ừm chị sẽ mút mà, chị thèm mút nó lâu lắm rồi.

Nói xong chị há miệng nuốt cu tôi vào, chị nông từ từ chậm rãi, thoáng chốc một nửa con cu tôi đã nằm trong miệng và đâm tận tới cuống họng của chị.

Chị bắt đầu mút chụt chụt, dùng lưỡi liếm quanh thân cu vừa mút vừa rên ư ư trong họng, tôi được chị mút càng phấn khích nên đẩy vào trong sâu miệng chị, làm chị hơi nhăn mặt vì khó thở, nên chị mút chừng vài cái rồi nhả ra rồi ngậm lại mút tiếp, chị mút say đắm 1 lúc rồi chị hôn lên đầu buồi tôi rồi rời con cu, nằm banh háng ra để lộ cái lồn đang rỉ nước ướt át của chị.

Chị: Nào nhét cu vào đi em, nhét vào trong lồn chị đi, cả tuần nó chưa được lấp đầy.

Tôi: Được thôi, cu em sẽ khoan banh cái lồn của chị hôm nay.

Tôi cầm con đưa vào phần đầu buồi rồi rút ra lại đưa vào, cứ như thế làm chị rỉ nước ra càng nhiều, tôi đâm mạnh một phát, chị rên một tiếng ă… ă, chị sung sướng bặm môi mắt nhắm nghiền.

Chị: Ă… to quá… nó lấp đầy cái lồn dơ bẩn của chị rồi, sao mà sướng thế này… đã quá nhấp đi, nắc chị đi.

Tôi bắt đầu nhấp, những cú nhấp nhẹ nhàng nhưng vào sâu tận trong.

Chị: Phê quá, đúng là con cu của em là hàng xịn, chị muốn nó là của chị… nắc cái lồn dơ bẩn này đi em, nó là của em rồi đó.

Tôi: Hihi… cái lồn này, thân xác này phải là của em, em nắc mạnh đây chị Mai dâm đãng…

Sau những cú nhấp nhẹ nhàng, tôi dùng con cu ngoáy trong lồn chị, làm chị rên lên không ngớt, tiếng rên vang khắp phòng, tôi chuyển sang nhấp nhanh hơn, những âm thanh phạch phạch vang lên hòa vào tiếng rên ư ư trong cổ họng chị, nhưng vì sợ các phòng bên nghe thấy nên chị phải rên ư ư trong cổ họng, tôi áp môi vào môi chị, tôi vừa mút lưỡi vừa nhấp mạnh hơn làm lồn chị ra nước ồ ạt bôi trơn con cu tôi, nhấp được khoảng 6 – 7 phút tôi đổi tư thế làm tình, tôi nằm nghiêng 1 bên từ sau lưng chị tôi nâng chân chị lên để cho cái lồn đang ướt nhẹp lộ ra rồi cầm con cu cho vào trong lồn đẩy con cu vào sâu tận bên trong tử cung.

Chị: Lát nữa có xuất tinh thì ra bên ngoài nhé, hôm nay ngày đèn đỏ của chị rồi.

Tôi: Em biết rồi, chị cứ yên tâm.

Tôi nắc chừng 5 – 6 phút cũng gần xuất tinh, chị lúc này do quá sung sướng nên đã không kiểm soát được tâm trí và nhận thức, tôi cũng do phê quá nên xuất tinh lúc nào cũng không biết, những dòng tinh nóng hỏi của tôi đã chảy bên trong lồn của chị.

Nằm im nghĩ mệt 1 lúc rồi tôi rút cu ra, 1 ít tinh trùng rỉ ra từ lồn chị, chị thì nằm thở hổn hển, gương mặt biểu lộ sự hạnh phúc.

Tôi: Em xin lỗi vì đã lỡ xuất bên trong rồi.

Chị: Chắc không sao đâu, chắc sẽ không có thai đâu. Chị sướng quá, một buổi sáng tuyệt vời.

Tôi: Lần này làm sướng thật chị ơi. Không ngờ rằng có ngày em lại chung giường với chị.

Chị: Ừm, không ngờ cảm giác ngoại tình lại thú vị đến thế, vừa làm tình vừa lo lắng bị phát hiện thật kích thích.

Tôi: Chị dâm quá rồi đó. Mà đúng là chơi vợ thằng khác đúng là sướng cu thật đó.

Chị: Hôm nay bao nhiêu được rồi, ở lâu hàng xóm sẽ thấy mất, mặc đồ vào và về đi em, để chị dọn dẹp cho.

Tôi nghe theo chị ra về kết thúc một buổi làm tình đã đời nữa, và lần này chị đã dính bầu với tôi, đến khi cái thai được 3 tháng (chị chưa biết có thai, và tôi và chị vẫn làm tình cùng nhau.) Tôi phải chuyển công tác về hậu Giang và từ đó đến nay tôi và chị cũng kết thúc mối tình để lại một cái thai trong bụng chị, chị đã sinh ra đứa bé trai ra và nuôi dạy nó, điều đó chứng minh chị rất yêu tôi, và đứa bé chính là minh chứng cho tình yêu của tôi và chị. Chỉ tội cho Khanh một tên khờ dại, yếu đuối, để vợ ăn nằm với đàn ông khác đến có con riêng mà không hề hay biết.