Chapter 1
========================================

Những thanh niên nông thôn như tôi ai cũng muốn được sống tự do vùng vẫy ở nơi thành phố rộng lớn, nơi có nhiều điều xa hoa, tiền bạc, dục vọng mà xen lẫn trong đó là mọi cám dỗ, cạm bẫy rình rập, người không may thì bị lừa mất tiền, mất tương lai, người may mắn hơn thì vươn lên cao hoặc ít nhất là có được một công việc ổn định như tôi, và thật may mắn khi tôi gặp được một vài quý nhân giúp tôi tránh mọi rắc rối để có thể kiếm được tiền trên thành thị xa hoa này, đây là câu chuyện của tôi cách đây nhiều năm về trước.

Tôi tên AN, vốn dĩ là người khá nhút nhát, ngay từ khi tốt nghiệp lớp 12 tôi đã nhen nhóm trong đầu ý định đi làm thêm, chứ không muốn tiếp tục việc học nữa. Một phần vì tôi học khá tệ, một phần vì tôi không biết phải học ngành nghề gì, nhưng cũng khá may mắn khi tôi đã đậu được một trường cao đẳng ở thành phố, với số điểm vớt vát vùng miền, vậy là tôi đã có cơ hội lên đường khám phá thành phố rộng lớn rồi.

Ngày đầu tiên bước chân lên thành phố còn khá bỡ ngỡ, mẹ cho tôi 2000 bỏ ví dặn tôi chi tiêu tiết kiệm. Việc đầu tiên khi tôi bước chân đến thành phố là đi tìm nhà bác của tôi, bác tôi là cán bộ hưu trí, vợ của bác làm ở hội phụ nữ công việc của bác suốt ngày phải trực ban ở phường và con của bác thì đều có gia đình cả, khi tôi có giấy báo đậu đại học bác mở lời bảo tôi lên ở cùng để tiện cho việc học và điều quan trọng là không phải tiền nhà trọ.

Nhà bác nằm ở phía sau một chung cư lớn, cạnh bên là một khu nhà trọ, ngoài hành lý tôi còn mang theo một giỏ trái cây gửi bác, vừa gặp bác tôi khẽ chào.

“Dạ, thưa bác con mới lên!”

“À, An đó hả con” Bác tôi đáp lời…

“Ba mẹ con có ít quà gửi tặng bác”

Bác đáp “thôi quà cáp gì, thế đi xe có mệt không?”

“Bác dọn phòng cho mày rồi, đem đồ đạc lên phòng tắm rửa nghỉ ngơi đi”

– Dạ. Tôi dõng dạc đáp.

Khi lên phòng tôi thấy bác đã dọn sẵn phòng sạch sẽ, phòng tôi ở lầu hai khá rộng rãi có một chiếc giường, cạnh đó là một cửa sổ nhìn về phía dãy nhà trọ kế bên. Khu nhà trọ này khá cũ, khu này là nhà trọ công nhân, xung quanh phơi quần áo chật kín, một vài ông ngồi hút thuốc lào uống trà đá, phì phèo thuốc nói chuyện phiếm.

Chợt nhìn xa xa tôi thấy một chị gái tầm 26 27 tuổi đang phơi quần áo, mái tóc đen dài và làn da trắng, dáng rất đẫy đà, lúc chị quay mặt lại tôi tấm tắc “Uầy ngon dữ trời ” thầm khen trong bụng, lâu nay tôi chưa có bạn gái, nhưng cũng thầm mong sẽ có được cô người yêu dáng “ngon” như vậy, bởi gu của tôi phải “có da có thịt” một chút. Một lát sau chị cũng đi vào phòng của mình, tôi cũng đóng cửa lại ngả lưng một chút trên chiếc nệm êm.

– Mấy ngày sau đợt đăng ký nhập học, tôi được xếp vào lớp kế toán 01, lớp này hầu hết là con gái nhưng đa số là gái quê, một số ít là gái thành phố nhưng rất chảnh và tụi nó thường chia nhóm để chơi. Có 8 thằng con trai trong lớp nhưng tôi ít nói chuyện với ai, việc chính của tôi là tranh thủ học để kiếm cơ hội cho mình, và đi làm thêm để đỡ tiền học phí cho gia đình. Rất nhiều ngày sau đó tôi chạy xe máy đi tìm việc làm bán thời gian, nhưng vẫn không kiếm được công việc nào. Chiều hôm đó tôi chạy về nhà bác tôi, cách mấy chục mét có một tiệm bách hóa tôi ghé mua 1 chai nước ngọt, lúc này tôi gặp chị hàng xóm ở dãy nhà trọ hôm trước cũng đang mua đồ ở đây, hôm nay được nhìn chị gần hơn, được chiêm ngưỡng thân hình của chị, mới thấy chị ấy đẹp và sang trọng, chị có một mái tóc đen dài và mượt, thân hình bốc lửa không biết có tập gym không nhưng trông rất đầy đặn, mùi nước hoa của chị cũng thật đặc biệt, chị đi con xe SH rất tôn dáng nhất là bờ mông của chị, giường như kích thước của nó bao phủ luôn cả bề mặt yên trước, căng mọng và tràn đầy sức sống. Chị mua 1 bao gạo 5kg và 1 hộp nước yến, thấy bà chủ tạp hóa đang bận tính tiền cho khách, tôi chủ động xách giùm chị…

“Cảm ơn em nhé” chị mỉm cười nói…

– Nghe giọng của chị tôi đoán chắc chị là người miền tây…

“Dạ không có gì, nhà em ở gần đây” tôi đáp.

“Em ở trọ hả, chị cũng thuê trọ gần đây” chị nói…

“Dạ em ở với bác ruột, nhà em kế dãy trọ của chị á” tôi đáp.

Chị: “Vậy hả? Vậy là hàng xóm rồi. Em tên gì?”

Tôi: “Dạ, em tên AN, còn chị”

Chị: “Chị tên Ngân”

Tôi: “Dạ, em ở dưới quê lên học trên này”

Chị ngân mỉm cười: “À, sinh viên hen”

“Chị đi trước nha, có dịp gặp lại sau”

Nói rồi chị chạy xe về dãy trọ, đó là lần tôi giao tiếp lần đầu với chị ấy.

– Hôm sau việc học dần ổn hơn, tôi quen được với một thằng bạn trong lớp, nó tên là Đạt, khứa này lùn, cắt đầu đinh phong cách khá trẻ trâu. Biết tôi cũng đang kiếm công việc bán thời gian, nó giới thiệu tôi đi xin việc ở một quán karaoke gần khu quán nhậu cách trường 5km, quản lý là một bà trung niên người miền tây, mặt khá là khó tính, bả thấy tôi dưới quê lên cũng hỏi sơ sơ rồi hẹn chiều mai đi làm luôn. Và thế là tôi đã có công việc đầu tiên của mình khi bước chân lên thành phố.

Ngày đầu tiên đi làm khá mệt vì mọi chuyện chưa quen tay lắm và quán này khá đông, nhiều tình huống khách gọi mà tôi chạy bàn không kịp bị bà quản lý cằn nhằn quá trời.

Ngày thứ hai tôi đến sớm hơn vì hôm nay chỉ học có một tiết buổi chiều, khoảng 6 giờ tối có một đợt khách đầu tiên vào quán, mấy ông này tầm U40 U50 ông nào cũng đi xe ô tô trông khá sang trọng, vừa book bàn liền vỗ vai nhét túi áo mỗi thằng phục vụ hai trăm, lần đầu tiên tôi được típ mà còn là số tiền lớn haha hôm nay thật là may mắn.

Ông anh trẻ nhất đám nhét tiền cho tụi tôi rồi nói: “Mấy đứa gọi giúp anh vài em rót bia, lát anh thưởng thêm, nhớ là phải ngon chút”

4 thằng tôi gật đầu lia lịa.

Thằng Đạt ra báo bà quản lý, một lúc sau có một chiếc taxi 7 chỗ chở đến 6 cô gái, em nào cũng sexy, xinh và sang trọng, lần đầu khi đi làm tôi mới biết đến vụ điều đào, mà điều đáng ngạc nhiên hơn mà tôi không ngờ đến, trong 6 cô gái đó tôi gặp chị ngân, chị đi cùng 5 cô gái kia. Chị liếc nhìn thấy tôi, có vẻ chị cũng bất ngờ, chị cười gượng và nói…

“Chào Ann… Em… mm làm ở đây hả”

Tôi: “Dạ, em mới xin việc ở đây”

Chị ngân: “Lát gặp em sau nha”

Chị gượng gạo chào tôi, rồi chị cũng di chuyển đến phòng karaoke của mấy lão kia. Tôi có chút bất ngờ và cũng hụt hẫng trong lòng, tôi không biết lần sau gặp chị, chị có tránh mặt tôi không.

1 giờ trôi qua tôi cứ nhìn chằm chằm phòng karaoke của chị từ xa. Một lát sau, một lão trong nhóm ra bảo tính tiền, tôi xung phong vào trong để tính tiền, khi bước vào tôi thấy mỗi ông ôm một em, sờ soạng, bóp nắn đủ thứ. Chị ngân thì ngồi trên đùi một lão khá say, lão ta tay trái thì ôm eo chị ngân, áp sát mặt vào cổ chị hôn quanh cổ bằng cái lưỡi hư của lão, tay còn lại thì vuốt vào giữa hai chân của chị, cơ thể của chị co lại theo từng cú móc của lão, một loạt hình ảnh khiến con cặc của tôi cũng nổi nóng theo.

“Tính tiền nhanh đi thằng em, tụi anh còn đi chơi chỗ khác.” Một lão trong nhóm nói làm tôi ngưng nhìn và nhanh tay ra quầy lấy bill thanh toán cho lão.

Một lát sau, nhóm chị ngân đi cùng mấy lão đó đến uống rượu ở một địa điểm khác. Chị ngân nhét vào túi áo tôi 200 và nói khẽ vào tai “chị cho em tiền uống cà phê, giữ bí mật giúp chị nhé”

Tôi đáp: “Dạ, em nhớ mà”

Rồi chị lên chiếc taxi 7 chỗ cùng những cô gái khác rời đi. Vài ngày sau đó, đúng như tôi đã nghĩ, tôi không thấy chị ghé mua đồ nữa, thỉnh thoảng mở cửa sổ nhìn qua khu nhà trọ tìm hình bóng chị nhưng cũng không thấy, không biết chị ngân đã đi đâu, tôi hụt hẫng trong lòng, bỗng chiếc điện thoại reo lên, tôi nhấc máy.

“Alo, mày đang ở đâu đấy”

“Ghé siêu thị K đi, trưa đi ăn lẩu với tao nè”

– Thì ra là thằng đạt, nó mới lãnh lương nên rủ tôi đi ăn.

Tôi: “Ok, chờ lát tao đến”.

Đang tính mở chiếc laptop lên tìm web sex quay tay, mà thôi có kèo ăn lẩu dại gì mà không đi haha.

– Vừa đặt chân đến siêu thị nhìn thấy khứa đạt đang nói chuyện với một cô bé tóc vàng trông khá xinh.

Đạt: Mày chậm chạp quá, đợi mày tụi tao đói lã người rồi.

Tôi: Xin lỗi mày, bãi gửi xe đông quá nên tao đến trễ…

Đạt: Thôi đi vào gọi món đi, cũng trưa rồi. À quên, giới thiệu với mày đây là thảo bạn gái của tao.

Thảo: Dạ chào anh, em là thảo bạn của anh Đạt.

Tôi: Chào em, anh tên An bạn học của Đạt.

– Ấn tượng về thảo trong mắt tôi không có đặc sắc lắm, em ấy sống ở vũng tàu nghỉ học sớm lên thành phố học làm tóc, thằng đạt quen em ấy qua một ứng dụng hẹn hò trên mạng, sau này câu chuyện của tôi và thảo là điều mà tôi không ngờ tới. Buổi trưa hôm ấy chúng tôi cùng ăn trưa và trò chuyện về cuộc sống hiện tại ở thành phố này.

Vài ngày sau, tôi vẫn không gặp lại chị ngân, tôi có dò hỏi các cô gái đi làm chung với chị hôm trước thì được biết chị về quê có việc vài hôm. Tối đó một nhóm doanh nhân đến quán tôi chơi, hát ở phòng VIP mà phòng đó chỉ có mình tôi phục vụ. Lúc dọn phòng tôi phát hiện thấy một cái ví, trong đó có rất nhiều tiền, thẻ ATM, một bộ ảnh thẻ toàn là gái xinh, giấy tờ tùy thân tên Huỳnh, và một card ghi rõ số điện thoại chủ nhân chiếc ví. Tôi nhấc máy gọi anh huỳnh, một lát sau anh chạy chiếc ô tô thể thao sang trọng đến quán để nhận lại.

Huỳnh: Cảm ơn em nhé, anh gửi em thêm 200 coi như là cảm ơn em đã giữ ví giúp anh.

Tôi: Dạ, không sao ạ em nhặt được thì em trả lại anh chứ em không có tham lam đâu haha.

Huỳnh: À mà, em có xem mấy tấm hình bên ngoài chưa?

Tôi: Dạ, em có thấy qua nhưng em không hề lấy ra xem ảnh ạ.

Huỳnh: Cũng không có gì, mai mốt có cơ hội anh mời chú mày đi uống nước, rồi kể cho nghe.

Em có số điện thoại không? Cho anh xin số của em nha.

Tôi: Dạ…

Nói chi tiết hơn về anh Huỳnh, Anh ấy là một đại gia ở khu này, đi xe sang, khuôn mặt ngầu đét, lúc nào cũng mang vest bảnh bao và điếu xì gà trên tay, công việc của anh ấy ở thành phố này là rửa tiền và đút lót, tuyển hàng cho các đại gia. Một xấp hình các cô gái trong ví chính là những em hàng được ảnh tuyển chọn, nhiều em có cả video. Sau lần gặp này tôi dần thân thiết với anh, biết tôi là sinh viên, anh hay đến quán tôi hát và típ cho tôi để tôi có thêm thu nhập trang trải cuộc sống.

– 2 Tuần sau, trên đường đi học về tôi gặp lại chị Ngân trên một bến xe buýt, thì ra chị mới ở dưới quê lên. Tôi mừng rỡ chạy đến.

Tôi: Chị ngânnn…

Ngân: Ủa… An, em mới đi học về hả?

Tôi: Dạ, lâu quá không gặp chị, đồ chị nhiều không, lên xe em chở chị về.

Ngân: Vậy phải phiền An rồi hihi.

Tôi chở chị ngân về khu trọ, sắp xếp đồ đạc giùm cho chị, phòng của chị gọn gàng ngăn nắp, sạch sẽ và rất thơm tho, tôi chỉ bị thu hút mỗi chiếc tủ quần áo của chị, chị treo rất nhiều bộ đồ ngủ ren và cả đồ lót kiểu dâm nữ, mấy cái này tôi coi trên web thấy nhiều chứ ngoài đời thì lần đầu tiên nhìn thấy, trong đầu bắt đầu lóe lên những ý nghĩ đen tối rồi haha.

Để đền đáp cho tôi, trưa hôm ấy chị ngân mời tôi đi ăn, được biết mẹ chị ốm nên chị về nhà vài hôm sẵn gửi tiền về quê. Chị tâm sự trước đây chị lên thành phố để học đại học, nhưng do thiếu hiểu biết mà bị lừa vào bán hàng đa cấp đầu tư hết số tiền học phí gia đình cho, cộng với niềm tin mù quáng vào lời nói của tụi nó mà chị lâm vào cảnh nợ nần, phải đi làm sugar baby cho đại gia, nhưng bị đánh ghen mà túng quẫn dần chuyển sang làm gái bia ôm, anh Hùynh cũng chính là tú ông của khu này trước kia có tuyển chị đi khách nhưng từ khi tuyển được các em gái sinh viên dần dần những em đào cũ như chị cũng bị thất sủng, thấy chị buồn mà tôi cũng không biết phải an ủi thế nào.

“Chị ơi em được giảm giá vé xem phim, chiều nay chị rảnh không? Đi xem phim với em đi”. Tôi nhanh trí ngỏ lời với chị…

Ngân: Được chứ, Chị cũng có đi xem vài lần nhưng chỉ đi với mấy đứa bạn thôi hihi.

Tôi: Vậy em là ngoại lệ rồi, mình đi thôi chị nay có phim hay lắm.

Nói rồi tôi với chị đi xem phim ở một siêu thị gần đó, do bữa giờ tôi tích góp được kha khá nên nay tôi xài sang một bữa, tôi đặt 2 vé ở phía góc cuối của rạp. Chị ngân có vẻ vui hơn khi đi xem phim với tôi, trong buổi chiếu phim tôi thấy chị cười suốt, chị nghiêng đầu lên vai của tôi và nói.

Ngân: Cảm ơn An nha, hôm nay chị rất vui…

Tôi: Không có gì đâu chị chỉ cần cười tươi là được, chị cười đẹp lắm á, mà em ít nhìn thấy chị cười…

Ngân: Ừm, chị biết rồi nè, nay chị sẽ vui hơn cười nhiều hơn…

Tôi và chị ngân dần thân thiết hơn sau buổi xem phim hôm đó, tôi còn xin được số điện thoại của chị và hay mang đồ ăn sang cho chị.

– 2 Ngày sau, trong lúc tôi đang làm một nhóm trung niên say xỉn đánh nhau trong quán, biết chị ngân đang ở trong đó tôi chạy nhanh vào nắm tay kéo chị chạy ra, một lát sau bảo vệ và bọn bảo kê quán vào dẹp loạn.

“Chị có sao không?” Tôi hỏi chị ngân…

Ngân: Chị không sao, mà An ơi em chảy máu kìaa.

Đúng thật vì che cho chị ngân mà tôi bị một chai bia đánh vào đầu làm chảy máu, chị vội đi mua bông băng và sát trùng cho tôi, nét mặt có vẻ lo lắng. Hôm đó chị ở lại chờ tôi hết ca để về cùng, ca cuối là 11h tối, trời bắt đầu đổ mưa…

Tôi: Chị đợi em lâu không? Để em chở chị về…

Trong suốt chuyến đi tôi mang áo mưa trùm và che chở chị, chị cũng ôm chặt và nép người vào tôi. Ấm áp thật, cảm giác cơ thể của chị rất ấm, ngực chị dính chặt vào lưng tôi, cảm nhận nó rất căng và mềm, mỗi lúc xe bị vấp ngực chị lại cạ vào sát hơn, di chuyển lên xuống khiến con cu tôi như cảm nhận thấy con mồi, muốn bung ra khỏi chiếc quần lót thun mỏng manh này và gồng sức mạnh lên.

Trời mưa khiến chuyến đi càng thú vị hơn, đưa chị về đến nhà cũng là lúc giữa khuya.

Ngân: Cũng khuya rồi, em vào đây chị nấu mì cho ăn, tối giờ đã ăn gì đâu?

Tôi: Dạ, vậy cũng được, mà có phiền chị không?

Ngân: Không sao, chị ở một mình mà.

Bước vào phòng, chị ngân trao cho tôi một bộ quần áo thun, áo này chị định tặng sinh nhật tôi nhưng hôm nay là ngày đặc biệt nên chị đưa cho tôi, chị bảo tôi đi tắm còn chị thì nấu mì, chị ngân nấu ăn cũng thật khéo…

“Ngon không?” Ngân hỏi…

Tôi: “Ngon lắm, chị nấu ăn giỏi thật”

Ngân: “Em biết nịn thật đấy, chị đi tắm em ăn xong để đấy chị dọn sau nhé”

Sau khi tắm xong, chị nấu cho tôi một ly trà nóng, tôi mở nhạc trên tivi để nghe, vì trời tối nên chị đề nghị tôi ở lại phòng chị, tôi đồng ý ngay, một phần tôi muốn ở gần chị, một phần về trễ sợ làm mất giấc ngủ của bác tôi. Chị bảo tôi lấy gối trong tủ đồ của chị mà dùng, tôi trải tấm chăn nằm kế chiếc giường của chị.

– Một lát sau, chị mở cửa bước vào…

“Chị nói em lấy gối ngủ, chứ đâu nói em nằm ở đó”

Tôi quay lại nhìn thì đứng hình mất 5 giây, chị ngân mang một chiếc váy ngủ màu trắng rất sexy, chị thả rông bộ ngực lớn làm 2 cái nhũ hoa xám hồng như 2 cúc áo dần bị phát hiện, trong chiếc áo ngủ gợi cảm chữ V chẻ sâu, khuôn ngực hiện ra bầu bĩnh như 2 quả bóng, váy ngủ mỏng như một bức màn làm lộ chiếc quần lót ren hư hỏng của chị đang lấp ló như chờ đón một chủ nhân đến tháo gỡ nó đi.

“Dạ, emmm emm” tôi lắp bắp trả lời.

Chị ngân cười nói: “Sao tự nhiên cà lăm vậy hihi”

“Lên giường nằm đi, ở dưới sàn lạnh lắm”

Tôi vâng lời và bước lên giường nằm, lúc này cơ thể tôi bỗng nóng lên hừng hực, con cặc bỗng cương lên nhanh chóng, trời ơi cảm giác này làm tim tôi đập nhanh, chị ngân tắt đèn trắng và bật chiếc đèn ngủ màu vàng nhạt, chị lên giường ngồi cạnh tôi.

Chị ngân: “Cảm ơn An hôm nay đã giúp chị thoát khỏi nguy hiểm, cũng vì vậy mà em bị thương” (giọng nhỏ nhẹ)

Tôi: Dạ… dạ, không có gì đâu. Haha (tôi gãi đầu)

Em khỏe mà, mất chút máu có sao đâu, ăn mì chị nấu là em khỏe ngay…

Chị ngân: Thật hả? Hihi…

“Vậy em có muốn ăn món chính không” (ghé sát tai nói nhỏ)

Tôi: Dạ… có, mónn gì vậy chị (tôi run run đáp)

Lúc này chị ngân chủ động ghé sát vào cổ tôi, mùi nước hoa của chị làm tôi như bất động, chị hôn nhẹ vào cổ, tôi cảm thấy ấm nóng và ướt át, chiếc lưỡi hư hỏng của chị đang ngoe nguẩy, di chuyển và dò xét tôi. Con cặc tôi lúc này như muốn nổ tung nó gồng lên một cách mạnh mẽ và cứng như đá, sau màn hôn cổ, tôi chủ động ôm lấy chị ngân và nút lưỡi chị, đôi môi ngọt ngào ấm áp, và chiếc lưỡi ướt át đó dần làm tôi đê mê say đắm.

Chị ngân khẽ vào tai tôi: “Chị muốn dành phần thưởng này cho An, em có muốn không”

Tôi: Em muốn, em muốn ạ.

Bất chợt chị ngân sờ thẳng xuống con cặc của tôi, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt lên, vuốt xuống nhịp nhàng làm cho nó nổi gân lên và cương cứng lạ thường, tôi kéo chiếc quần thun xuống để con cặc được phần thoải mái, như được giải thoát nó liền bung ra lộ cái đầu khấc to tướng như cái tay cầm xe máy, trên đỉnh đầu có nhiễu một chút nước nhớt.

“An ơi, thằng nhỏ của emm to quá… chị ngậm nó nhé” chị ngân nói khẽ.

Lúc này con cặc của tôi đang cương khá cứng, thân nó dài và đầu khấc phình to, chưa bao giờ nó đạt đỉnh như vậy.

“Chị thuần phục nó giúp em nhé” tôi đáp.

Lúc này chị ngân hạ đầu xuống, tôi lấy tay trái nhấn nhẹ đầu chị và cầm con cặc đang cứng nhét vào mồm chị, tôi cảm nhận được sự thỏa mãn ngay tức khắc, con cặc của tôi chiếm trọn không gian chiếc miệng bé xinh kia, chị ngân xém nghẹn.

“Ưhh… em làm chị nghẹn rồi này”. Chị ngân nét mặt giận dỗi nói.

Mặc kệ chị nói, tôi vẫn hẫy con cặc lên cho chị bú, chị ngân bú mút nhẹ nhàng, cái miệng nhỏ xinh bú liếm lên rồi lại xuống kết hợp với tay phải vuốt ve con cặc tôi, tay chị ngân thon gọn và mềm mại, móng tay sơn màu đỏ cam đính đá sặc sỡ làm cho con cặc của tôi thêm phần vinh hạnh, một hồi chị dùng lưỡi liếm quanh con cặc tôi và nhìn tôi một cách dâm đãng, thật sung sướng…

Đỉnh điểm thế này rồi tôi liền bật dậy, thi triển vài kỹ năng tôi học được trên web sex bấy lâu, tay trái tôi đỡ chị nằm xuống, tay phải nhẹ nhàng lột chiếc quần lót ren kia ra. Tôi dùng 2 ngón tay xoa nhẹ hột le của chị, giường như cái lồn của chị nó đã trông đợi điều này bấy lâu nay, nó ẩm ướt và tuôn trào dâm thủy liên tục khi tôi sục nhẹ 2 ngón tay vào. Chị ngân nấc lên.

“Ưmmh… hưha. Ahh.”

Bầu ngực chị bắt đầu cong lên như mời gọi, tôi bắt đầu tấn công bú nhẹ và liếm láp như trêu đùa với 2 nhũ hoa của chị, tay thì vẫn sục liên tục vào lồn, cơ thể chị co giật theo từng đợt sục, cái lồn như chịu hết nổi rồi co thắt lại. Chị ngân rên rỉ.

“Ưmhh… ahhh… An ơi, em làm chị sướng”

Tôi sục mạnh hơn và hăng hơn như phần thưởng thêm cho chị, chị ngân co giật mạnh hơn.

“Ứmm… á á… sướng quá An ơi, chị không chịu nổi”

“Ứmmmm á. Aaaa”.

Chị tuôn dâm thủy ra ngoài ướt một phần chiếc nệm, cái lồn chị vừa trải qua một đợt tra tấn của tôi dường như vẫn còn đang co giật. Tôi nhẹ nhàng banh háng chị ra, cái lồn ngập nước, có chút lông bím lưa thưa được cắt tỉa gọn gàng trông thật dâm đãng làm sao, tôi cúi đầu xuống mút hột le của chị, bú nhẹ và đá lưỡi liên tục, cái mùi nước lồn ngai ngái, có vị ngọt ngọt và sền sệt.

“Hưhmm… áhh”

Chị ngân lấy tay che miệng, rồi nấc lên trong sung sướng, dâm thủy chảy ra nhiều hơn và tôi đã bú hết số dâm thủy đó.

“Hưmmh á… aa. An ơi chị sướng”

Bú thỏa mãn, tôi đưa con cặc gân guốc, trườn nhẹ lên mép lồn của chị, từng hồi từng hồi.

“Hưhhh… ưhh… An ơi… đâm… vào đi hưhh…”

“Chị nứnggg… An ơi cho chị đi”

Tôi đáp ứng cho chị bằng 1 cú nhấp mạnh thật sâu vào lồn, cơ thể chị cong lên, khuôn mặt chị nhăn lại, môi mím chặt.

“Hứhh… á. Aaaaa” chị nấc lên…

Con cặc tôi lấp đầy cái lồn nhỏ xinh của chị, dường như độ hăng của nó khiến cái lồn của chị chật khít hơn.

“Ưhmm… aaaa… hưhhh hưhhh” chị ngân rên rỉ.

Tôi nhấp liên tiếp vào lồn, tiếng “bạch bạch” âm thanh xác thịt vỗ vào nhau nghe thật sướng tai, con cặc càng ngập sâu trong lồn của chị, thì độ ấm và độ khít càng tăng, tôi ngưng lại một chút vì lần đầu chơi gái nên có chút hưng phấn sắp bắn ra ngoài.