Chapter 2
========================================

“Sao vậy Ann” chị Ngân nhỏ nhẹ nói…

Tôi: “Emm xin lỗi, lần đầu nên em hơi khó chịu em sắp bắn ra ngoài”

Ngân: “Không sao, Em làm tốt lắm, chị sướng lắm”

Tôi: “Thật không chị, mình đổi tư thế nhé”

(Chị ngân mỉm cười gật đầu)

Tôi bế chị lên chiếc bàn gỗ cạnh giường, chị ngồi banh hai chân ra chữ M như mời gọi, tôi đứng sát mép bàn đưa con cặc cương cứng chĩa về phía mép lồn chị, đâm một phát cực mạnh sâu vào trong.

“Ứmmhh” (chị ngân rên rỉ)

Con cặc đã nằm gọn trong lồn, chị cong ngực về phía tôi, tôi cúi xuống vừa nút lưỡi vừa nhấp liên tiếp vào chiếc lồn mềm mại, ấm nóng kia. Hai bàn tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi bóp bờ mông chị kéo về phía trước hỗ trợ cho con cặc đâm sâu hơn, tôi nhấp càng lúc càng nhanh.

“Ứmmhh… áhhh”

“Hưhhh… Ann ơi sâuuuu… Sâuuu quá…”

“Hưhhh… Éhhh… Hưah hưh… Đừng mà An ơi chị sướng…”

(Chị ngân vừa rên rỉ vừa nhìn xuống con cặc của tôi đang dập liên hồi vào cái lồn của chị)

Cặc tôi đang đụ mạnh vào cái lồn của chị “phập phập”, tiếng chị ngân rên rỉ, cái lồn ấm nóng siết mạnh khiến cho tôi không còn sức chịu đựng nữa.

“Ơhhh… chị ơi em ra nhé!”

Vừa nói dứt câu, tôi rút con cặc của mình ra, lồn chị ngân vẫn còn giật nảy, tôi chĩa cặc bắn nhiều phát tinh dịch nóng hổi lên người chị ngân, dòng tinh dịch chảy xuống mép lồn, lúc này trông chị thật thỏa mãn.

“An ơi, em… có sướng không” (chị ngân vừa thở vừa hỏi thăm)

Tôi: Em sướng lắm… chị thật tuyệt.

Chị ngân cười mỉm: “Cảm ơn em, chị thích thằng em của An lắm”

Chị lấy khăn giấy lau tinh dịch trên người, rồi quỳ xuống nắm lấy con cặc của tôi bú hết những giọt tinh còn sót lại, cơ thể tôi như bị vắt kiệt.

“Áhhh ashhh” (tôi co giật và thở dốc)

Sau vài giây chị bú xong, tôi đỡ chị lên giường ôm chị vào lòng, chị cũng đặt tay lên ngực và ôm lấy tôi.

“Chị ơi, lát nữa cho em thêm một cái nhé” Tôi ngỏ ý với chị.

Chị Ngân: “Không được, An phải nghỉ ngơi nè sáng mai em còn đi học nữa”

“Lúc khác chị sẽ cho An chơi chị thoải mái, lần sau chị sẽ bú và cho An xuất vào trong “miệng” của chị, chịu không?”

Tôi: “Dạ, được ạ”

Chị ngân thật khéo chiều bạn trai, ấy vậy mà trước đây chị chẳng có mối tình nào trọn vẹn, lại còn vướng vào bọn lừa đảo, đa cấp, thật tội nghiệp, tôi ôm chị và chìm vào giấc ngủ đến sáng hôm sau.

Một tuần sau, trên đường đi học về tôi nhìn thấy thằng Đạt và bé Thảo cãi nhau, chuyện là bé Thảo mượn tiền thằng Đạt để đóng tiền trọ hay gì gì đấy, mà thằng đạt thì nói bé thảo “đào mỏ” mượn nó nhiều lần mà không trả, tôi đứng lại hòa giải cho 2 đứa nó, mà nhỏ thảo đòi chia tay rồi quay mặt bỏ đi, buổi chiều hôm đó thảo gọi cho tôi.

Thảo: “Anh An hả, em thật sự có việc cần, muốn mượn anh 7000”

Tôi: “Anh có thể cho em mượn 7000 nhưng tháng sau em phải gửi lại anh”

Thảo tâm sự đã chia tay đạt, không phải chuyện đạt không quan tâm đến em ấy, mà vì thảo đang vướng vào một nhóm bán hàng đa cấp và đã thế chân chiếc xe máy bố mẹ mua cho, giờ em ấy không còn quan tâm đến chuyện yêu đương nữa, nghe thảo tâm sự tôi cũng thấy hơi buồn.

Bất chợt trong đầu tôi nghĩ đến anh Huỳnh, anh ta tuy có xã hội đen nhưng anh ta có thể giải quyết được chuyện này.

“Anh có quen người này có thể giúp được em”

Tôi ngỏ ý giúp thảo, về mặt tài chính anh huỳnh có thể cho thảo vay lãi thấp dựa trên sự quen biết của tôi, thảo chỉ cần trả hết nợ và đi làm để trả góp theo tháng cho anh huỳnh.

Sau khi nghe tôi nói thảo đồng ý ngay:

“Được vậy thì tốt quá, em cảm ơn anh trước”

Tối đó tôi chủ động liên hệ anh Huỳnh, nói về chuyện của thảo, anh Huỳnh suy nghĩ hồi lâu rồi nhìn tôi nói.

“Chú biết anh làm nghề gì mà, không có ai trên đời này giúp không chú mày một cái gì cả?”

“Nói với con bé ngày mai đến gặp anh, anh sẽ nói rõ điều kiện với nó”

Tôi: “Dạ, em biết. Nhờ anh giúp lần này, em cảm ơn nhiều”

Tôi gọi điện cho thảo, bảo em ấy ngày mai đến gặp anh Huỳnh như đã hẹn, em ấy đồng ý.

Sáng hôm sau, như mọi ngày tôi mang đồ ăn đến cho chị ngân rồi tiện thể đưa chị ấy đi xin việc, chị muốn kiếm công việc đàng hoàng hơn. Sau khi về phòng nằm lướt điện thoại thì nhận được tin nhắn của thảo.

* Ting…

“Cảm ơn anh nhé, em đã nhận được tiền rồi. Em sẽ cố gắng hơn, tiền em mượn anh em đã gửi lại qua tài khoản anh rồi nhé”

Không biết anh Huỳnh giúp đỡ thảo bao nhiêu mà em ấy gửi lại tiền cho tôi nhanh thế, tôi cũng chủ động nhắn tin cho anh Huỳnh để cảm ơn.

Tôi: “Cảm ơn anh Huỳnh, đã giúp đỡ bạn em”

* Ting…

Anh Huỳnh: “Có gì đâu, như anh đã nói không ai giúp không ai cái gì hết”.

– Đúng vậy, anh ta không giúp miễn phí cho ai một điều gì, mặc dù biết anh Huỳnh là dân xã hội nhưng ít nhất anh ta cũng có thế lực ở đây bọn đa cấp phải nể anh ta, thảo cũng ký hợp đồng làm việc cho anh ta 1 năm với mức lương 20.000/Tháng, số lương này khá cao xem như anh ta cũng quá ưu tiên cho thảo. Đương nhiên đấy là cái bề nổi thôi, thật chất thì thảo đã đồng ý làm nô lệ tình dục cho anh ta rồi.– Chiều hôm đó, tôi hẹn chị Ngân đi ăn tối, chị mang một chiếc váy trắng rất xinh, chị mới làm tóc, mái tóc ngắn hơn và xõa ngang vai trông trẻ hơn rất nhiều.

Chúng tôi ăn tối tại một quán lẩu hàn quốc ngay khu trung tâm, suốt bữa tối mấy thằng bàn bên cứ để ý chị ngân, tôi biết tụi nó nhìn lén nên chủ động ngồi cùng phía và ôm lấy eo của chị, hôm nay chị rất tuyệt, tôi cảm thấy rất kiêu hãnh khi được hẹn hò với chị.

Ăn tối xong tôi chủ động nắm tay chị ra về, chị mỉm cười thích thú, trên đường về tôi ghé cửa hàng tiện lợi mua vài lon bia và ít khô làm đồ nhắm.

“Tối nay chị đi xuyên đêm với em nhé” – tôi nói khẽ vào tai chị.

(Chị ngân mỉm cười gật đầu)

Thật ra mời chị ngân đi ăn là phụ, còn dụ dỗ chị đi khách sạn là chính, lần trước đụ chị ngân mà tôi bắn ra sớm quá, nên con cặc vẫn còn tiếc nuối lắm.

Dạo một vòng, tôi tìm thấy một khách sạn khá sạch sẽ, lịch sự nằm trong hẻm, cạnh một trường tiểu học, chúng tôi nhận một phòng nằm ở mặt ngoài của khách sạn, phòng sạch sẽ và khá rộng rãi, phía trước có cửa sổ nhìn ra ban công và bên cạnh có một chiếc gương gắn tường khá to, chúng tôi mở tivi và uống bia cùng nhau, không gian thật ấm áp. Khi thấm say, tôi nhìn sang chị ngân…

“Hôm nay chị thật đẹp” tôi nhìn chị ngân nói…

Ngân: “Thật không? An thích kiểu đồ này không”

Tôi: “Chị mặc gì cũng đẹp”

Chị mỉm cười dễ thương…

Tôi: “Hôm trước chị hứa gì với em chị nhớ không? Hôm nay em chủ động đưa chị đến đây là có mục đích”

Chị ngân mỉm cười, ghé sát tai tôi nói nhỏ.

“Chị nhớ chứ, An đợi chị một chút”

Nói rồi chị ngân lấy túi xách vào phòng tắm, 5 phút trôi qua, tôi đã lột sẵn đồ nằm chờ đợi trên chiếc nệm lò xo, con cặc thì cứ ngỏng lên cương cứng, lần này tôi quyết đụ cho chị lên mây, tôi có chuẩn bị 1 viên ngựa thái, nốc viên thuốc này vào khả năng đụ dai hơn và sung mãn hơn haha.

Một lúc sau, chị ngân bước ra từ phòng tắm, trong bộ đồ ngủ sexy màu đen, có hai dây nối chiếc quần lót lọt khe với đôi tất lưới, trông chị ngân lúc này đẹp hơn cả mấy em diễn viên phim sex tôi hay xem.

“Chị thật tuyệt vời, em thích bộ này” – Tôi trầm trồ khen…

Chị ngân: “Thật vậy hả, hihi chị có nhiều bộ lắm nhưng mà chị thích nhất bộ này”

Tôi bước đến ôm chị và nói nhỏ.

“Chỉ cần được cảm nhận và thưởng thức chị, có chết em cũng cam lòng”

Chị ngân: “Suỵt… Đêm nay chị là của An, cho An thưởng thức nhé”

Tôi nhẹ nhàng ôm chị ngân, hai tay vòng ra đằng sau bóp nắn cặp mông mềm mịn ấy, có một chút men trong người nên tôi nút lưỡi chị dồn dập, rồi tiện thể cạ con cặc lên mu, chị cũng hiểu ý mà cầm lấy con cặc tôi sục nhẹ. Tôi mò mẫm tháo áo ngực của chị ra, cặp ngực khủng bung ra như vừa được giải thoát, nũng nịu trước mặt tôi, tôi lấy tay xoa bóp, miệng thì bú nhẹ rồi đá lưỡi cái lưỡi ấm nóng của mình như trêu đùa cặp nhũ hoa hồng hào của chị.

“Hưhhh… Ưhh” (chị ngân rên nhẹ)

Tôi hôn nhẹ từ cặp nhũ hoa xuống cái eo bé xinh, cơ thể chị ngân cũng uốn theo từng hồi, vừa hôn xuống mu, nước lồn chị đã nhiễu nhại thấm ướt cả chiếc quần lót ren, tôi cầm 2 chân chị đưa lên cao rồi banh rộng ra, cúi xuống tôi hít một hơi thật sâu tận hưởng cái lồn thơm phức, tôi đưa chiếc lưỡi ướt át của mình ra vét một đường từ đáy lồn lên sát mép mu, bú mút cái hột le của chị.

“Ưhh… ưhh, sướng quá” – chị ngân run rẩy…

Tôi tăng nhịp độ lên cao vừa bú mút, vừa ngoe nguẩy cái lưỡi trêu đùa hột le của chị, cho thêm ngón tay vào ngoáy nhẹ làm cơ thể chị quằn quại liên tục.

“Ưmmm… ơh… Sướng quá…”

“An ơi… tha cho em đi mà… ưhhh”

Cái lồn như đạt đỉnh điểm, chị ngân cong người lên lấy tay đẩy cái miệng tôi ra. Chị bắn 1 vài tia nước ra ngoài, cái lồn thì giật mồng theo từng đợt bắn.

Chị ngân: “An ơi, em muốn bú”

Tôi: “Cầm lấy và mút nó đi cục cưng”

Tôi ngã người nằm xuống, chĩa con cặc lên cao, chị ngân cúi xuống ngậm lấy 2 viên bi mút nhẹ, rồi kéo cái lưỡi ấm nóng dọc theo con cặc tôi, chiếc lưỡi hư hỏng quấn lấy và lôi kéo con cặc tôi cuốn vào trong chiếc miệng bé xinh của chị.

“Ashhh” tôi nấc nhẹ…

Chị ngân bú cặc rất đỉnh, chiếc lưỡi ấm nóng cứ bú mút lên xuống theo nhịp làm tôi sướng tê cả người, tôi kéo nhẹ đầu chị xuống, chị ngậm thật sâu con cặc liền chui thẳng vào cổ họng của chị, cảm giác sung sướng thật, vì nó khá to nên chị ngân nghẹn lại ngay.

Chị ngân chăm sóc nó khá tốt con cặc tôi giờ cương khá đỉnh, gân guốc hơn hẳn. Tôi nhẹ nhàng đặt chị nằm xuống, nhẹ nhàng hôn chị rồi cầm cặc cạ vào mép lồn, nhịp nhàng lên rồi lại xuống.

“Đụ em đi… Em nứng lắm” – chị ngân thì thầm.

Tôi chĩa đầu cặc vào mép lồn rồi nẩy tới thật mạnh…

“Ứmmm” – chị ngân nấc nhẹ.

Cái lồn chị co lại, hai tay kéo cổ tôi xuống, tôi cũng ôm lấy chị rồi nhấp con cặc to tướng, dập liên hồi xuống cái lồn hư hỏng ấy, vừa nút lưỡi vừa đụ.

“Ahhh… hưhh… Emm… sướng” chị ngân rên rỉ.

Càng đụ dâm thủy chị càng ra nhiều, như tạo điều kiện cho con cặc tôi thêm phần hăng sức, với lại tôi có uống viên thuốc cường dương kia rồi nên độ dai sức khá là tốt. Tôi dập mạnh dần lên…

“Ahhh… An ơi mạnh nữa… Mạnh nữa…”

“Emm sướnggg… Sâu… Sâu quá An ơi… hưhh”

Chị ngân rên rỉ.

Tôi gác hai chân chị lên cổ rồi đẩy cặc ghim xuống, tư thế này đầu cặc của tôi đâm sâu hơn tôi cảm nhận đã chạm tới điểm G của chị, chị nhìn tôi run rẩy cái lồn chị siết lại.

“Khó chịuuu… quá”

“An ơi… em chịu không nổi” – chị ngân như van xin…

Tôi mặc kệ, cứ chĩa cặc xuống mà đụ, con cặc khủng cứ thế mà dập liên hồi như một cái pít tông.

* Tạch, tạch, tạch (tiếng da thịt vỗ vào nhau)

“Ưhh… ahhh… ahhhh” tiếng chị ngân rên rỉ.

Mọi thứ hòa quyện vào nhau khiến căn phòng tràn ngập âm thanh của dục vọng. Bị đụ quá sướng chị ngân giật nảy mình đẩy bắp đùi tôi ra, con cặc tôi vừa tuột ra khỏi mép lồn chị, thì cái lồn đã nhiễu nhại dâm thủy.

“Emm chịu hông nổi” chị ngân vừa thở vừa nói.

“Tối nay sẽ là một đêm dài đó chị” tôi cười đáp.

Tôi dìu chị lại cạnh cửa sổ, nhìn ra phía trước là con đường nhỏ đối diện có ánh đèn của sân trường tiểu học, chị đặt hai tay lên cửa sổ, tôi liếm mút phía sau cổ chị rồi chĩa con cặc đâm vào từ đằng sau, cặp đào trắng nõn nà và cực căng.

* Tạch, tạch tạch…

Tôi hẩy cặc liên tục về phía trước, hai tay nâng niu cặp vú và mân mê nhũ hoa, chị ngân rên rỉ quay mặt nhìn tôi như thể chị đang bị tôi hiếp vậy, tôi nhẹ nhàng xoay mặt chị về chiếc gương lớn cạnh đó, nút lưỡi chị. Chúng tôi nhìn vào chiếc gương, nhìn ngắm cơ thể tuyệt vời của chị, ngắm tư thế chúng tôi đụ, cảm giác kích thích vô cùng. Tôi bám lấy cái eo nhỏ xinh của chị kéo về phía sau, còn con cặc thì hẩy về phía trước, từ từ, chậm rãi rồi tăng nhịp độ lên.

“Hưhh… ahhh…”

“Emmm… sướnggg… Ahhhh”

“An đụ emm ác liệt quá”

* Tạch, tạch, tạch…

Tôi cứ tăng dần nhịp độ, nắc liên hồi. Tư thế này khiến cặp mông khít lại vào nhau làm cho con cặc tôi cọ xát hơn, vừa đụ tôi vừa vỗ mông chị…

*Béppp béppp…

Cặp mông to tròn dần đỏ ửng, vừa bị nắc vừa bị đánh, cặp nhũ hoa thì được tôi mân mê, hai chân chị ngân bắt đầu run rẩy vì sướng, tôi cứ thế nắc liên tục hơn 5 phút.

“Ahhh… sướng… em sướngg” – chị ngân cong người về phía trước la lên…

Tôi vừa rút cặc ra, chị ngân liền ngồi bệt xuống tay dựa vào tường, thân dưới run lẩy bẩy trông thật đáng thương, chắc có lẽ chưa một ai đụ chị sướng được như vậy.