Chapter 3
========================================

Tôi cởi bỏ chiếc áo ngực và lột chiếc quần lót của chị ra cho thoải mái, chỉ để lại cặp tất lưới đen.

“An ơi sao nay em làm chị sướng quá” – chị ngân nói nhỏ…

Tôi: “Em muốn chị phải quằn quại trước con cặc này”

Tôi đỡ chị dậy, áp sát lưng chị vào tường, tay tôi nâng chân phải chị lên cao, tay còn lại đút cặc vào và tiếp tục nắc.

“Ứmmm… hưhh”

Chị ngân tiếp tục rên rỉ trong sung sướng, tư thế này khiến cho con cặc tôi đụ sâu lên phía trên âm đạo, dâm thủy chảy ra ngày một nhiều, nước lồn chảy xuống 2 viên bi, vừa nắc tôi vừa nút lưỡi.

“Yahh… Hưhh hưhh”

“Nhanh quá… Annn ơi… em raaa”

Cú nắc liên hồi của tôi khiến chị ngân co hẹp cơ mu lại vì sướng, tôi vừa rút cặc ra thì chị lại ngồi bệt xuống lần nữa, có vẻ như viên thuốc cương dương kia giúp tôi khá nhiều haha.

Tôi dìu chị lên ghế, bắt chị quỳ chổng mông ra để thực hiện tư thế doggy, cái lồn nhiễu nước đưa ra như mời gọi. Tôi chĩa cặc chà qua mép lồn rồi đẩy thẳng về phía trước, tay trái bám lấy eo, tay phải thì nắm tóc kéo về phía sau, vừa hẩy vừa nhìn vào gương.

“Aaaahh… ahhh… áhh”

Chị ngân uốn người rên rỉ theo những cú hẩy của tôi, tôi hưng phấn tăng tốc độ lên, con cặc gân guốc cứ hẩy liên tục khiến cho chị ngân chỉ biết rên rỉ chịu trận.

“Yahh… hưhh… An… ơi”

Chị rên rỉ nghe rất dâm đãng, khiến tôi hưng phấn tột độ, tôi chậm lại vài nhịp, dìu chị xuống giường banh hai chân chị ra và đụ tiếp.

“Íiiii… Yahh… áhh… ahhh.”

* Tặch tặch…

Vì quá hưng phấn, đầu cặc tôi lúc này cương lên khá căng, biết sắp ra tôi rút thật nhanh, đưa đến đút vào mồm chị, tôi co giật bắn ra những phát tinh trùng ấm nóng vào mồm chị.

“Yụpppp…” chị bừa bú cặc, vừa nuốt tinh dịch của tôi, khi chị bú xong tôi ngả lưng nằm cạnh chị, chị ôm lấy tôi.

“Ann à… em sướng lắm”

Tôi: “Vậy thì từ nay, anh sẽ đụ em bất cứ khi nào em muốn”

Ngân mỉm cười, gật đầu…

Tối hôm đó, chúng tôi hòa quyện vào nhau như những đôi tình nhân mới yêu, tôi đụ ngân đến cái thứ 3 thì bắt đầu đi ngủ.

– Vài ngày sau, tôi gặp lại anh huỳnh và thảo, hai người dắt tay nhau đến quán chơi, thảo lúc này nhìn rất khác, mang chiếc váy màu vàng và đeo khá nhiều trang sức, trông có vẻ ăn chơi hơn trước. Thảo vẫn lịch sự chào tôi như mọi khi, còn thằng Đạt thảo chỉ lướt qua mà không nhìn lấy 1 lần, lúc tiệc tàn tôi nhặt được gói thuốc anh huỳnh để quên, nên chạy ra đưa cho anh ấy, tôi tiến lại gần chiếc limousine, tôi nghe thấy giọng anh huỳnh.

“Ahhh… đã quá cục cưng”

Trong chiếc xe sang trọng anh huỳnh ngã ghế rít vài hơi vape, còn thảo đang nằm nghiêng vén tóc miệng thì đang mút cặc cho anh ta, phải công nhận anh huỳnh có con cặc rất dị, mặc dù đầu khấc rất hơi nhỏ, nhưng phần giữa phình to và cong như trái chuối, chiều dài cũng phải đạt ngưỡng 16cm.

Thấy tôi anh huỳnh hạ kính xuống…

“Sao vậy chú em”

Tôi: “Dạ anh để quên gói thuốc”

A. Huỳnh: “Cảm ơn chú em nha, chú em thấy thảo sao? Chuyên nghiệp không”

Anh ta cười khoái chí, còn thảo thì không chú ý gì đến xung quanh mà vẫn miệt mài bú.

Tôi: “Dạ, sướng nhất anh Huỳnh”

A. Huỳnh: Hôm nào rảnh, anh cho chú mày xài thử haha.

Nói xong anh ta khởi động xe chạy đi. Bé thảo nay “ngon” hơn xưa, thằng đạt chắc tiếc lắm, giờ thì người yêu cũ của nó đẹp hơn, sang trọng hơn xưa nhiều, và đang cặp với đại gia.

Ngày học nhóm đầu tiên của năm học, chúng tôi làm bài thuyết trình tại một quán cafe “cá Koi”, nhóm gồm 15 đứa, và chỉ có 3 thằng con trai, là tôi, đạt và thằng cường. Đúng là tình yêu chớm nở mà, thằng đạt nó có buồn bã gì lâu đâu nó tiếp cận nhỏ Hồng trong lớp bữa giờ, mấy nhỏ trong lớp đa số học giỏi và khá chảnh. Riêng nhỏ Hồng thì khá hòa đồng, tuy không xinh như thảo nhưng mà nhan sắc cũng ưa nhìn, khuôn mặt tròn bầu bĩnh, tóc dài ngang vai, bờ môi dày căng mọng, chiều cao khiêm tốn khoảng 1m55, ngực hơi nhỏ nhưng đặc biệt làn da trắng, mông rất to, thằng đạt gạ gẫm Hồng bữa giờ nhưng chưa công khai hẹn hò, chắc hai đứa đang tìm hiểu.

Học nhóm đến trưa, tôi đi vào nhà vệ sinh vô tình chạm vai Hồng làm rơi giỏ xách, rơi son môi, mỹ phẩm ra ngoài, tôi vội cúi xuống nhặt giúp. Bất chợt tôi nhìn thấy chiếc lắc tay của Quyên (nhỏ học nhóm chung), lạ nhỉ sao nãy thấy nhỏ quyên còn đeo mà sao giờ hồng lại giữ nó.

Một lát sau, nhỏ quyên hốt hoảng báo mất chiếc lắc tay, cả nhóm đi tìm giúp nó, tôi nhìn Hồng một lúc, hồng thì lảng tránh ánh mắt của tôi, tôi biết Hồng lấy cắp nhưng không nói ra.

Tìm mãi không thấy nên mọi người đi về, vừa về đến nhà tôi tìm thấy số điện thoại của Hồng trên nhóm chung, tôi chủ động nhắn tin hỏi Hồng vì sao lại lấy cắp chiếc lắc của Quyên.

* Ting…

“Hồng kẹt tiền nên mới làm vậy”

“Hồng lỡ lòng tham lấy lắc của Quyên, bán lấy tiền tiêu xài”

“Hồng biết lỗi rồi, An đừng nói với mọi người, Hồng xin an đó”

Biết Hồng sai, nhưng mà nói ra thì sợ cả lớp cười khinh nó nên thôi, tôi ém nhẹm chuyện này vậy.

Tôi: “Thôi được rồi, chuyện này chỉ có An với Hồng biết, chuyện này An cho qua”

“Nhưng Hồng đừng tái phạm nữa”

Hồng: “Cảm ơn An, hồng sẽ không tái phạm nữa”

“Có dịp Hồng sẽ báo đáp”.

Một tuần trôi qua, chẳng ai còn nhắc đến chiếc lắc tay nhỏ quyên làm mất nữa, mọi thứ vẫn diễn ra bình thường như mọi khi. Hết tiết học “Đại cương” tầm giờ trưa, tôi xuống tầng hầm lấy xe ra về, gặp lại nhỏ Hồng cũng đang ở nhà xe, nay hồng mặc áo sơ mi trắng, và chiếc quần jean xanh ôm body, nhìn rất công sở, mà hình như bị tuột dây giày cao gót hay sao ấy, thấy hồng ngồi xổm xuống gài dây giày lại, chiếc áo sơ mi phía sau bất ngờ bung ra, chiếc quần lót ren mỏng màu hồng hiện ra trước mặt tôi, ” quao nhìn sướng thật” bờ mông của hồng trắng nõn to và căng tròn. Tình huống này làm tôi thấy nứng, muốn đưa con cặc chui vào trong cái quần lót ren kia rồi chà lên khe mông của hồng quá.

Gài dây giày xong hồng đứng lên nhìn thấy tôi, mỉm cười chào.

“Ủa An, giờ về nhà hả”

Tôi: “À… Ừm, An cũng lấy xe về nè”

Về tới nhà, ăn cơm trưa xong tôi phụ bác rửa chén rồi lên phòng nằm nhắn tin với chị ngân, suốt buổi trưa hôm đó, tôi cứ nghĩ về hình ảnh của Hồng mãi, cảm giác thèm đụ lại trực trào trong người, mà tự nhiên nghĩ tới thằng đạt nên tâm trí ngậm ngùi cho qua.

Sáng hôm sau, chúng tôi học nhóm lần 2 tại quán cafe cạnh trung tâm thương mại, thằng Đạt đi cùng hồng đến, chúng nó nắm tay nhau có vẻ như công khai hẹn hò rồi, tôi có chút mừng thầm cho tụi nó.

Nay nhỏ Hồng mang váy thun ôm body, 2 dây, khá hợp dáng, Hồng ngực hơi nhỏ nhưng được cái cặp mông rất chất lượng, eo nhỏ mà cặp mông của hồng thì căng hết cỡ, cặp đùi nõn nà, thân hình chuppy, núng nính nhìn rất “ngọt nước”, Hồng ngồi chéo chân đối diện với tôi, cặp đùi to và trắng nõn cứ thu hút ánh mắt tôi…

Một lát sau thấy Hồng đi vào nhà vệ sinh, tâm trí đen tối lôi kéo tôi đi theo sau, tôi đợi trước cửa nhà vệ sinh nữ, Hồng vừa mở cửa bước ra, tôi nắm tay kéo Hồng lại gần.

“Ủa An, chuyện gì vậy?” Hồng ngạc nhiên hỏi…

Tôi nói khẽ vào tai Hồng:

“Hôm trước An giúp Hồng giữ bí mật, Hồng còn nhớ không?”

“Giờ An có việc nhờ Hồng giúp”

Hồng: “Việc gì vậy, An nói đi”

Tôi kéo hồng vào nhà vệ sinh nam rồi chốt khóa bên trong, tôi lao đến kéo hồng lại, mạnh bạo nút lưỡi Hồng rồi hai bàn tay liên tục sờ nắn.

* Hồng hoảng hốt đẩy ra.

Hồng: “An… An làm gì vậy?”

Tôi: “An khó chịu quá… thấy Hồng mặc bộ váy này An hừng hực quá”

“Chiều An một chút đi… giúp An”

Hồng: “Không… An bị gì vậy, Đạt mà biết thì sao”

Tôi: “Hồng không nói sao nó biết… cũng giống như chuyện của Hồng”

“An không nói thì mọi người với nhỏ Quyên làm sao biết”

Hồng tỏ ra khó chịu ra mặt…

“Hồng nói không là không”

Tôi: “Hồng thử nghĩ xem… An giúp Hồng, An cũng đâu được lợi gì”

“Vậy An có nên giữ bí mật của Hồng nữa không”

Hồng suy nghĩ vài giây rồi nói với vẻ khó chịu.

“An thật là biết lợi dụng…”

“Vậy An muốn gì”

Tôi tiến sát lại nói khẽ vào tai Hồng.

“Chỉ cần chiều theo ý An, bí mật của ai người nấy giữ, hơn nữa An cũng không để Hồng chịu thiệt đâu”

Hồng khoanh tay nhìn sang chỗ khác, vẻ mặt gượng ép nói…

“An nhớ giữ lời”

Tôi mỉm cười gật đầu: “Tất nhiên rồi”

Dưới sự dụ dỗ của tôi Hồng dần buông xuôi không còn chống cự, với lại bị tôi nắm giữ bí mật, Hồng không thể nào làm khác được.

Tôi kéo Hồng sát lại rồi nút lưỡi mạnh bạo, bờ môi dày căng mọng làm tôi mê đắm, nay mới có cơ hội thưởng thức, hai tay tôi vòng ra sau kéo Hồng lại bóp nắn cặp mông, rồi lén lút chui những ngón tay hư hỏng vào trong mân mê cặp mông siêu to của Hồng, da mông mềm mịn và man mát làm tôi hùng hục bóp nắn, rồi trêu đùa với cái quần lót ren hư hỏng kia, Hồng thấy ngại ngùng.

“Ưhh… An à… lỡ có ai thấy thì sao”

Tôi: “Không có ai biết đâu… ở đây một chút thôi”

Tôi kéo phăng tia mình xuống, rồi lôi con cặc đen thui của mình ra, vừa nhìn thấy nó Hồng hoảng hốt.

“Ấy… An cất nó vào đi”

Tôi kéo tay Hồng chạm vào con cặc nóng hổi của tôi, rồi hướng dẫn ẻm sục…

“Hồng phải quỳ xuống sục nó, Hồng làm cho An sướng thì An mới để Hồng đi” – Tôi nói khẽ…

Hồng ngại ngùng quỳ xuống sục cặc cho tôi, tôi kéo Hồng dí sát con cặc lại gần…

“Ngậm nó đi… Bú nó đi Hồng”

Thấy Hồng ngoảnh mặt đi chỗ khác, tôi ra tay cầm cặc dí thẳng vào mồm Hồng, bắt ẻm bú…

“Ứmmm…”

Hồng bị tôi ép buộc ngậm cặc vào và bú, tôi đưa đẩy con cặc cương cứng ra vào liên tục.

*Yuppp… Yuppp – Tiếng bú mút của Hồng…

Lúc này tôi nhìn xuống Hồng, cô bé mút cặc rất ngoan, cặp môi căng mọng kia mà không biết bú cặc thì đâu có được, tôi hẩy cặc liên tục vào mồm ẻm chỉ biết “úmm… úm” theo, son môi của em bám đầy cặc tôi.

Tôi chĩa mạnh cặc vào trong, nhấn đầu Hồng dính sát chùm lông dái, con cặc dài thòng trượt thẳng vào trong, khiến em Hồng nghẹn…

“Ưmm… ưm” – Hồng ngậm cặc rên rỉ.

Tôi: “Ahhh… An sướng quá… Hồng phải bú như vậy mới ngoan”

Ngâm cặc khoảng chừng 3 giây, tôi rùng mình bắn vài phát tinh dịch vào thẳng cổ họng em Hồng, những phát tinh dịch nóng hổi tuôn ra hòa lẫn với nước bọt, trôi thẳng vào trong cổ họng ẻm. Tôi vừa rút cặc ra, ẻm liền thở thì thào, miệng vẫn nhiễu nhại một chút nước bọt lẫn mùi tinh trùng.

“Hàhh… An bắn vào cổ Hồng rồi”

“Ghê quá” – Hồng nũng nịu nói…

Tôi: “Àhhh… Sướng quá đi… An xin lỗi nha”

* Ring ring (tiếng điện thoại Hồng)

Thằng đạt gọi: “Alo em có sao không? Sao lâu vậy”

Hồng: “Đợi chút em ra liền”

Hồng vội vàng chỉnh lại tóc, váy rồi ra ngoài. Tôi cũng ra ngoài sau đó ít phút.

“Xin lỗi mọi người, An làm hư vòi nước của quán nên hơi lâu” – Tôi mỉm cười nói với nhóm…

Đạt: “Tới khúc tính tiền mày trốn phải không?”

Tôi mỉm cười: “Đâu có, thôi để mình mời các bạn chầu này. Coi như tạ lỗi nha”

Đạt: “Oke, vỗ tay haha”

* Thật ra tôi mời cà phê là để tránh những câu hỏi cắc cớ mọi người dành cho tôi, mà bản thân tôi cũng thấy có lỗi, thằng đạt nó cười đùa với Hồng nhìn rất vui vẻ, mà nó đâu có biết Hồng mới vừa bú cặc cho tôi cách đây vài phút, Hồng ở bên đạt thì luôn né tránh ánh mắt của tôi.