Chapter 5
========================================

Tròn 2 tháng tôi lên thành phố, hôm nay tôi đón mẹ tôi ghé chơi, tôi đưa bà đi mua sắm ít đồ gia dụng rồi tiện mua ít quà gửi về nhà, trưa tôi dẫn mẹ đi ăn lẩu ở siêu thị K.

Mẹ: “Dạo này ốm đi nhiều, học hành sao rồi… ráng học đừng đi làm suốt rồi lơ là việc học”

Tôi “Dạ con biết rồi, con vẫn chăm chỉ mà”

Chiều tôi chở mẹ ra bến xe để bà kịp giờ về quê, nhìn theo chiếc xe khách mà lòng buồn miên man, tôi vẫn miệt mài ở trên thành phố này, có đôi lúc tôi nhớ quê, nhớ gia đình, muốn buông bỏ hết mà về nhà, ăn bữa cơm mẹ nấu.

* Renggg Chị Ngân gọi điện…

“An hả, tối ghé nhà em ăn tối nha… em có nấu bún bò”

Tôi: “Vậy hả? Ăn xong có được ăn em không? Haha”

Ngân: “Được chứ, bún bò là món phụ em là món chính”

Do mới xin được việc nên chị đổi chỗ ở sang chung cư phía trước nhà bác tôi, tôi ghé sang ăn tối, tiện thể mang chút nước trái cây qua cho ngân, phải công nhận ngân nấu ăn rất ngon, mới bước vào tới cửa đã nghe mùi thơm nức mũi rồi.

“Waoo, mùi bún bò thơm quá”

Nghe thấy tôi khen, ngân vui lắm…

“Em mới học nấu đó, anh để đồ trên bàn đi rồi lại đây phụ em nhặt rau”

Căn hộ của chị ngân rộng hơn phòng trọ cũ rất nhiều, nội thất màu kem khá đẹp, 1 gian bếp cạnh phòng tắm, 1 phòng khách, 1 phòng ngủ, máy lạnh thiết có đủ.

“Công việc này ổn không” Tôi hỏi…

Ngân: “Chuỗi spa này lương cao, có nhiều cơ hội thăng tiến sang công ty mẹ ở nước ngoài… em cũng muốn sau này có cơ hội qua Hàn quốc để làm”

“Chúc mừng emm” Tôi vui mừng cho chị…

Khi chị ngân có được công việc tốt, không phải làm công việc chạy bàn rót bia, tôi vui lắm, mà lại xen lẫn chút nỗi buồn, chắc có lẽ buồn cho chuyện của chúng tôi.

Ngân: “Nấu xong rồi, anh ngồi nghỉ ngơi một chút”

“Em đi tắm, rồi mình ăn tối nha”

Ngân bước vào phòng tắm, tôi ngồi trên sofa mở tivi xem, đã lâu rồi tôi và chị ngân chưa giao hoan với nhau, nghe tiếng nước chảy, tôi cũng muốn vào tắm quá.

“Anh cũng muốn tắm nữa, nóng nực quá” – Tôi đứng trước cửa phòng tắm…

Ngân: “Hư quá đi, muốn ăn món chính hả”

“Thôi thì vào đây em tắm cho hihi”

Tôi nóng lòng cởi bỏ quần áo, mở cửa bước vào. Chị ngân trần truồng trước mặt tôi, với thân hình thon thả đầy đặn, làn da trắng hồng và mái tóc búi cao, ngân yêu kiều đón lấy tia nước từ vòi hoa sen nhìn tôi mỉm cười.

Con cặc dài thòng của tôi chĩa về phía trước như một mũi giáo, tôi tiến đến gần ôm lấy eo của chị và hôn đắm đuối, đầu khấc lắc qua, lắc lại cạ vào lông mu của ngân khiến tôi thêm nứng, chúng tôi nút lưỡi nhau dưới tia nước thật ướt át.

“Anh nhớ emm” tôi nói…

Ngân: “Thèm lắm rồi hả? Nay bày đặt nói nhớ người ta”

Tôi: “Anh nhớ em… thằng nhỏ anh cũng vậy”

Ngân quỳ gối xuống, cầm lấy con cặc tôi mà bú, với cái mồm ấm nóng cộng với cái lưỡi ướt át ngân trao cho tôi cảm giác sung sướng ngay tức khắc, ngân bú mút ngày một nhanh hơn, cảm giác sung sướng chạy dọc con cặc tôi.

“Ahhh… sướng quá” Tôi hít hà…

Ngân mút đầu cặc tôi rồi liếm dần đến 2 viên bi, nhìn từ trên xuống thấy em bú cặc rất nhiệt tình làm tôi sướng tột cùng. Tôi nẩy mạnh, chĩa con cặc sâu vào trong rồi giữ vậy khoảng 3 giây, rồi rút ra.

“Ứmm… nghẹn quá” – Ngân rên rỉ…

Tôi: “Em bú sướng quá cục cưng”

Con cặc tôi được bú mút chu đáo, gân nó nổi lên càng nhiều, đầu cặc cương khá cứng, tôi đỡ ngân đứng dậy, bắt ẻm chống tay vào tường rồi đưa mông ra, tôi khụy gối thấp xuống gài đầu cặc vào mép lồn của ngân ngoáy nhẹ, ngân lắc mông theo con cặc của tôi.

“Ưmm… cho em đi… đừng ghẹo nữa” – Ngân nũng nịu nói.

Nhấn nhẹ đầu cặc vào trong, tôi nắc mạnh.

“Ứmmm… Đau emm” Ngân rên rỉ.

Tôi ôm lấy eo ngân nắc liên tục, đầu cặc chĩa sâu vào trong tận hưởng cái ấm nóng của âm đạo, cương cứng ngoáy liên hồi.

“Ưmm… ahhh… ahhh”

“Sướng… em sướng” Ngân rên rỉ…

* Tặchhhh tặch tặch…

Phòng tắm vang vọng âm thanh của sự giao hợp, tiếng da thịt nắc vào nhau, tiếng rên rỉ dâm đãng của Ngân, khiến tôi hạnh phúc.

“Ahhh… sướng quá cục cưng”

Ngân: “Ahhh… hưhhh… Emmm… sướng”

“An ơi… sâu quá… An ăn hiếp em”

Tôi nhấp nhanh hơn, “tặch tặch tặch” con cặc cứ thụt vào thụt ra liên hồi, ngân khụy 2 đầu gối vào nhau, hai chân run lẩy bẩy vì sướng.

“Ahhha… hưhh… Ann chơi em mạnh quá” – Ngân rên…

Tôi rút cặc ra xoay người ngân về phía mình, vác chân phải ngân lên, ngân đứng một chân choàng tay vào cổ tôi rồi nút lưỡi, tôi hẩy cặc vào sâu bên trong rồi nắc, tư thế này cặc đâm sâu và hơi chĩa lên trên âm đạo.

“Sướng quá… ahhh… ahhh” – Ngân rên rỉ…

Cái lồn ngân rỉ nhiều nước làm con cặc tôi thêm phần trơn tru, đụ mỗi lúc một hăng…

“Ứmmmm… an ơi em sướng… ahhh”

Ngân giật nảy thân dưới theo từng nhịp nắc của tôi, trong tư thế bị gác 1 chân, cái lồn của ngân chỉ biết chịu đựng những cú dập liên hồi, nó co khít lại khiến tôi lên đỉnh.

“Ahhh… ngân ơi… anh sướng quá” – Tôi rên rỉ…

Ngân: “Ahh… cho em đi cục cưng… xuất ra đi”

Tôi: “Àhh… bú cho anh đi”

Tôi rút cặc ra, để chị ngân quỳ xuống bú, cơn sướng cứ thế dồn dập khiến đầu khấc tôi phình lên săn cứng.

“Áhhh…” Tôi co mình lại…

Những dòng tinh trùng xịt thẳng vào trong mồm chị ngân, ẻm đón nhận nó nhiệt tình, bú mút rồi liếm sạch cho tôi.

“Yuppp… yupp”

“Sướng không cục cưng” – Ngân hỏi khẻ…

Tôi: “Em biết chiều lắm luôn ak… anh sướng lắm”

Chúng tôi tắm cùng sau sau đó ăn tối thật vui vẻ, tôi phụ chị ngân dọn dẹp ít đồ đạc, rồi hôn tạm biệt em trở về nhà sớm, sợ bác tôi chờ cửa.

…Còn tiếp…