Chapter 4
========================================

Bài thuyết trình của nhóm tôi đạt điểm tối đa, tôi rất vui, chiều hôm đó tôi mời chị Ngân qua nhà bác tôi chơi.

Tôi: “Bác ơi, nay có bạn con qua chơi ạ, cổ tên Ngân”

Ngân: “Dạ con chào bác”

Bác: “Bạn của An xinh gái nhỉ, nay ở lại ăn cơm với 2 bác nhé”

Tối hôm đó, chúng tôi ăn tối cùng nhau, xem phim và trò chuyện về cuộc sống, trời khuya dần tôi đưa chị ngân về tiện thể tặng chị một chiếc váy mới.

“Cảm ơn An nhé, váy đẹp quá” chị mỉm cười nói…

Tôi: “Em thích là được, hôm sau mặc đi tiệc với anh nha”

“Ừmmm em biết rồi” – chị ngân hôn má tôi…

Đưa Ngân về, tôi trở về phòng tắm rửa chuẩn bị đi ngủ.

* Ting (tin nhắn của Hồng)

“An ơi… Hồng kẹt tiền có chút việc riêng”

“An cho Hồng mượn 5000 nha”

Tôi: “Ok, Hồng gửi số tài khoản đi, An mới nhận lương, An gửi qua cho”

Hồng: “Hồng cảm ơn An nha… Hồng sẽ gửi lại vào tuần sau”

Tôi: “Khi nào có Hồng gửi cũng được, An không cần vội”

Hồng: “Hồng cảm ơn nha… ngại quá”

Tôi: “Hồng không cần phải ngại… An nói không để cho Hồng thiệt đâu mà sợ”

Hồng: “An thật tốt… cảm ơn nhé”

Hồng là gái ăn chơi thích sống ảo, tiêu xài phung phí, bị ba mẹ cắt chi tiêu đâm ra vay mượn người này, người kia. Thằng đạt quen ai cũng là dân ăn chơi, vay nợ hết, thế có chán không.

* 1 Tuần sau:

Chị ngân xin được công việc mới, làm lễ tân ở công ty mỹ phẩm có tiếng, công việc bận bịu nên tôi ít gặp chị, mấy nay treo con cặc khiến tôi mất hết tinh thần.

Sáng sớm bước chân lên lớp, tôi ngồi ở góc cuối bên phải, dãy bàn giữa phía cuối lớp đạt và Hồng đang ngồi cùng nhau, suốt giờ học tôi cứ nhìn lén về phía bé Hồng, nay ẻm mang áo thun đồng phục cùng với một chiếc quần thun co giãn màu đen kiểu yoga, thấy đạt với Hồng công khai hẹn hò với nhau mấy ngày rồi tôi không làm phiền bé Hồng, mà sáng nay nứng cặc quá tôi không chịu nổi nữa.

Tôi lẻn ra ngoài, bỏ tiết học rồi nhắn tin cho Hồng…

“Alo”

Nhận được tin nhắn của tôi, Hồng sợ đạt phát hiện nên nhắn lại “Ừm”.

Một lát sau Hồng gọi…

“Alo sao vậy An… Hồng ra ngoài gọi cho An nè, An nhắn vậy lỡ Đạt nhìn thấy thì sao”

Tôi: “An đang ở phía trước nhà kho của trường”

“Hồng xuống gặp An một chút được không”

Hồng: “Vậy đợi một lát Hồng xin thầy ra về”

5 phút sau, Hồng cũng trốn tiết xuống nhà kho của trường để gặp tôi, nhà kho nằm ở phía sau nhà thể thao, phía trước cửa nhà kho có một cầu thang bộ.

Hồng: “Có chuyện gì An nói đi”

Tôi: “An lại thèm… Hồng chiều An đi”

Hồng: “An lại nữa hả? Đây là trường học đó, lỡ có ai bắt gặp thì sao?”

Tôi: “Phía dưới cầu thang nhà kho này, không có ai phát hiện đâu”

“An thèm quá mới nhờ Hồng giúp, chứ An cũng sợ, lỡ thằng đạt nó biết thì rắc rối cho Hồng”

Hồng: “An thật là… nhiều lần uy hiếp Hồng quá”

Tôi kéo hồng trốn xuống dưới chân cầu thang cạnh nhà kho…

“Xuỵt…”

* Ùnnn (tiếng xe máy chạy qua)

Bác bảo vệ chạy xe ngang nhà kho để cất đồ, tôi kéo tay Hồng trốn phía dưới chân cầu thang, bác bảo vệ mở cửa kho để cất đồ.

Trong góc tối dưới cầu thang bộ, chúng tôi trốn cùng nhau, đứng phía sau lưng của Hồng, tôi hít lấy mùi thơm trên mái tóc của ẻm, ẻm thuộc dạng chuppy, dáng người mũm mĩm, kiểu “xôi thịt” mà tôi rất thích.

3 phút sau, bác bảo vệ lên xe rời khỏi nhà kho.

Hồng: “Hôm nay Hồng thấy không được đâu”

Tôi nói khẽ vào tai Hồng:

“Hồng phải nghe lời An… Hồng chỉ có lợi”

“Còn nếu không nghe lời… Hồng khó mà tiếp tục học trong lớp”

* Hồng nhìn tôi lắc đầu…

Tôi kéo ẻm lại gần, ôm chặt ẻm, rồi nút lưỡi mạnh bạo, hai tay bóp nắn bờ mông của ẻm.

“Ngoan, nghe lời An đi… Hồng sẽ không thiệt thòi đâu” – Tôi khẽ nói vào tai…

Hồng dường như đã chấp nhận cuộc hoan vui này, tôi kéo phăng – tia xuống để lộ con cặc ra ngoài ẻm ngoan ngoãn sục giùm tôi, vừa nút lưỡi tôi vừa bóp nắn cặp vú của ẻm, se nhè nhẹ hai hạt nhũ hoa non mềm ấy.

“Hơhh…” Hồng rên rỉ…

Tôi lột áo ngực Hồng ra, ngực em hơi nhỏ nhưng mềm mịn và hạt nhủ đã săn cứng lại vì nứng, cặp vú thả rông mời gọi tôi, tôi mút rồi se cặp nhũ của em khiến em cong người lên phía trước.

“Ưhh… huahh…”

Thấy em bắt nhịp rất tốt, tôi kéo nhẹ chiếc quần thun đen của Hồng xuống, xuống đến đầu gối thì ngưng.

“Ahhh… Đừng mà An… Hồng mắc cỡ.” – Hồng nũng nịu nói…

Tôi: “Để xem nào… An chơi xong thì Hồng hết mắc cỡ ngay”

Hồng khá dâm như những gì tôi đánh giá về ẻm, quần vừa kéo xuống tôi nhìn thấy chiếc quần lót tam giác 2 dây màu đỏ, tôi đẩy ẻm úp người vào tường rồi nhẹ nhàng kéo quần lót ra. Lúc này trông Hồng thả rông cặp ngực, chiếc quần thun kéo xuống ở giữa hai đầu gối, cặp mông to thì đưa ra ngoài khiến tôi nứng tột độ.

Tôi trườn ngón tay vào giữa khe lồn của Hồng, ẻm cạo lông lồn nên cảm giác sờ vào rất mịn và trơn tru, ngón tay tôi ngoáy nhè nhẹ rồi tăng tốc từ từ…

“Ứmm… Hồng khó chịu quá” – Hồng rên rỉ…

Thấy Hồng co giật liên tục, cặp đùi co khít lại, tôi nhẹ rút ngón tay ra, lúc này nước lồn của Hồng đã nhiễu khắp hai mép.

Tôi quỳ xuống, áp mặt vào khe mông của Hồng, rồi đưa chiếc lưỡi ướt át của mình tham chiến, hai tay bám vào bờ mông của em rồi đưa về sát khuôn mặt, chiếc lưỡi tôi ngoáy liên tục, vơ vét khắp cái khe lồn ấy.

“Ứmm… Ann… ơi… sướng…” Hồng rên rỉ…

Hai chân của ẻm cứ run rẩy liên tục, lần đầu bị bú lồn kiểu đứng chổng mông về sau như thế này, khiến Hồng phấn khích mà rên rỉ tha thiết.

“Hưhh… Hồng nứng quá… Hồng ra…”

“Ứmmm… An ơi… hồng ra”

Chịu hết nổi Hồng đẩy tôi ra, cặp mông co nhúm lại bắn vài tia nước dâm ra ngoài, tay ẻm chống vào tường, ẻm đứng hai chân run rẩy, nước lồn nhễu nhại chảy xuống trông thật dâm đãng.

“Sướng lắm phải không” – Tôi nói…

Kéo Hồng quỳ xuống, tôi chĩa thẳng con cặc vào mồm ẻm.

Tôi: “Bú nó đi… Lần trước Hồng bú làm An sướng lắm”

Hồng vừa cầm cặc bú mút vừa sục, khiến tôi rất hài lòng, lần thứ 2 cặp môi dày của em bú cho tôi, vẫn nóng và ẩm ướt như lần đầu, hưng phấn tột độ tôi hẩy con cặc vào sâu cổ họng của Hồng giữ chừng 3 giây.

“Ứmm…” Hồng vừa bú vừa rên…

Tôi rút con cặc mình ra khỏi mồm em, con cặc được bú sướng nên cương khá to, son môi của Hồng còn dính trên cây hàng của tôi.

* Ringggg (thằng đạt gọi cho Hồng)

Đạt: “Alo em bị bệnh hả? Sao rồi… về nhà chưa”

* Đang lúc Hồng nghe điện thoại, tôi đỡ Hồng dậy bắt ẻm chống tay vào tường chổng mông ra, tôi khom người cầm cặc đưa sát mép lồn của em, hai tay ôm eo rồi nắc mạnh, đẩy cặc đâm sâu vào trong.

Hồng đang nghe điện thoại: “Hưhhh…” (rên nhẹ)

“Emm… hơi nhức đầu… emm về nhà nghỉ ngơi chút”

Đạt gọi điện: “Em sao vậy nghe giọng em hơi mệt”

* Lúc này tôi bắt đầu nảy cặc đụ nhè nhẹ, cái lồn của Hồng rất khít, nó khiến con cặc tôi hưng phấn, Hồng nhìn tôi “lắc đầu” với vẻ ra hiệu ngừng lại…

Hồng trả lời: “Em có việc gọi lại sau”

Rồi Hồng cúp máy, nhìn tôi làm nũng như muốn trách móc, tôi hưng phấn tăng tốc đụ em nhanh hơn…

“Ứmmm… ahhh… huahh… sướng”

“Sướnggg… quá… Hồng sướng hưh. Hư”

Tôi: “An chơi Hồng sướng không?”

Hồng rên rỉ: “Ahh… hưhhh… Sướng… sướng”

Cuộc gọi vừa nãy chắc thằng Đạt cũng không phát hiện ra, tôi cảm thấy mình hơi có lỗi nhưng cái cảm giác vụng trộm bồ của bạn nó làm tôi kích thích.

Tôi kéo tóc Hồng về sau, tạo lợi thế chĩa cặc vào âm đạo sâu hơn, rồi đụ nhanh như một cái pít tông vậy.

“Ahhh… An ơi… sâu quá… sướng” – Hồng rên rỉ…

Tôi: “Đạt chưa chơi Hồng phải không? Để An chơi mở hàng cho”

* Tặch tặch tặch…

Tiếng da thịt vỗ vào nhau ngày một nhanh, âm thanh hoan dâm này, khiến tôi sung sướng…

“Àhh… An sướng quá… An sắp raaa” – Tôi rên rỉ…

Hồng: “Ứmmm… Bắn ra ngoài… bắn ngoài đi”

Tôi: “Haaaa… một là Hồng nuốt… hai là An bắn vào trong”

Hồng: “Bắn ra ngoài đi… hưhh… ahhaa”

Tôi rên la: “Chọn nhanh đi… An sướng quá rồi”

Hồng hoảng hốt: “Được rồi… Hồng nuốt…”

Tôi không kìm nổi, rút vội cặc ra đút vào mồm Hồng, ẻm quỳ gối bú lấy con cặc của tôi, tôi rùng mình bắn những dòng tinh nóng hổi vào mồm ẻm.

“Ứmm…” Hồng ngậm cặc rên khẽ.

Hồng bú nhẹ nhàng, con cặc tôi dần cạn kiệt sức lực, em nuốt hết đống tinh dịch đó rồi mặc lại quần áo.

Hồng: “Hồng về đây… lần sau An đừng hẹn Hồng ra đây nữa”

Tôi: “Số tiền An cho Hồng mượn… An tặng cho Hồng luôn, xem như một chút thành ý của An. Hôm nay được chơi Hồng, An thấy sướng lắm”

Hồng: “An đừng nói vậy… sau này ít gặp lại, Hồng không muốn Đạt biết”

Tôi: “Ok thôi… chỉ khi An thèm, An mới gọi cho Hồng”

Nói xong Hồng ra về, tôi cảm thấy sướng lâng lâng trong người vì được giải tỏa cơn nứng, mà hơn nữa lại được đụ bé Hồng, mông to nhất lớp. Đương nhiên chị Ngân vẫn chính là ưu tiên số một trong lòng tôi, Hồng chẳng qua là cái lồn dự bị lúc bế tắc thôi.