Chapter 2
========================================

Lần đầu thành công dễ dàng hơn dự trù, Phong phải dằn lòng lắm mới chờ được ba ngày trước khi trở lại nhà Hạnh. Vừa mở cửa nhìn thấy Phong, Hạnh đã đỏ mặt và nói ngay:

“Dạ bẩm Quan đứa bé vẫn chưa động đậy ạ.”

Phong nhìn Hạnh mỉm cười, thấy Hạnh cũng nóng lòng như mình. Hạnh tắm rửa sạch sẽ, tẩm dầu bông lài thơm phức. Phong muốn chạy ngay lại ôm Hạnh vật xuống tại chỗ. Nhưng Phong cố gắng từ tốn:

“Để tôi giúp cô thêm tay thêm chân cho đứa bé.”

Hạnh không nói thêm gì nữa, xoay lưng bước thẳng vào phòng. Phong bước vào cửa chính, đóng cửa cài then cẩn thận rồi hối hả đi vào phòng Hạnh…

Phong vừa vén màng bước vào thì Hạnh đứng sẵn gần đó ôm chầm lấy Phong. Hạnh nũng nịu:

“Em nhớ mình lắm lắm.”

Phong đáp lại bằng những cái hôn nồng cháy lên tóc, tai, má rồi môi Hạnh. Phong đưa tay ôm đít Hạnh kéo nàng đứng sát vào mình. Phong hơi sàng đít để con cặc đã cương cứng của mình cọ xát lên mu lồn Hạnh. Người Hạnh hơi nhũn ra. Phong nhấc Hạnh lên khỏi mặt đất và tiến đến giường. Khi vừa ngả nhoài ra mặt giường cả hai cuống quýt sờ soạng nhau và trong chớp mắt họ không còn một mảnh vải trên thân. Hai tay Phong phiêu lưu cùng khắp thân thể Hạnh. Hạnh cũng dạn dĩ hơn lần trước, tự động chơi đùa với cặc Phong. Tối đó Phong đưa Hạnh lên tuyệt đỉnh khoái lạc ba lần trước khi ra về.

Cứ thế dăm ba ngày Phong lại thêm tay thêm chân cho đứa bé. Hạnh dần dần xem Phong như người chồng thật của mình. Nàng tưng tiu và luôn luôn chiều Phong vì Phong biết cách ve vuốt nàng để kích thích trước khi đưa nàng đến khoái lạc cực điểm. Tuy nhiên Hạnh rất khôn ngoan, chỉ suồng sã với Phong trong phòng còn ở các nơi khác Hạnh vẫn kính nể chàng như một thượng quan. Điều này làm Phong rất hài lòng và an tâm. Chỉ còn một điều làm Phong bứt rứt là Hạnh chưa bao giờ cho Phong bú liếm lồn nàng cũng như chưa bao giờ Hạnh bú nút cặc Phong. Phong không nài ép, chỉ kiên nhẫn chờ cơ hội.

Khoảng một tháng rưỡi sau, khi Phong vừa đến, Hạnh đã hí hửng khoe:

“Dạ bẩm quan đứa bé chòi chòi trong bụng con rồi.”

Phong dơ tay ra định sờ bụng Hạnh nhưng vội rụt tay lại. Hạnh hiểu ý, bỏ vào phòng. Hạnh đang ngồi trên giường chờ Phong tiến đến gần thì đứng dậy ôm Phong, vừa hôn khắp mặt chàng vừa nói:

“Cảm ơn mình đã giúp cho con có đủ tay chân.”

Hạnh bây giờ đã có bụng nên khi đứng ôm nhau cặc Phong không còn cọ xát với lồn Hạnh được nửa. Phong bèn đỡ Hạnh ngồi xuống giường, vén vạt áo nàng lên rồi áp tai mình vào da bụng Hạnh. Theo tính toán sẵn, Phong lắng nghe một lát, rồi nói:

“Ừ, đứa bé trông ra khỏe mạnh lắm. Anh nghỉ bây giờ là lúc phải dạy cho con.”

Hạnh đực mặt ra: “Dạy gì vậy mình.”

Phong cười thầm trong bụng: “Thì dạy đứa bé biết bú này, biết lật, biết bò, biết ngồi, biết đứng, biết đi này. Phải không?”

Hạnh vẫn ngu ngơ: “Dạy bây giờ sao?”

Phong giải thích: “Thì cũng như thêm tay thêm chân, ta phải dạy cho đứa bé càng sớm càng tốt. Em có muốn con thông minh giỏi như anh không?”

Trong khi Hạnh ậm ừ gật đầu đồng ý, Phong đỡ nàng nằm xuống, hai chân vẫn buông thõng ở cạnh giường. Phong từ từ mở từng hạt nút áo rồi đùa hai vạt áo sang bên. Tuy đã nhiều lần sờ mó, bú mút vú Hạnh, nhưng cặp vú rắn chắc đầy đặn này bao giờ cũng như là nam châm thu hút Phong. Phong luôn luôn thích được gục mặt vào đó. Hạnh cũng thích được Phong kích thích vú mình nên cả hai rất tâm đầu ý hợp.

Làm mãi không chán, hai tay Phong nhồi mạnh hai bầu vú, miệng Phong liếm mút hai núm hồng hồng. Hạnh hơi trở mình, cười khúc khích: “Mình bú em chứ có dạy con đâu nào.”

Phong nhả vú Hạnh ra trả lời:

“Thì anh phải làm trước rồi dạy sau.”

Rồi lại gục mặt xuống tiếp tục. Một tay Phong rời vú mon men xuống vùng cấm địa. Khi lồn Hạnh bắt đầu rỉ nước nhờn, miệng Phong cũng nhả núm vú nàng và di chuyển dọc xuống dưới. Khi miệng Phong tới rún thì Hạnh giơ tay giữ đầu Phong lại. Phong ngẩng đầu phân trần:

“Anh chuẩn bị nói chuyện với con.”

Vừa nói vừa tuột khỏi giường, Phong quỳ giữa đôi chân còn buông thõng của Hạnh. Phong dơ tay nắm quần Hạnh kéo xuống. Hạnh nhỏm đít để Phong tuột quần nàng dễ dàng hơn. Đã nhiều lần làm tình với Hạnh nhưng đây là lần đầu Phong được quan sát lồn Hạnh gần gũi và kỹ lưỡng nhất. Đám lông tam giác ngược thật đen nhánh, thật rậm với cạnh ngang nằm gần giữa bụng dưới và góc nhọn ở dưới đáy khe lồn nàng.

Hai mu lồn nổi thật cao, với lông thấp và thưa thớt hơn nhiều. Vì đã được kích thích nên rãnh giữa đã mở ra, Phong có thể nhìn thấy hai bờ mu nâu nâu và hột le hồng hồng nổi cao phía trên đầu rảnh. Một dòng nước đặc sệt còn đọng phía dưới đáy rảnh. Phong dơ một tay vén đám lông rậm hơi cứng đó lên, một tay vạch hai mép lồn để lộ một hang sâu thăm thẳm. Phong kê miệng mình lại gần lồn Hạnh.

Hạnh co quắp chân lại hốt hoảng: “Mình làm gì vậy?”

Phong chặt lưỡi:

“Để anh nói chuyện với con.”

Phong kê miệng sát vào lỗ lồn Hạnh thì thầm những gì Hạnh không nghe rõ. Hạnh chỉ cảm thấy hơi nóng từ miệng Phong phà vào lồn mình và cả hột le nữa. Một cảm giác ấm áp dễ chịu từ âm hộ lan dần ra toàn thân. Từ lồn Hạnh Phong nghe phảng phất mùi bông lài hòa lẫn mùi tanh tanh của dâm thủy. Phong chợt cười khan khi nghĩ đến Hạnh tẩm cả dầu bông lài vào vùng bẹn của mình.

Phong bèn lè lưỡi dài ra liếm dọc hai mép rồi chui tọt vào âm đạo. Phong không chịu dừng ở đó mà dùng lưỡi quay tròn trong âm đạo rồi kéo ra chạy lên đánh đầu lưỡi vào mồng đốc Hạnh. Hạnh co hai đùi kẹp chặt đầu Phong. Phong phải dùng hai tay chịu hai bắp vế Hạnh để đủ chỗ cựa quậy. Phong kê mặt sát xuống, húp hột le vào miệng, đầu lưỡi chà mạnh vào đó, đôi khi dùng răng cắn nhẹ.

Hạnh rên hừ hừ, hai chân thả lỏng ra. Phong dùng một tay vuốt dọc theo rãnh lồn rồi thọc cả hai ngón tay vào quậy trong âm đạo. Hạnh lắc mình, sàng đít liên tục. Phong hơi ngẩng đầu nhìn lên thì thấy Hạnh đã tự nhồi bóp vú mình tự bao giờ. Phong vẫn giữ miệng mình nút và liếm mồng đốc Hạnh, một tay thọc sâu trong âm đạo, tay còn lại dơ lên bóp vú nàng.

Đít Hạnh nảy nảy vài cái rồi hai chân quíu lại, lồn nàng phọt ra một vòi nước đục làm ướt cả cằm Phong. Tay chân Hạnh buông thõng ra như người kiệt lực. Phong vội nhả hột le ra kề miệng liếm âm thủy vẫn còn rịn chảy từ âm đạo. Âm thủy tuy có mùi tanh tanh nhưng ấm áp, không vị. Khi nuốt vào rồi còn để lại cảm giác tăng tăng ở đầu lưỡi, Thỉnh thoảng Phong tinh nghịch kéo lưỡi đánh vào mồng đốc Hạnh. Mỗi lần như thế Hạnh nảy người lên, nước nhờn lại chảy ra và Hạnh rên nhiều hơn. Sau vài lần Hạnh không chịu nổi, uể oải dơ tay vịn vai Phong kéo lên. Phong trườn lên mình Hạnh, ranh mãnh ngậm lấy vú Hanh. Hạnh vỗ vai Phong:

“Khỉ này”

Phong trường lên cao nữa. Hạnh mở cặp mắt lờ đờ nhìn Phong:

“Mình làm gì thế? Không biết dơ à.”

Phong cười:

“Âm thủy của em chẳng những không dơ mà còn bổ dưỡng nữa. Em muốn thử không?”

Không chờ đợi Hạnh trả lời, Phong áp miệng còn đầy nước dâm của Hạnh vào miệng nàng. Hạnh thấy mặt Phong ướt nhẹp nước dâm của mình, lấy làm thương cảm. Nàng liếm mặt Phong rồi kéo lưỡi Phong vào miệng mình. Hạnh ghì chặt Phong một lúc thì nhận thấy cặc Phong nhúc nhích như muốn chĩa vào lồn mình.

Hạnh thấy tội nghiệp cho Phong:

“Mình làm em sướng tưởng như muốn chết. Em mệt quá không biết có phục vụ mình được không.”

Phong cảm động khi thấy Hạnh biết nghỉ tới mình.

Phong được voi đòi tiên:

“Em cho phép anh đụ trên vú em nhé?”

Trong khi Hạnh còn ngơ ngác chưa hiểu thì Phong đã ngồi dậy, quỳ chàng hảng ngang ngực Hạnh. Con cặc to cứng của Phong để giữa hai vú Hạnh. Phong đè hai vú Hạnh ép chặt vào cặc mình. Với tư thế đó Phong nhấp tới nhấp lui và tự động điều chỉnh sự cọ xát của vú Hạnh với cặc của mình. Hạnh trố mắt nhìn cái đầu đỏ hỏn của cặc Phong chạy tới chạy lui trước mắt.

Lần đầu tiên nhìn rõ đầu cặc lõ, Hạnh bất giác cười lớn. Nàng tò mò đưa tay sờ mó. Phong vội ngừng nhấp. Hạnh run run đưa các ngón tay ve vuốt cái đầu đỏ hỏn và cái miệng con con phía trước. Phong rùng mình nhỉ một giọt nước nhờn. Hạnh hơi rụt tay lại rồi vươn ra nắm lấy cặc Phong. Phong thả hai vú Hạnh để cặc chàng nằm trọn trong tay Hạnh.

Hạnh thích thú nhìn thấy đầu cặc đỏ hỏn của Phong thoạt mất thoạt hiện khi Hạnh nắm cặc Phong sụt tới sụt lui. Hạnh ngẩng đầu lên, há miệng để đầu cặc Phong chạy ra chạy vô họng mình. Môi Hạnh mím lại ép vào cặc Phong, đầu lưỡi đùa giỡn với cái rãnh nhỏ của đầu cặc Phong. Hạnh cảm thấy sợi gân phía dưới cặc Phong đập mạnh dần. Tay Hạnh sụt nhanh hơn, bóp lại chặt hơn.

Đầu Hạnh phải gục gặt theo để giữ đầu cặc trong miệng mình. Phong bắt đầu ú ớ trong miệng và người hơi run lên. Phong biết mình sắp xuất nên rút cặc ra khỏi tay Hạnh rồi dùng hai vú Hạnh ép lại và nhấp liên tiếp. Vài giây sau tinh khí Phong vọt mạnh lên cổ lên cằm Hạnh. Hạnh giơ một ngón tay quét thử vào tinh khí của Phong cho vào miệng. Hạnh nhăn mặt:

“Của mình nóng và nồng hơn của em nhiều.”

Phong không còn sức để nói, hơi trường người xuống, ngã người lên mình Hạnh, ép ngực mình lên vú Hạnh thở dốc. Hạnh vòng tay ôm chặt Phong tận hưởng những khoái cảm còn lân lân.

Cứ thế cách dăm ba ngày, Phong lại sang nhà Hạnh tiếp tục dạy đứa bé nào lật, nào bò, nào ngồi, nào đứng. Ở tư thế lật, Phong chỉ làm cho có lệ vì những động tác khi Hạnh nằm sấp trên mình Phong cũng chẳng khác gì với thế sấu trườn bải mà Phong đã làm nhiều lần với Hạnh. Nhưng khi đứa bé tập bò thì Phong rất lấy làm thích thú, cùng Hạnh tái diễn nhiều lần.

Phong thích nhất khi nhìn vú Hạnh đong đưa gần mặt giường, mu lồn cao với cái rảnh khi hẹp khi rộng tùy theo đít Hạnh nhỏng cao hay thấp. Phong có thể nằm ngửa chui dưới người Hạnh đùa giỡn với vú, lồn Hạnh. Hạnh cũng thích thú được Minh bóp, bú, mân mê vú, lồn mình vì Phong rất nhẹ nhàng và biết cách đưa Hạnh đến khoái cảm nhục dục. Sau đó Phong đứng từ phía sau, đưa cặc đến cọ xát lồn Hạnh và vuốt ve cặp mông tròn lẳn của Hạnh cho đến khi Hạnh năn nỉ Phong mới xâm nhập.

Trong lúc nắc mạnh cặc mình trong lồn Hạnh, Phong hoặc nắm lấy hai hông Hạnh hoặc dựa ngực mình vào đít Hạnh, chồm tới nắm, bóp, mân mê hai núm vú Hạnh. Với vị thế này, lúc nào Hạnh cũng đạt đến khoái lạc trước Phong. Có lẽ khi Phong nhấp từ sau, đầu cặc Phong chạm tới cửa tử cung hay điểm nhạy cảm nào đó trong âm đạo của Hạnh làm Hạnh sướng ngất và âm khí chảy lênh láng dọc hai bên đùi.

Tuy nhiên Hạnh càng thích thú hơn khi Phong chuyển qua bài học ngồi. Khác với tất cả những lần trước, trong vị thế này Hạnh nắm vai trò chủ động. Phong hoặc nằm ngửa hoặc ngồi trên giường tựa lưng vào vách. Hạnh ngồi phía trên ngang với hạ bộ của Phong. Hạnh nâng niu, chọc phá cặc Phong cho đến khi cương cứng, nàng lại nắm lấy cặc Phong để cọ xát với lồn mình, ở những điểm nào Hạnh thích nhất.

Sau đó tự đút cặc Phong vào âm đạo và nhấp hoặc sàng sẩy để đầu cặc Phong đâm vào những điểm nhạy cảm của mình. Phong cũng thích kiểu ngồi này vì trước mặt Phong là cặp vú hấp dẫn của Hạnh nhúng nhảy, mời mọc. Phong tha hồ vò bóp, bú mút vú Hạnh. Phong đôi khi còn dùng một tay để kích thích mồng đốc Hạnh trong khi Hạnh đánh đu trên cặc Phong. Mỗi lần như thế cơn sướng ngất của Hạnh dâng cao khiến Hạnh rên rỉ một cách điên dại và sau cùng nằm thiếp trên mình Phong.

Bây giờ cái bào thai bước vào tháng thứ tám, Hạnh dễ trở nên mệt mỏi và sau mỗi lần làm tình Hạnh cần một thời gian rất lâu để phục hồi. Vì thế Phong nghĩ đã đến lúc đưa Mẩn về để chăm sóc Hạnh khi sanh nở vì biết rằng mình không thể làm được chuyện này một cách danh chánh ngôn thuận. Hạnh cũng rất vui vẻ khi biết rằng chồng mình sẽ về trong thời gian gần đây. Nhờ trời và nhờ Hạnh rất khôn ngoan, dịu dàng nên việc đi lại giữa hai người vừa kín đáo vừa thỏa mãn được những đam mê nhục dục.

Phong rất vui mừng và chúc phúc Mẫn khi biết Hạnh sanh cho Mẫn một đứa con trai khỏe mạnh và kháu khỉnh. Mẫn đội ơn Phong về việc Phong đã giúp đỡ gia đình mình trong những lúc khó khăn. Phong đôi lúc cũng muốn sang thăm Hạnh nhưng cuối cùng gạt bỏ ý định đó. Phong nghĩ rằng tốt hơn là để sự việc này chìm sâu vào dĩ vãng. Phong lo việc đem vợ con mình về Bình Phú để chung sống.

Mọi việc trôi chảy êm xuôi theo dự tính của Phong cho đến một đêm nọ. Đêm ấy, khoảng một tháng sau ngày Hạnh sanh và khoảng một tuần trước ngày vợ con Phong di chuyển lên Bình Phú, Phong cảm thấy vô cùng bồn chồn và thèm được nhìn Hạnh, gái một con, lần sau cùng trước khi trở về đời sống chồng, cha gương mẫu. Phong đánh liều rảo bước qua nhà Hạnh.

Phong vừa lo sợ vừa vui mừng khi thấy người mở cửa đón mình không phải là Mẫn mà lại là Hạnh với thằng bé trên tay. Hạnh qua giây phút đầu sững sờ ngạc nhiên, đôi mắt chợt bừng sáng hớn hở reo vui. Hạnh vội vàng mời Phong vào nhà.

Chưa kịp ngồi xuống ghế Phong đã hỏi ngay, tuy cố giữ giọng điềm đạm:

“Chú Mẫn đâu rồi?”

Hạnh cười thầm vì nghĩ là Phong đã biết nhưng hỏi cho có lệ. Tuy nhiên Hạnh cũng thưa:

“Dạ, Anh Mẫn nhà em hôm nay tuần tiểu ngoài đình làng đến sáng ạ.”

Phong cảm thấy mình được trời đãi ngộ. Chàng chưa kịp nói gì thì Hạnh đã tiếp:

“Cảm ơn Quan Lớn đã thêm tay thêm chân cho cu Tí. Quan Lớn có muốn xem mặt nó không?”

Hạnh vừa định đưa cu Tí cho Phong thì bỗng dưng ôm con chặt vào lòng, mặt nhăn nhó:

“Hai vú em đau quá!”

Phong đỡ Hạnh ngồi xuống ghế. Chàng nhìn xuống ngực Hạnh thì thấy áo Hạnh ở chỗ núm vú nổi cao đã ướt một khoảng rộng. Phong biết đó là do Hạnh có quá nhiều sữa, con bú không hết nên sinh ra căng sữa. Phong bảo Hạnh vào phòng cho con bú. Hạnh cười bằng đuôi mắt với Phong rồi ẵm con vào phòng.

Bước vào phòng, Phong thấy Hạnh đang ngồi trên mép giường. Một tay Hạnh đang ôm thằng cu Tí cho bú, một tay bóp bóp cái vú bên kia để nặn sữa. Những giọt sửa đục đang rỉ ra từ đầu vú. Phong sà đến bên Hạnh, không kịp nói một lời, gục mặt xuống bầu vú no tròn căng sửa, nút lấy nút để, nuốt vội những dòng sữa thơm tho, ấm áp, lờ lợ ngọt. Phong dơ một tay chà chà bầu vú thằng cu Tí đang bú và một tay bóp chặt vú mình đang bú. Khi thì Phong hút mạnh núm vú vào sâu trong miệng, khi thì dùng đầu lưỡi đánh vào núm vú đang nở to của Hạnh. Mỗi lần như thế Hạnh ưởng ngực và ôm chặt đầu Phong vào ngực mình.

Một lúc sau trong khi Phong còn đang tiếp tục, thằng bé nhả núm vú đang bú ra, cựa quậy. Hạnh nhỏ nhẹ bảo Phong:

“Mình bế hộ thằng Tí em ra sau một tí.”

Phong nuối tiếc ngửng đầu dậy, đưa hai tay lòn vào giữa thằng bé và Hạnh, bóp bóp hai vú Hạnh vài cái trước khi ẵm thằng bé. Hạnh cười khúc khích: “Anh này quỷ” rồi bước ra ngoài, không buồn cài lại nút áo.

Hạnh trở lại phòng với mùi hoa lài thoang thoảng và bộ quần áo lụa mới. Phong trao thằng Tí cho Hạnh và nói:

“Con nó ợ sửa rồi.”

Hạnh kề môi lại gần Phong hôn rồi ẵm thằng bé. Hạnh bò lên giường, đặt thằng bé vào tận góc trong. Nhìn Hạnh ở vị thế bò, Phong cầm lòng không được, cúi xuống hôn lên cái mông tròn lẳn của Hạnh. Phong ngồi xuống giường, một tay luồn trong vạt áo buông thõng, sờ soạng cặp vú Hạnh đang đong đưa, một tay nắm lấy lưng quần thun kéo tuột xuống. Phong lè lưỡi liếm hai cái mông trắng phếu. Hạnh nhột nhạt, cười không ra tiếng:

“Mình gấp gáp thế.”

Đặt thằng bé xuống nhẹ nhàng, Hạnh kéo tấm chăn đắp cho con cẩn thận. Xong Hạnh quay lại ôm lấy Phong hôn tới tấp. Phong một mặt hôn trả, một mặt đưa tay mở hàng nút áo của Hạnh. Hạnh lúc này cũng không còn mắc cỡ, đưa tay chà sát dương vật của Phong. Phong vội vàng cởi áo cho Hạnh, đỡ Hạnh nằm xuống rồi tuột nốt cái quần đang nằm ngang đầu gối Hạnh. Bây giờ Phong mới nhìn thấy lồn Hạnh không còn che đậy bởi đám lông đen dày đặc nửa. Đám lông dày đặc này đã bị cạo khi nàng lâm bồn. Những sợi lông ngắn mới mọc lún phún không che được hai bờ mu nâu nâu.

Phong chưa kịp cúi xuống thưởng thức cặp ngao đó thì Hạnh ngồi dậy:

“Để em cởi đồ cho mình.”

Khi chiếc quần vừa tuột khỏi gối, cặc Phong bung ra chĩa thẳng vào mặt Hạnh. Hạnh thích thú nắm lấy, sụt vài cái rồi ngậm vào trong miệng, dùng đầu lưỡi liếm vòng vòng cái khấc đỏ hỏn của Phong. Phong hứng chí, đẩy Hạnh nằm xuống rồi trèo lên mình Hạnh. Mặt Phong gục xuống cái ngao vừa mở miệng, thơm mùi hoa lài trong khi chĩa cái dương vật cứng đơ trước mặt Hạnh.

Hạnh không bỏ lỡ cơ hội, ngậm cặc Phong vào miệng. Dùng hai môi mím chặt, Hạnh gục gặc đầu để cặc Phong thục ra thục vô trong miệng trong lúc dùng lưỡi đánh vào cái rãnh nhỏ trước đầu. Phong cũng không vừa, một tay bóp vú Hạnh, một tay xoa xoa mồng đốc, lưỡi quay tròn rồi đâm sâu vào ngoáy ngoáy trong âm hộ Hạnh. Sau hơn hai tháng vắng nhau và lần đầu tiên cả hai cùng một lúc bú mút cho nhau, nên chỉ trong giây lát, những kích thích mới đưa cả hai đến cực điểm khoái lạc.

Nằm ôm chặt cái thân hình tròn trịa, mát rượi của Hạnh vào lòng, Phong nhỏ nhẹ tỏ lời cảm ơn Hạnh đã cho mình những giây phút tuyệt vời và nhất là Hạnh dịu dàng và hiểu biết trong cách đối xử để giữ bí mật chuyện giữa hai người. Hạnh cũng thủ thỉ những lời thương yêu với Phong. Hạnh cảm ơn Phong dìu dắt mình đi từ những cảm giác lâng lâng trước khi đạt đến cao điểm của khoái lạc.

Hình như trong việc gối chăn, hai người có sự đồng cảm rất tự nhiên. Vừa thì thầm, cả hai vừa ve vuốt cho nhau. Cặc Phong vừa động đậy chĩa thẳng sang hạ bộ của Hạnh thì vú Hạnh cũng đã cứng, núm nở ra, cọ xát vào ngực Phong. Phong chỉ cần ghì chặt Hạnh hơn một tí, thì Hạnh lật người nằm lên mình Phong. Hạnh nhỏm người ngồi dậy trên đùi Phong.

Phong cũng ngồi lên, hai tay ôm cặp vú Hạnh kéo sát lại nhau, kề miệng vào mút hết núm vú này nhảy sang núm vú nọ. Hạnh nắm cặc Phong vừa sục vừa cọ xát vào rãnh âm đạo hoặc hột ngọc của mình. Khi Phong nhận thấy nước nhờn của Hạnh chảy dọc xuống cặc mình thì Hạnh đã nhấn sâu cặc Phong vào âm đạo rồi ngồi hẳn xuống. Hạnh vừa nhún vừa sàng vừa đưa tay đùa với hai núm vú của Phong. Phong nhột nhạt nhưng gồng mình chịu. Phong trả đũa bằng cách miệng ngậm một vú, một tay đùa giỡn với vú kia, tay còn lại chà mạnh lên mồng đốc Hạnh. Hạnh bắt đầu rên rỉ, ngày càng lớn rồi hét to:

“Trời ơi! Sướng quá! Sướng quá”

Hạnh ngừng nhấp, ôm chặt lấy Phong. Phong cũng ôm chặt Hạnh, ngã người nằm dài xuống mặt giường. Hạnh thả chân dọc theo đôi chân của Phong. Hạnh kẹp chặt đùi lại để âm đạo mình bóp chặt lấy cặc Phong. Sự co thắt đường âm đạo nhồi bóp cặc Phong và làm Phong rùng mình xuất tinh trong lồn Hạnh. Tinh trùng nóng hổi của Phong phục sâu vào tử cung làm Hạnh một lần nữa sướng ngất và tinh khí chảy tràn ra ướt cả bầu dái của Phong.

Cả hai cùng thiếp đi trong mệt mỏi, đê mê. Phong giật mình thức dậy khi Hạnh động đậy trên mình chàng. Phong biết là đến giờ mình phải rời khỏi đây. Chàng một lần nữa ngỏ lời thương nhớ Hạnh và cảm ơn Hạnh đã cho chàng những giây phút không bao giờ quên. Hạnh nghẹn ngào hứa với Phong là dầu thương nhớ Phong nhiều nhưng vì hạnh phúc và sự nghiệp của chàng, Hạnh sẽ không bao giờ dám quấy nhiễu đời sống riêng tư của Phong.

Phong nuối tiếc hôn Hạnh lần chót rồi bước xuống giường. Hạnh cũng bước xuống theo và khẩn khoảng với Phong:

“Em muốn tự tay mặc quần áo cho mình lần cuối.”

Nhìn thân thể trần truồng của Hạnh quỳ dưới đất để tiếp mình mặc lại cái quần, trong lòng Phong nổi lên nhiều nổi cảm xúc. Đến khi Hạnh đứng dậy cầm chiếc áo cho Phong xỏ tay vào thì Phong không còn cầm được nửa. Phong vội ôm tấm thân lõa thể của Hạnh vào mình. Hai tay Phong bỏ xuống ôm đít Hạnh kéo nàng sát vào mình. Hai tay Hanh cũng ôm ngang sau lưng Phong kéo về phía mình, hai đầu vú Hạnh cọ xát lên ngực Phong. Phong hôn lên khắp mặt mũi Hạnh.

Phong chợt nhớ ra một điều. Chàng thì thầm vào tai Hạnh:

“Anh quên chưa dạy thằng cu Tí đứng.”

Hạnh đấm nhẹ vào lưng Phong:

“Mình còn sức không?”

Phong không nói, kéo một tay Hạnh vào hạ bộ của mình. Cặc Phong đã cứng, độn lên một cục trong cái quần chật chội. Hạnh lại cười khúc khích:

“Anh này quỷ.”

Nụ hôn của Phong bắt đầu di chuyển từ mặt xuống cổ, đến cặp vú còn căng sữa, rồi xuống thấp tới đôi bờ mu cao nâu nâu, không cỏ dại. Mặc dù lồn không lông nhìn không đẹp lắm nhưng tiện lợi và sạch sẽ hơn khi Phong vùi đầu vào đó để kích thích Hạnh. Phong bảo Hạnh bỏ một chân lên thành giường. Với tư thế này âm đạo Hạnh mở rộng, mồng đốc sừng sững trơ ra khoe sắc.

Phong quỳ xuống đưa lưỡi quét vào đường âm đạo, và đánh liên tục lên cái mồng đốc căng ra vì Hạnh cũng đã nứng lắm rồi. Hạnh dơ tay ghì đầu Phong vào lồn mình. Khi Phong thấy dâm thủy của Hạnh chảy ra thì vội đứng dậy, cởi cái quần vừa mới mặc vào. Phong nhấp nhấp cặc mình trước cửa lồn Hạnh một lúc rồi rùn người xuống, chĩa con cặc cương cứng vào cửa lồn Hạnh, thục sâu vào lút cán. Hạnh run người ôm chặt lấy Phong. Hai người ôm chặt nhau phía trên ngực nhưng phía dưới hạ bộ thì mặc Phong Phong nhúng, mặc Hạnh Hạnh hãy. Được một lúc Hạnh khẻ rên với Phong:

“Mình ơi, em mệt lắm, đứng hết nổi rồi.”

Phong rút cặc ra, đỡ Hạnh nằm xuống mép giường. Phong đứng dưới đất, bỏ hai chân Hạnh lên hai vai của mình. Phong kéo gối lót dưới mông Hạnh. Lồn Hạnh lúc này ngửa cao trước mặt Phong, lầy lội nước nhờn. Phong đút cặc vào động đào nguyên, nhấp thật mạnh. Mỗi lần Phong nhấp mạnh đầu cặc đâm sâu vào cổ tử cung làm Hạnh rên rỉ không ngớt:

“Chết em, mình ơi.”

Phong vừa nhấp vừa chồm tới đưa hai tay bóp bóp cặp vú căng cứng của Hạnh. Hạnh chịu hai chân mình lên vai Phong, lắc đít theo nhịp nắc của Phong. Phong nhịp không ngừng nghỉ cho đến khi bỗng dưng Hạnh hét to: “A. A… A… A…”, hai tay quíu chặt tay Phong, đít hãy hãy nhiều cái nhẹ, bắp thịt trong âm đạo co giật liên tiếp theo từng cái hãy đít của Hạnh, nước nhờn tuôn ra chảy dài từ cửa mình xuống lỗ hậu môn.

Phong đỡ hai chân Hạnh khỏi vai rồi nằm sấp xuống mình Hạnh. Hạnh quấn hai tay hai chân chung quanh Phong rồi nằm bất động. Tuy bề ngoài bất động nhưng trong âm đạo, các cơ vòng co thắt không thôi. Phong trường trường trên mình Hạnh vài cái rồi cũng ôm chầm lấy Hạnh, phun những tia tinh khí ít ỏi còn lại vào người Hạnh. Ôm chặt Hạnh trong vòng tay, Phong thì thầm vào tai Hạnh:

“Anh không bao giờ quên được những giây phút bên em.”

Hạnh mệt mỏi đáp lại:

“Em nhớ mình suốt đời. Thôi mình nghỉ một lát rồi về kẻo trễ.”

Phong choàng tỉnh dậy khi Hạnh thủ thỉ bên tai:

“Mình ơi, trời gần sáng rồi. Mình về kẻo muộn.”

Phong chồm dậy, bước xuống giường thì Hạnh cũng bước xuống theo với bộ áo quần của Phong trên tay. Hạnh tha thiết:

“Mình để em.”

Phong thật cảm động trước sự chân tình của Hạnh nhất là khi Hạnh cầm lấy cái dương vật đã teo nhỏ của Phong hôn một cách kính cẩn trước khi mặc quần áo cho chàng. Hạnh, vẫn còn trần truồng, đưa Phong ra phía cửa phòng. Trước khi ra khỏi phòng Phong ôm Hạnh vào lòng rồi hôn nàng từ mái tóc đến tai, mắt và cùng khắp mặt nàng. Phong quỳ xuống nâng niu cặp vú mềm mại rồi đặt vào đó những cái hôn nồng cháy. Những cái hôn đó kéo dài xuống và ngừng lại rất lâu trên cái mu lồn còn nồng nặc mùi tinh khí của hai người. Phong đứng dậy ôm hôn một lần nửa khuôn mặt đã đầm đìa nước mắt của Hạnh lần chót rồi hối hả chạy ra ngoài.

Đã nhiều năm trôi qua, Hạnh giữ lời không bao giờ tiết lộ quan hệ của hai người. Phong chỉ có dịp nhìn Hạnh từ xa. Hạnh vẫn còn vẻ trẻ trung xinh đẹp như thuở nào. Nhiều đêm Phong nằm bên vợ nhung nhớ tha thiết đến những phút làm tình tuyệt hảo với Hạnh. Có một điều thắc mắc mà Phong không sao quyết đoán được. Đó là không biết Hạnh thật sự ngu ngơ về việc thêm tay thêm chân cho bào thai hay là nàng cũng thuộc loại đa dâm, thích của lạ như Phong.

Dầu sao chăng nữa cả hai người đối xử với nhau thật lòng và cho nhau những giây phút thần tiên khó tìm được trong chăn gối vợ chồng. Đó chẳng phải là phần thưởng lớn lao của hai tấm lòng thành, quý mến nhau hay sao. Những kỷ niệm đẹp sẽ sống mãi trong lòng Phong và chắc chắn Hạnh cũng sẽ giữ mãi những kỷ niệm khó quên này. Và điều đáng quý nhất là cả hai người biết thưởng thức những lạc thú thần tiên một cách trọn vẹn khi kề cận bên nhau và càng quý hơn là biết kiềm chế những khát vọng nhục dục khi không có cơ hội gần nhau. Phong luôn luôn thầm cảm ơn Hạnh và trân trọng những quý mến Hạnh đã dành cho chàng. Phong cũng luôn cảm ơn trời phật cho chàng những ân huệ không phải ai cũng có được.