Chapter 8
========================================

Hai mẹ con chúng tôi ăn tối cùng nhau, ăn cơm xong thì tôi phụ mẹ một ít, tôi dọn dẹp bếp và lau bàn ăn…

Tôi định rửa bát mà mẹ không cho…

– Để con rửa bát giúp mẹ luôn nhá…– Thôi để mẹ rửa, con lên phòng trước đi.

Tôi cũng biết ý mẹ ngày nên tôi…

– Dạ, vậy tí mẹ lên phòng nhá…– Rồi ông tướng, mẹ rửa xong mẹ lên với con…

Ôi tôi nghe mà vui mừng quá trời, chắc chắn sẽ được địt mẹ tới tập luôn đây này…

Rửa bát xong mẹ lên phòng tôi ngay không chậm trễ. Khác với những lần đầu tiên là lo lắng bối rối, lần này đã sẵn sàng, mẹ không còn ngại ngùng nữa. Thậm chí mẹ còn thích thú với hơi vội một chút.

Để mẹ xem đứa con trai của mẹ sẽ địt mẹ như thế nào, chờ xem tôi có địt mẹ nhiều như lúc mới bắt đầu địt mẹ hay không, chờ xem tôi sẽ nói thêm những câu dâm dục gì… Hay chỉ đơn giản là mong chờ để được thấy dương vật trẻ trung mơn mởn của tôi?

Mẹ tôi mở cửa và bước vào phòng một cách nhẹ nhàng…

Con tôi đã trần truồng ngồi trên ghế chờ đợi, con cặc to dài như cái cột đình chĩa thẳng lên cao vút.

Tôi không chạy lại ôm chầm lấy mẹ như mọi khi mà vỗ vỗ lên hạ bộ mình ra hiệu. Mẹ dĩ nhiên hiểu ý tôi ngày, sau khi chốt cửa lại thì không quên lườm tôi một cái rồi sau đó mẹ từ từ cởi bỏ quần áo mình.

Mẹ cởi thứ từng thứ trên người mẹ nhẹ nhàng rơi xuống đất, những vùng đất cấm đầy mê hoặc dần dần phơi bày ra trước ánh mắt thèm thuồng của tôi.

Nhìn mẹ gợi cảm cởi quần áo cũng là một trải nghiệm kích thích đến không tưởng. Tôi phải kiềm chế lắm mới không bật dậy khỏi ghế để lao tới ôm lấy mẹ. Mẹ nóng bỏng lột hết mọi thứ trên người ra để phục vụ tôi khiến tôi có cảm giác như của bậc vua chúa, của kẻ chiến thắng khi chinh phục được người đẹp trong mộng.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã hoàn toàn trần truồng, hai má hơi ửng hồng e ấp như thiếu nữ sắp động phòng khiến tôi rạo rực nhổm cả người lên chờ đợi. Mẹ biết đã thèm lắm rồi nên mẹ khẩn trương lắm rồi bèn nhẹ nhàng tiến về phía tôi.

Tôi đờ đẫn nhìn mẹ gợi cảm đến mê hồn đang dần dần tới gần trước mặt. Mỗi bước chân của mẹ như một hồi trống thúc giục khiến cặc tôi đã cương lên tới mức cực đại.

Sắp rồi, tôi lại sắp được địt mẹ nữa rồi… sướng quá rồi.

Mẹ đã đứng trước mặt tôi, mẹ nhìn xuống con cặc đầy hùng dũng đang khao khát lồn mình mà cũng thấy kích thích lạ thường. Không để tôi đợi lâu thêm nữa, người mẹ nóng bỏng bước một chân sang bên kia ghế để cho mẹ đứng dạng chân trên hạ bộ nó. Hai tay mẹ đặt lên vai tôi, bên dưới ngắm nghía vị trí dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống.

Tất cả những hành động đầy mê hoặc của mẹ khiến tôi nín cả thở chờ đợi, tim đập nhanh dồn dập như trống.

Giây phút luồng điện xẹt qua khiến cả hai khẽ rùng mình. Đầu cặc đỏ hỏn đã chạm vào giữa lồn của mẹ giữa rãnh thịt ướt át không lệch một phân.

Biết mình đã tìm trúng đích, mẹ khẽ hít vào một chút rồi không chần chừ mà nhấn cái lồn xuống ôm chặt lấy cặc của tôi. Mẹ cảm giác đau nhói khi nơi nhạy cảm bị tách ra cùng với cơn sướng rạo rực nơi đầu cặc khi tiến vào đồng thời xuất hiện khiến cả hai cứng cả người.

– A… đau quá con, á à à…– Mẹ nhấn tư tư thôi con ra mất đó mẹ…– Ư… á để mẹ nhấn cho cặc con lút cán lỗ lồn mẹ mới được… Kệ con ra nhá á á á.

Rất nhanh chóng dương vật to tướng kia đã hoàn toàn bị lồn mẹ hút lấy vào trong lỗ lồn rồi. Khi mẹ ngồi yên trên hạ bộ nó cũng là lúc con cặc cứng như sắt của con trai đã đâm lút cán trong lồn mẹ.

Chật chội, ấm nóng… lồn mẹ co bóp cặc tôi dữ dội như xoa bóp vậy… Sướng lắm…

– Con ơi, mẹ sướng quá, ư… ưm… ư à à á… Mẹ lỡ nhấn sâu quá rồi… á á… Cặc con mẹ tuyệt vời quá…

Đê mê không nói lên lời… cả 2 cùng nhau sung sướng đến tột độ…

Giây phút cặc tôi lút cạn lỗ lồn khiến hai mẹ con sướng đến run rẩy cả người, bốn mắt nhìn nhau ngập tràn ánh lửa tình đỏ rực.

Tôi khẽ dựa lưng vào ghế nhìn mẹ chờ đợi.

Mẹ biết cần phải làm gì, tư thế này thì phụ nữ nên là phía chủ động. Nhìn khuôn mặt háo hức sốt ruột của tôi là mẹ biết tôi đã thèm lồn mẹ lắm rồi. Mẹ e thẹn nhìn nó rồi nhẹ nhàng nhấc mông lên cho con cặc trồi ra, rồi ngay sau đó lại nhấn xuống cho cặc nó đâm sâu vào, bắt đầu cho tôi hưởng thụ cái lồn tuyệt phẩm của mẹ.

Tôi khẽ nở nụ cười thỏa mãn.

Mẹ đang chủ động cho cặc của tôi ra vào trong lồn của mẹ…

Sục sôi, tê tái… Khoái cảm sung sướng đang bùng phát từ hạ thể khi cặp mông đồ sộ của mẹ nâng lên hạ xuống nhịp nhàng trên hạ bộ của tôi. Con cặc to tướng cứ trồi ra sụt vào liên tục trong cái lồn múp máp của mẹ nước lồn mẹ chạy rỉ ra ngoài.

Tôi thư thái ngồi hưởng thụ khoái lạc mà lồn mẹ đem lại, cả người cứng đờ ra vì những cơn sướng dồn dập. Cặc tôi liên tục được lồn mẹ siết chặt rồi lại nhả, siết rồi lại nhả như hàng nghìn đợt sóng nối tiếp nhau, mỗi đợt đều đê mê cùng cực.

Nhìn mẹ gợi cảm đang nhún nhảy trên cặc mình mà tôi hưng phấn không tả nổi.

– A… a… ư… a… a… ư… sướng quá con ơi, á á cặc con vào sâu trong lồn mẹ quá á á… à ư ư…

Mẹ càng ngày càng tăng tốc, việc phải chủ động khiến cho mẹ dường như không còn bất kỳ trở ngại tâm lý nào nữa. Giờ không phải tôi đang địt mẹ mà là mẹ đang địt tôi, đang phục vụ tôi, đang để cho cặc tôi đâm vào lồn mẹ phầm phập không ngừng. Càng nhún nhanh nhún mạnh bao nhiêu thì chính mẹ càng sướng bấy nhiêu. Không chỉ phục vụ tôi mà chính mẹ cũng đang tự phục vụ mình.

To quá, dài quá… Mỗi lần mẹ nhấn xuống là con cặc hùng dũng của tôi đâm sâu đến tận cùng trong âm đạo nàng đem lại khoái cảm tê tái không sao tả xiết.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… a… a… ư… con ơi, sao mà mẹ sướng lồn thế này á á á ư ư… Ư… ưm…

Những tiếng bành bạch bắt đầu vang lên rộn rã khi meu dập xuống ngày càng mạnh. Đôi mắt mẹ khẽ lim dim mơ màng, miệng vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hai tay bấu chặt lên vai tôi làm điểm tựa khi bên dưới là lồn mẹ đang nhún nhảy cặc của tôi.

Hai bầu ngực trần đồ sộ cứ rung lắc lên xuống theo nhịp nhún của mẹ trông kích thích đến mê hồn. Tôi không chịu được bèn nhổm dậy ngoạm lấy ngực mẹ bú mút điên cuồng.

Mẹ thầm kêu khổ, phía dưới lồn nàng đang bị oanh tạc liên hồi rồi giờ lại đến ngực bị tôi ngấu nghiến, khoái cảm dồn dập khiến nàng quằn quại không thôi. Nước nhờn rỉ ra ngày càng nhiều khiến cả cửa lồn mẹ lẫn cặc tôi đều ướt đẫm đến trắng xóa.

Mẹ rên la ngày càng to, nhún ngày càng mạnh. Ngực mẹ bị tôi ngấu nghiến đầy thô bạo, thi thoảng hai núm vú lại bị cắn làm mẹ điêu đứng khổ sở. Bên dưới lồn mẹ vẫn không ngừng siết chặt lấy cặc tôi, liên tục để khúc thịt to tướng đâm lút cán trong lồn mẹ theo nhịp lên xuống hối hả.

Cái mông trắng phau to tròn của mẹ lên xuống nhanh như máy, dập xuống cặc tôi những cú mạnh mẽ đầy uy lực. Con cặc to tướng cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới bẹn mẹ, vừa hiện ra đã ngay lập tức bị cái mông đồ sộ kia nhấn xuống che mất.

Chỉ có Tôi là sướng hơn cả, chỉ việc ngồi yên hưởng thụ đê mê tình dục.

Bên dưới được đâm vào cái lồn nóng rực của mẹ, bên trên được bú mút hai trái đào tiên nõn nà căng mọng, hai tay còn được thoải mái sờ soạng khắp đùi khắp mông mẹ… Chỉ có thể nói là sướng, rất sướng. Sướng đến mê muội đầu óc, sướng đến điên đảo thần hồn, sướng đến cứng đơ cả người, sướng đến mức muốn hét lên cho cả thế giới biết…

Lồn mẹ là tuyệt phẩm, ngực mẹ là tuyệt tác, cơ thể mẹ là món quà cực phẩm mà ông trời ban cho nó.

Mỗi lần mẹ nhấn xuống là đê mê, mỗi lần mẹ nhấn xuống là điên dại, mỗi lần mẹ nhấn xuống là nó như bị luồng điện cao thế cả triệu vôn giật cho đến đờ đẫn cả người.

So với nằm trên giường thì phải nhún nhảy như thế này rõ là mất sức hơn, Mẹ cũng không phải là đàn ông để mà hùng hục suốt như tôi được. Nhận thấy hai bắp đùi đã sắp mỏi nhừ, Mẹ bèn dồn sức tăng tốc, dập xuống cặc tôi ngày càng nhanh.

Tôi cũng nhận ra khi cặc tôi được đâm vào lồn mẹ nhanh hơn, mạnh hơn. Tôi vòng hai tay ôm lấy cơ thể mẹ, miệng vẫn không rời khỏi ngực nàng nửa giây, chuẩn bị đón nhận những cơn sóng tình cuối cùng, cũng là những đợt sóng mạnh nhất.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… con… ơi… a… ư… a… a… a… ư… mẹ ra mất á á tê sướng lồn mẹ quá a… á… á… à… ư… ư… ưm…

Căn phòng tràn ngập tiếng rên của Mẹ cùng tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã không ngừng.

Mẹ càng dập mạnh bao nhiêu thì cặc tôi càng đâm sâu trong lồn mình bấy nhiêu, cảm giác như mỗi lần dập xuống là lồn mẹ lại bị đâm thủng thêm một chút vậy, có đau nhưng cũng có sướng đến không chịu nổi.

Như quên cả trời đất, quên cả đạo lý… Người mẹ gợi cảm dập xuống say mê, dập xuống hối hả, dập xuống như vũ bão để cặc tôi địt vào lồn mình tới tấp, địt vào lồn Mẹ thô bạo, địt vào lồn Mẹ điên cuồng không ngừng một giây.

Tôi dường như cũng sắp không chịu nổi, tôi thở phì phò phả vào ngực Mẹ nóng ran rồi sau đó phải rời vú mẹ ra để thở hổn hển. Từng đợt sóng thần từ lồn mẹ như nhấn chìm cả hai mẹ con vào đê mê cùng cực không hồi kết. Và rồi cuối cùng đợt sóng lớn nhất cũng xuất hiện.

– Bạch… – A… á… á… mẹ ra á… á… á… ưm… ưm…

Mẹ ngửa cả mặt lên rên một tiếng đầy thống khoái. Mẹ dập một phát cuối mạnh như trời giáng, con cặc to dài như đâm lên tới tận cùng của âm đạo mẹ, đâm thủng cái lồn nóng rực ướt át.

Tôi cứng đơ hết cả người, hai tay siết chặt lấy mẹ đến nghẹt thở. Hạ bộ tôi như nổ tung trong khoảnh khắc, con cặc cứng như sắt co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả bên trong lồn mẹ. Hai viên tinh hoàn của tôi cũng bị cặp mông đồ sộ của mẹ ép chặt xuống đến bẹp dí.

Sướng đến không chịu nổi, sướng đến muốn phát điên… Cả hai mẹ con há mồm đờ đẫn trong giây phút lên đỉnh cực khoái, mắt lim dim mơ màng tận hưởng khoái cảm đang lan tỏa mọi ngóc ngách trong cơ thể.

Mẹ gục mặt lên vai con trai thở dốc, Tôi úp mặt vào cổ mẹ thở hổn hển. Hai cơ thể trần truồng như đông cứng dính chặt lấy nhau sau màn loạn luân đầy tội lỗi.

Chẳng biết là qua bao lâu Tôi cứ ôm chặt mẹ như thế, tận hưởng sự mịn màng nõn nà từ cơ thể mẹ, tận hưởng mùi thơm da thịt mẹ, tận hưởng khoái cảm khi cặc đang đâm sâu trong lồn mẹ, cảm nhận từng hơi thở khẽ phập phồng nơi ngực mẹ…

Tôi muốn giây phút này cứ kéo dài mãi mãi…

Đến tận khi hơi thở cả hai đều bình lặng trở lại nó mới ngẩng lên tìm đến môi mẹ hôn say đắm. Mẹ vòng tay qua ôm cổ tôi, ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn nóng bỏng của tôi. Đôi môi mềm mại của Mẹ quấn chặt lấy môi tôi, làm tôi mê mẩn không muốn rời.

Hai mẹ con lại hôn nhau cuồng nhiệt như quên cả trời đất. Lại không biết qua bao nhiêu lâu, tận đến khi môi mẹ bị tôi cắn mút đến ướt đẫm thì mẹ mới đẩy nó ra thỏ thẻ:

– Thỏa mãn chưa con, địt mẹ sướng không…– Chưa… con muốn nữa cơ… địt mẹ con sướng cặc lắm… lồn mẹ to và múp nữa.

Tôi cười rồi lại mút môi mẹ một cái, Mẹ ấn lên trán nó mắng yêu:

– Tham vừa thôi… muốn địt nát lồn mẹ luôn sao…– Hì hì… Phải được thoải mái hết mức mới làm mẹ và con sướng chứ…– Thôi đi anh… để anh thoải mái có mà đến đêm chưa xong… a… kìa… cặc sắp xếp rồi kìa…

Mẹ vừa nói xong tôi đã bế nàng đứng dậy đi nhanh ra giường. Tôi vội vã đè mẹ xuống khi mà hai cơ thể vốn đã dính chặt lấy nhau, cặc nó vẫn đâm sâu trong lồn mẹ suốt từ nãy không rời.

– Con sẽ đit mẹ lần nữa… giờ con chỉ muốn mẹ thôi… muốn lồn múp của mẹ, đôi môi của mẹ mà thôi.

Tôi nói rồi lại say mê hôn hít cuồng nhiệt khắp cơ thể thơm tho nõn nà của mẹ. Bên dưới lại bắt đầu nhấn cặc vào tìm kiếm sung sướng, hình như cái con cặc của tôi đã hơi cứng trở lại rồi.

Đúng là trai trẻ, vừa mới xuất tinh chưa lâu đã lại nứng cặc rồi…

Ham muốn cháy bỏng của nó khiến mẹ cũng tò mò không kìm được. Mẹ để cho tôi tự do hôn hít một chút rồi mới ngăn nó lại hỏi:

– Khai thật đi… anh có ý đồ với mẹ từ bao giờ…– Thì thì… Lúc con đang học lớp 8 9 gì đó, lúc đó nhìn mẹ ăn mặc thoải mái ở nhà nhìn là con muốn mẹ tư lúc đó.

Mẹ nghe vậy chợt kích thích lạ thường. Thì ra con đã thèm muốn mẹ lâu như thế, săm soi cơ thể mẹ lâu như thế. Vậy mà mẹ gần như chẳng biết gì, vẫn cứ vô tư phơi bày cơ thể như khiêu khích cậu con quý tử vậy.

– Làm mẹ còn tưởng ngoan ngoãn lắm cơ đấy… hóa ra lại đổ đốn sớm như thế… Đúng là…

Mẹ ấn vào trán nó châm chọc.

– Ai bảo mẹ đẹp như thế… không động lòng sao được… lồn mẹ còn to và múp nữa.

Dù đã nghe nó khen kiểu này bao nhiêu lần mà Mẹ vẫn thấy xao xuyến khó tả.

Tôi hôn môi mẹ một cái rồi tiếp tục thủ thỉ:

– Suốt từ đó đến bây giờ… con đã phải kìm nén bao nhiêu năm rồi đấy… bây giờ phải bù đắp cho con đi… Với cả mẹ bỏ đi 2 3 tháng con đã không được địt mẹ nữa rồi.– Tại gã Hùng dọa mẹ đó con, chứ mẹ cũng muốn được địt con lắm… Suốt thời gian mẹ bỏ đi mẹ cũng nhớ con lắm.

Mẹ thử tưởng tượng ra cảnh con trai nàng trong từng ấy năm tháng đã luôn thèm khát mẹ mà không được thỏa mãn, chắc là phải bí bách lắm. Không biết con mình đã phải mất ngủ bao nhiêu đêm với con cặc cương lên đầy ham muốn. Mẹ âu yếm nhìn tôi đáp:

– Thì mẹ vẫn đang bù cho anh đấy thôi… Con sẽ được địt mẹ suốt đời luôn rồi, con không phải lo nhé… về phân gã Hùng mẹ và con sẽ tính sau…

Tôi ghé sát mặt xuống nói thầm:

– Thật nhiều vào đó… địt mẹ bất kỳ lúc nào… gã Hùng thì con có cách rồi hhh…

Mẹ bẽn lẽn nhìn tôi, hai má lại hơi ửng hồng quyến rũ không chịu được. Mẹ ngập ngừng một chút rồi nói khẽ:

– Miễn đừng để gã Hung biết mẹ con mình đang ở chung là được thôi con.

Chỉ câu nói đơn giản như thế của mẹ cũng khiến tôi hưng phấn muốn phát điên. Tôi bỗng lồng lên như thú hôn hít liếm láp mẹ điên cuồng, bên dưới lại bắt đầu địt vào lồn mẹ dồn dập khi con cặc đã cương lên đầy hùng dũng.

– A… từ từ thôi… mẹ rát lồn lắm… á á ưm ư… ư…

Mẹ vừa đồng ý cho nó địt nhiều hơn nữa, thoải mái hơn nữa, làm sao nó có thể bình tĩnh được. Dù đã có được cơ thể mẹ nhưng khi nghe người mẹ gợi cảm đến mê hồn nói kiểu dâng hiến như thế vẫn là sự kích thích không sao tả được.

Mẹ lại ngoan ngoãn nằm yên trong vòng tay tôi để cho cặc nó đâm vào hối hả trong lồn mình, để cho những khoái cảm tột bậc liên tiếp ập đến, để cho những sung sướng điên cuồng nhấn chìm hai mẹ con như hàng vạn cơn sóng nối tiếp không dứt.

Mẹ không còn quan tâm gì nữa cả, chỉ muốn địt cùng con trai mình thôi, muốn được con cặc con trai mình địt mỗi ngày…

…Còn tiếp…