Chapter 7
========================================

Tối hôm nay lúc gần 8h…

Mẹ đang nấu ăn trong bếp thì tôi lén đi vào, tôi không mặc quần áo hoàn toàn trần truồng với con cặc cương lên to dài.

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi lao đến ép chặt mẹ vào tường rồi bị nó hôn hít mẹ cuồng nhiệt.

– Khoan đã… khoan… Mẹ đang nấu cơm mà… Ưm… ưm… Tí nữa đi con ơi… ưm ưm…

Tay tôi nhanh chóng thò vào váy mẹ sờ soạng, tôi liên tụt quần lót của mẹ xuống gót chân chỉ trong nháy mắt.

Tối nay mẹ mặc chiếc váy ngủ màu đen rất mỏng. Tôi chỉ mất hai giây là đã kéo váy ngủ của mẹ lên khiến lồn mẹ không còn gì che chắn.

Tôi đè nàng vào tường, một tay ôm eo mẹ ghì chặt lại, tay kia nhấc một bên đùi nàng lên rồi vội vã dí cặc vào lỗ lồn ấm áp của mẹ, tôi đấy cặc ót 1 cái còn cặc của tôi đã lút cạn lồn của mẹ rồi, rất ấm áp, nóng hổi, lồn mẹ co bóp cặc tôi dữ dội…

– Á sâu quá… Á á a a ưm ư ưm… Lồn mẹ… á… đau… á… Nhẹ thôi con.

Mẹ nhăn mặt khi cặc tôi đụt mạnh và sâu bất ngờ trong lồn mẹ. Sau cú nhấn mạnh mẽ, cặc Tôi đã đâm sâu lút cán trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Tôi Chỉ khi được đút cặc vào lồn mẹ thì tôi mới như được sống trở lại, tôi thèm lồn mẹ, bầu vú to tròn của mẹ… Đặc biệt là được đụt cặc vào lỗ lồn của mẹ… rất sướng… Lồn mẹ còn khít nữa, làm tôi mê mẩn.

Tôi hôn lấy môi mẹ hôn say đắm, bên dưới hông cặc tôi đang lụt cạn lỗ lồn của mẹ và tôi đẩy cặc rút ra rút vào bên trong lỗ lồn của mẹ một cách nhẹ nhàng.

– Á á mẹ sướng lồn quá Á á… Lồn mẹ chảy nước rồi con ơi… ừ á á… á sướng lồn mẹ quá.

Mẹ dĩ nhiên chẳng thể làm gì, mẹ chỉ biết ngoan ngoãn nhắm mắt để yên cho tôi địt bú bú hôn lên môi mẹ. Hơi thở của mẹ dần gấp gáp khi cặc tôi địt vào dâu hơn vào lỗ lồn của mẹ, tôi và mẹ hôn được một lúc mẹ đã chịu không nổi phải rời khỏi miệng tôi để thở.

– A… ưm… a… á á… Mẹ thở đã nè con… á ư ư… Lồn mẹ nóng ran lắm.

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ, khi mẹ đã sướng và lên đỉnh thì cơ thể mẹ ướn lên về phía sau. Đứng trước sức mạnh của tình dục thì mọi thứ luôn diễn ra theo tự nhiên. Nước nhờn trong lồn nàng bắt đầu tiết ra như để đón chào dương vật của tôi vào sâu trong lồn mẹ hơn. Cơ thể mẹ nóng ran rạo rực, khoái cảm sung sướng khiến mẹ không sao chịu được mà rên rỉ không nghỉ.

– Á á… á… Mẹ sướng quá à… á á… Ôi… Lồn mẹ lại nứng lắm rồi… á á á… Cặc con dai và to quá… á á á…

Tôi nhanh chóng cởi hết váy ngủ của mẹ. Mẹ không mặc áo lót, bầu ngực trần căng mọng lại phơi bày trước mắt con trai, khẽ phập phồng theo nhịp thở của nàng trông quyến rũ đến mê hồn. Tôi vội vã bú cắn lấy hai bầu vú đồ sộ mà mút điên cuồng, bên dưới vẫn đẩy cặc vào lồn mẹ không ngừng nghỉ.

Ngực mẹ tôi dù nhìn bao nhiêu lần vẫn chỉ có một từ là quá đẹp. Chắc chính tôi cũng không dám nghĩ sau bao nhiêu năm tháng xa cách tôi lại được hưởng thụ hai bầu sữa tuyệt phẩm của mẹ.

Tôi bú liếm ngực mẹ là để thỏa mãn ham muốn giữa tôi và mẹ. Tôi điên cuồng bú mút ngực mẹ như thể sợ ai tranh mất. Hết mút lại liếm, hết liếm lại bú, hết ngoạm bên này lại ngoạm sang bên kia, từng centimet trên bộ ngực đồ sộ của mẹ đều ướt đẫm nước bọt của tôi, cặc tôi thì liên tục dã vào lỗ lồn của mẹ.

– Bạch… bạch… bạch… – Á… ư… a… a… ư… con ơi… Lồn mẹ sướng quá… Mẹ ngứa… á á ngứa lồn quá á á.

Cả hai nơi nhạy cảm của mẹ bị tôi tấn công khiến mẹ sướng mất kiểm soát, những tiếng rên ngày càng lớn dần khiến mẹ la hét dữ dội.

Con cặc của tôi to dài vẫn đang lấp đầy cái lồn chật chội của mẹ đem lại khoái cảm ngất ngây tê tái.

Tôi dập cặc vào lồn mẹ ngày càng nhanh, mỗi lần nhấn vào lại sướng đến tận óc khiến nó như phát điên. Tôi nhấc nốt đùi bên kia của mẹ lên rồi áp chặt mẹ vào tường, banh háng mẹ rộng ra cho cặc nó được đâm vào sâu hơn nữa trong lồn mẹ.

Đây cũng là tư thế yêu thích của mẹ mỗi khi tôi địt mẹ trong nhà tắm.

Tôi bắt đầu tăng tốc dập vào lồn mẹ, tôi biết mình sẽ không chịu nổi lâu trước cái lồn chật chội của mẹ. Con cặc tham lam điên cuồng dập vào lồn mẹ tôi dập như máy khâu đem đến khoái lạc sung sướng tột bậc.

Khoái cảm dồn dập như từng đợt sóng thần ập đến lồn mẹ bóp chặt cặc tôi làm tôi không sao ngừng được, con cặc tôi vừa rút ra đã vội đâm vào sâu lút cán vào lồn của mẹ, cặc tôi như không muốn rời lồn mẹ chỉ nửa giây.

Sướng đến điên đảo, sướng đến đờ đẫn, sướng đến cứng cả người. Từng cú địt như trời giáng đang nã tới tấp vào cái lồn múp máp của mẹ khiến hai mép thịt lồn mẹ sưng tấy cả lên.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… – A… ưm… a… con… a… nhẹ… thôi… a… mẹ sướng quá á á á…

Mẹ rên ngày càng to, tôi cũng dập ngày càng nhanh. Tôi muốn thời khắc này kéo dài vô tận không bao giờ chấm dứt. Con cặc tham lam điên cuồng địt vào lồn mẹ với tốc độ như tên lửa, nước nhờn bị áp lực mạnh mẽ từ những cú dập văng ra ướt đẫm cả hai mép lồn và mép thịt đầy đặn.

Lồn mẹ đã nóng hơn cả lò than, cặc tôi đã nóng hơn cả thép nung. Hàng tỷ hàng tỷ luồng điện tê tái đang giật cho cả hai đến cứng cả người.

Mẹ quằn quại chống đỡ ham muốn cuồng nhiệt của tôi, một tay che miệng một tay ôm lấy đầu nó rên la thảm thiết, hai đùi mẹ vẫn banh rộng hết cỡ cho tôi địt phầm phập vào lỗ lồn của mẹ.

Đau có, nhưng hơn cả đau là sung sướng ngất ngây không sao tả được khiến nàng chỉ muốn hét lên.

Mạnh mẽ hơn nữa, thô bạo hơn nữa… tôi muốn địt tung lồn mẹ, địt nát lồn mẹ, địt thủng cái lồn nóng rực đê mê này.

Thế rồi khi mẹ nghĩ lồn mình sắp bị xé rách tan hoang thì tôi dập một cú đâm cuối cùng đầy chí mạng.

– Bạch… – Á… sâu quá con… á á đau mẹ á á. A a a… Mẹ tê lồn quá.

Mẹ ngửa mặt lên há hốc mồm khi cặc to dài của tôi nã vào sâu trong lồn mẹ. Cảm giác thực sự như âm đạo mẹ đã bị đâm thủng mất rồi.

Con cặc nóng hổi như muốn nổ tung. Cả người tôi cứng lại như sắt, mồm nó khẽ rên rỉ khi khúc thịt to tướng co giật như súng bắn tinh trùng ào ạt trong lồn mẹ.

Sướng đến không chịu được, sướng không sao nói lên lời.

Cả hai đờ người ra tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy đê mê, giây phút khoái cảm điên cuồng bộc phát nơi hạ thể, giây phút sung sướng nhất trần đời không gì sánh được.

Mẹ gục mặt lên vai nó thở dốc, Tôi úp mặt vào cổ mẹ thở phì phò, hai cơ thể nóng hừng hực dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy phập phồng.

Tôi lại đưa mẹ lên đỉnh nữa rồi, cảm giác thỏa mãn này thực sự là mê mệt…

Tôi nghỉ mệt xong lại lần tới môi mẹ hôn say đắm. Mẹ để cho tôi thoải mái một lúc rồi khẽ đẩy ra phàn nàn:

– Mới tôi mà đã… gã Hung biết thì sao… – Mặc kệ… giờ mẹ là của con rồi…

Rồi nó lại ghé sát tai nàng nói nhỏ:

– Cả tháng trời về đêm con chỉ nghĩ về mẹ… chỉ muốn đút cặc vào bên trong lồn mẹ thôi…

Tôi liên ngâm bú mút bầu vú của mẹ…

Mẹ nhìn tôi thích thú ngấu nghiến bú ngực mẹ mà mẹ nhớ tới ngày trước, khi mà tôi vẫn còn là đứa bé mới lọt lòng, chỉ cần mẹ chậm cho bú một chút là tôi gào mồm lên khóc oe oe vang cả nhà ngay. Bây giờ thì tôi vẫn đang bú ngực mẹ say sưa như một đứa trẻ, chỉ khác là không phải vì đói nữa mà là để thỏa mãn dục vọng.

Đứa bé ngày xưa chỉ biết ngậm lấy núm ti mẹ để mút, đứa bé ấy bây giờ không chỉ liếm láp hôn hít khắp hai bầu sữa nõn nà của mẹ mà còn cắn lấy cái núm ấy đùa nghịch làm mẹ run rẩy cả người.

Hơn hết cả là, cặc tôi còn đang đâm sâu trong lồn mẹ không rời.

Khi nhận thấy tôi lại hơi nhấn cặc vào lồn mẹ bấy giờ mẹ mới đẩy nó ra nhắc nhở:

– Thôi… để mẹ đun nốt rồi còn ăn tối…

Ứ ừ, con muốn nữa cơ… muốn đút cặc vào lồn mẹ nữa.

Nói rồi Tôi khóa môi mẹ bằng một nụ hôn âu yếm, bên dưới lại cố nhấn vào mấy cái nữa tìm kiếm khoái cảm trong lồn mẹ. Mẹ lại phải vất vả đẩy tôi ra rồi thẹn thùng bảo nó:

– Tham vừa thôi… tối ngủ mẹ lại cho con địt nhé… Mẹ tê lồn lắm rồi nè.

Tôi nghe mẹ nói vậy chợt vui sướng hơn cả bắt được vàng, tôi hôn mẹ thêm cái nữa rồi tủm tỉm nói:

– Nhiều nhiều một chút… không được ki bo đâu đấy… mẹ và con sẽ địt nhau cả đêm nhé.

Mẹ nhấn một cái vào trán nó rồi khẽ mỉm cười:

– Làm như mẹ thoát được khỏi tay anh ấy… Thôi buông mẹ ra… nồi canh sắp cạn hết rồi kia kìa… tối mẹ cho con địt thoải mái nhé…

Tôi hưng phấn muốn phát điên, Bây giờ tôi rất muốn đè mẹ ra mà địt tơi bời, địt thỏa thích. Thế nhưng giới hạn về thời gian buộc tôi phải rút con cặc vẫn còn thèm muốn ra khỏi lồn mẹ.

Tôi lại được địt mẹ, ở với mẹ và địu mẹ suốt đời, người mẹ xinh đẹp mà tôi khao khát suốt bao nhiêu tháng xa cách.

Khi mẹ đã nấu xong nồi canh tôi lại chạy vào bếp tìm mẹ lần nữa…

Mẹ đang chuẩn bị cho bữa tối thì thấy tôi hùng hổ đi vào với cái bọc to đùng ở quần. Mẹ đang định hỏi thì tôi đã tới ôm chầm lấy mẹ từ phía sau, mặt nó áp lên cổ mẹ hít hà dồn dập như bị thiếu dưỡng khí vậy.

– Gì mà ôm mẹ chặt thế anh… để tí mẹ bù cho nhé…

Mẹ khẽ cựa quậy thân mình khi hơi thở nóng rực của tôi phả vào cổ. Tôi hôn mẹ mấy cái rồi thì thầm:

– Con muốn đút cặc vào lồn mẹ quá… con thèm mẹ quá.– Thôi đi ngủ mẹ cho con địt nhé, mẹ đang nấu bữa tối mà.

Tôi không quan tâm lời mẹ nói. Tôi vội vàng luồn tay vào trong váy mẹ, chỉ trong nháy mắt cái quần lót ren màu tím đã bị tụt xuống gần đầu gối.

Tôi nhanh nhảu tốc váy mẹ lên, hai bờ mông đồ sộ căng tròn đập vào mắt làm nó mê mẩn. Tôi vội ngồi thụp xuống úp mặt vào đít mẹ không chút chần chừ. Mùi từ bẹn mẹ, mùi từ lồn mẹ ngay lập tức xộc vào mũi khiến cả người nó nóng ran kích thích.

Tôi ngọ nguậy đầu sao cho mặt nó cọ xát với da thịt ở mông ở đít mẹ, cảm giác mịn màng mát rượi sướng không sao tả xiết.

Mẹ biết không thể ngăn được tôi nên đành chiều tôi thêm, mông mẹ hơi ưỡn ra sau như để tôi được bóp bú lồn thuận tiện hơn.

Êm ái, mềm mại, căng mọng… bao nhiêu cảm giác sung sướng đang lan tỏa khắp da mặt khiến tôi chỉ muốn rúc vào đít mẹ mãi không thôi.

Nhưng trong khe đít sâu hút bí ẩn ấy vẫn còn thứ hấp dẫn hơn cả. Mùi hương đầy mê hoặc từ lồn mẹ khiến tôi không kìm nổi mà thè lưỡi ra tận hưởng.

– A… Á còn bú trúng lỗ lồn mẹ rồi á á nhẹ á á thôi con…

Mẹ khẽ run rẩy khi lưỡi tôi quét qua rãnh thịt nhạy cảm, đôi tay đang thái rau cũng dần dần lạc nhịp.

Một phát, hai phát, ba phát… Cái lưỡi tham lam của Tôi đang thè ra hết cỡ để liếm được lồn mẹ. Cái thứ ướt át nóng ấm ấy cứ liên tục liếm dọc lồn mẹ từ dưới lên trên rồi lại quét dọc từ trên xuống dưới khiến Liên đã bắt đầu rên rỉ vì kích thích.

Tôi thèm lồn mẹ, thèm mùi lồn mẹ, thèm hương vị nước lồn của mẹ. Tôi vừa hít ngửi dồn dập vừa liếm láp vội vã như con thú bị bỏ đói. Hai bờ mông đồ sộ chẳng thể ngăn nổi mặt nó ngày càng dính chặt vào khe đít mẹ, lưỡi tôi ngày càng thọc sâu vào trong tấn công cái lồn múp máp của mẹ. Như để chiêu đãi tôi thèm khát, nước nhờn đã bắt đầu rỉ ra từ cửa lồn mẹ khiến tôi lại được dịp bú liếm sạch sẽ không chừa giọt nào.

– A… ư… a… a… mẹ ra á á sướng lồn á á á a a…

Tiếng rên đầy mê hoặc của mẹ khiến Tôi không thể chịu thêm được nữa. Tôi đứng phắt dậy cởi khóa quần mình ra nhanh nhất có thể, con cặc to dài liền bật ra lừng lững.

Rồi không chần chừ thêm một giây tôi khát tình vội vã đẩy khúc thịt nóng hổi vào giữa đít mẹ.

Mẹ biết tôi sắp làm gì, cũng biết là giờ chẳng thể nấu nướng được nữa rồi nên mẹ đành chống hai tay lên kệ bếp, người hơi cúi xuống, mông đẩy ra sau cho tên tham lam kia dễ hành sự.

– A… á ấn cặc vào lồn mẹ đi con… mẹ thèm cặc con rồi ư ư á a à à…

Mẹ khẽ run người khi tôi nhấn vào, khúc thịt to tướng đã đâm sâu vào lỗ lồn mẹ, lấp đầy cái lồn chật chội ấm nóng của mẹ…

Ngây ngất không nói lên lời lồn mẹ co bóp cặc tôi dữ dội.

Dù đã được địt mẹ nhiều lần nhưng cứ mỗi khi nhấn vào là nó lại như bị sốc lên tận óc bởi cái lồn tuyệt phẩm này. Cảm giác chỉ cần khẽ nhúc nhích là sẽ xuất tinh ngay mất.

Tôi giữ yên vài giây đợi cơn sướng dịu xuống một chút rồi mới rút cặc ra, ngay sau đó tôi lại vội vã nhấn vào bắt đầu tận hưởng đê mê điên dại. Khoái cảm tình dục lại nhanh chóng sục sôi nơi hạ thể cả hai cùng với những tiếng rên ngắt quãng.

Càng đút vào càng sướng, càng nhấn vào càng không muốn rút ra. Mẹ đang đứng khép chân nên cái lồn dường như cũng chật chội hơn, cặc tôi như bị siết chặt lấy, cọ xát với từng dây thần kinh trong âm đạo nàng khiến cả hai muốn phát điên vì khoái lạc. Ham muốn mạnh mẽ khiến Tôi không thể từ tốn, vừa nhập cuộc đã địt mẹ nhanh như máy, hông tôi dập vào đít nàng cứ thoăn thoắt liên hồi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạc…

A… ư… a… a… ư… a… a… ư… a… mẹ sướng quá à… Lồn mẹ sướng quá… cặc con to quá.

Cặp mông đồ sộ căng tròn như hai chiếc đệm êm ái đỡ lấy hạ bộ tôi, con cặc to dài vừa được địt vào lồn mẹ vừa được áp vào cái đệm thịt nõn nà mát rượi khiến khoái cảm như tăng lên gấp bội. Những tiếng bành bạch vang lên rộn rã khi hạ bộ Tôi va chạm với đít mẹ. Mỗi khi dập vào là cặp mông núng nính lại xuất hiện từng đợt sóng nhỏ khi da thịt đàn hồi, như mặt hồ gợn sóng trông kích thích đến khó tả.

Ngay cả mông mẹ cũng là tuyệt phẩm. Tôi không biết phải nói gì trước cơ thể hoàn hảo đầy gợi dục của mẹ…

Cái quần lót chưa bị tụt xuống hẳn, vẫn đang mắc trên đầu gối trông như sợi dây nhỏ khóa hai chân mẹ lại không cho chạy thoát. Mông mẹ đang ưỡn ra hết cỡ cho tôi địt thỏa thích khiến nàng bây giờ trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Hông tôi cứ như được lập trình tự động ngày càng dập vào đít mẹ như vũ bão. Nước nhờn trong lồn mẹ ngày càng tiết ra ào ạt bôi trơn lấy khúc thịt nóng hổi kia.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… A… con… a… chậm… thôi… a… ư… a… nhẹ thôi con… Mẹ tê lồn quá á á…

Tôi địt ngày càng mạnh khiến cơ thể mẹ cứ ngày càng đổ về trước, hai trái đào tiên rung lắc dữ dội như gặp cuồng phong, hai tay bấu xuống bếp như sắp không chống đỡ nổi nữa. Khoái cảm đê mê khiến cơ thể mẹ run rẩy mất hết sức lực, hai chân đã trở nên mềm nhũn khi nơi nhạy cảm bị tấn công dồn dập.

Dù biết mẹ đang quằn quại đứng không vững nhưng tôi không thể từ tốn nổi. Cơn sướng đến điên người làm nó chỉ muốn đâm vào nữa, đâm vào mãi, đâm vào mãi mãi sao cho những cơn tê dại cùng cực nối tiếp liên miên không có hồi kết.

Cặp mông đồ sộ căng mọng của mẹ không dành cho những con cặc nhỏ bé. Thật may thứ mà nó được kế thừa từ bố nhiều nhất lại là ham muốn tình dục và con cặc to dài đáng ngưỡng mộ. Khúc thịt cứng như sắt của nó đang hối hả vượt qua khe đít sâu hút để địt vào cái lồn múp máp của mẹ như vũ bão.

Điên cuồng, dồn dập, thô bạo… Những tiếng vang bành bạch chát chúa cho biết nó đang địt vào lồn mẹ mạnh đến thế nào, hai bờ mông núng nính đang bị dập vào mạnh đến thế nào, cả hai đang ngây ngất đến thế nào…

Sướng đến điên đảo, sướng đến điên dại… Cả hai chỉ muốn hét lên cho thỏa cơn sướng cùng cực như sóng thần đang nhấn chìm hai mẹ con trong cơn mê loạn này.

Rồi sau hàng loạt những cú dập như nã đại bác thì cuối cùng nó cũng phải đầu hàng trước cái lồn tuyệt phẩm của mẹ.

– Bạch… – Á… á… Á mẹ ra rồi… Tinh trùng của con nóng quá… Ấm lồn mẹ quá.

Tôi dập một phát cuối như trời giáng khiến mẹ suýt ngã nhào về phía trước, hai chân run rẩy suýt thì khụy xuống, cảm giác như lồn mẹ vừa bị xé toang vậy.

Tôi bấu chặt hai tay vào eo mẹ đến phát đau, cả người nó cứng như đá, con cặc co giật điên cuồng rồi xuất tinh tung tóe trong lồn mẹ. Bao nhiêu tinh trùng phóng ra là bấy nhiêu khoái cảm tột cùng đang bùng nổ nơi hạ bộ nó.

Không thể miêu tả, không thể nói lên lời, hai mẹ con há mồm thở hổn hển, mắt lim dim mơ màng hưởng thụ giây phút lên đỉnh đầy cực khoái.

Tôi kéo mẹ đứng thẳng dậy rồi ôm chặt lấy cơ thể đang nóng hừng hực sau màn giao phối cuồng nhiệt. Tôi rướn đầu lên trước áp vào má mẹ hôn hít, mẹ rất tự nhiên quay mặt sang, tôi ngay lập tức ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm. Hai mẹ con cứ thể dính chặt lấy nhau như úp thìa, nụ hôn khi hơi thở vẫn còn đang gấp gáp lại càng đê mê cháy bỏng.

Đến khi thực sự không hô hấp nổi nữa mẹ mới rời khỏi miệng thằng nhóc, chỉ hôn thôi mà nó cũng tham lam như vậy, cứ như muốn nuốt cả miệng của nàng vào trong.

– Cứ như chết đói ấy… vừa mới địt hôi nấy không nghỉ ngơi đi đã lại còn địt mẹ thêm…

Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. Tôi khẽ cười rồi luồn tay vào trong áo bóp ngực mẹ. Hình như biết trước tôi sẽ mò vào bếp nên mẹ mới không mặc áo lót thì phải.

Đợi hơi thở cả hai bình ổn trở lại nó mới thì thầm vào tai mẹ:

– Lúc nào con cũng đói… đói mẹ ấy…– Đói mẹ là đói gì…– Là thèm mẹ, muốn mẹ, muốn địt lồn mẹ mà thôi…

Không phải lần đầu nghe mấy câu dâm dục của tôi nhưng mẹ vẫn thấy kích thích khó tả. Cứ như tôi thực sự là người tình của nàng vậy.

Tôi hôn mẹ thêm mấy cái rồi lại tán tỉnh:

– Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều lắm không…– Vâng mẹ biết rồi… yêu nhiều đến mức chỉ muốn đè mẹ ra mà ấy chứ gì… mẹ là của con rồi… Con muốn địt lúc nào chả được… Nhưng mà đợi mẹ làm hết việc đã chứ.– Hì hì… ai bảo mẹ đẹp như thế…– Thôi… để mẹ làm nốt đã… nào…– Một chút nữa thôi…– Thôi nào ăn cơm xong 2 mẹ con lại địt nhé…– Dạ… Con sẽ làm mẹ sướng…– Mẹ biết rồi… Mẹ sẽ cho con địt bú lồn mẹ mà…– Hihi mẹ của con là tuyệt vời nhất.