Chapter 5
========================================

Sau khi tỉnh dậy đã hơn 9h tối, Tôi và mẹ đi tắm rửa sạch sẽ, tôi và mẹ tắm chung với nhau, tôi tắm cho mẹ, mẹ tắm cho tôi.

Ngày xưa mẹ tắm cho tôi thế nào thì tôi tắm cho mẹ như thế, đương nhiên tôi tắm cho mẹ con sờ vào vú, mu lồn của mẹ để cha rửa sạch những nước bọt hay tinh trùng của tôi rỉ ra trong lồn mẹ…

Mẹ dạng háng cho tôi lấy vòi nước xịt vào lỗ lồn của mẹ, rửa sạch từng giọt tinh trùng còn sót lại, tắm sạch sẽ xong tôi và mẹ mặc quân áo.

Tôi và mẹ vào bếp lấy nước và sữa uống để hồi phục lại sức sao bao nhiêu lần địt nhau, mẹ và tôi uống cạn sữa và tôi nói.

Mẹ nè, con bế mẹ vào phong ngủ nhé…

Chưa kịp mẹ phản ứng tôi liên tới ngày chỗ mẹ và bế mẹ…

Tư tư thôi con bế té mẹ thì sao, hóng hết hàng họ bây giờ…

Tôi bảo là không sao, con khỏe mà mẹ, cơ bắp cuồn cuộn nè…

Sau đó tôi bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường, tôi cũng nằm lên giường chung với mẹ, tôi và mẹ không nói gì thêm và ôm nhau ngủ tới sáng…

Gần 7h sáng tôi chớt mở mắt tỉnh dậy, con mẹ thì vẫn đang nằm ngủ, cặc tôi sáng sớm đã nứng lên, không kêu mẹ dậy…

Tôi liên kéo xì líp mẹ sang một bên kề con cặc đang nứng của tôi ngày trước lỗ lồn của mẹ, người mẹ nằm nghiêng nên tôi sẽ đụt cặc vào lồn mẹ ở phía sau…

Sau đó tôi lấy nước bọt bôi vào đầu cặc tôi để dễ vào trong lồn mẹ hơn, sau đó tôi ấn cặc tư tư vào lồn mẹ, cặc tôi vào 2 mép lồn mẹ cũng tư tư tách rời ra với nhau, sau đó tôi ấn mạnh cái ót, cặc tôi đã lụt cạn lỗ lồn của mẹ.

Mẹ đang mơ màng ngủ cũng có thể cảm nhận rõ ràng cặc tôi bên trong lỗ lồn mẹ đã nằm gọn vào trong lồn mẹ rồi. Quả nhiên đúng con trai dâm đãng của mẹ, vừa mới sáng sớm đã lại nứng, hừng hực sẵn sàng địt và lút cạn lỗ lồn của mẹ tiếp rồi.

Chợt mẹ tỉnh dậy và nói với tôi…

– Thôi nào… mẹ đói rồi…– Một chút nữa thôi mẹ á, cho con địt mẹ, mẹ nhé.

Rồi chẳng cần đợi mẹ đồng ý, tôi lại khẽ rút cặc ra khỏi lồn mẹ ngay lập tức…

Tôi đè mẹ lên và nhấn cặc vào lại lỗ lồn của mẹ cái ót, cặc tôi đã lụt cạn lồn mẹ rồi, tôi lại bắt đầu địt lồn mẹ vào buổi sáng sớm…

Tôi liên rút ra rút vào trong lồn của mẹ liên hồi mẹ rên…

– Á á á sáng sớm nhé thôi con… Mẹ chưa đi đái nữa á á á… Mẹ sợ… Sợ… đái ra mất á á à a a a…– Không sao con sẽ cho mẹ sướng ra cả nước đái luôn nhé…– Á á nhẹ… nhẹ… thôi con nhé… Mẹ đái mất đó huhu…

Mẹ và tôi tê tái, đê mê… Khoái cảm tình dục lại bùng phát nơi hạ thể, từ con cặc nóng hổi, cái lồn nóng bỏng của mẹ lan đi khắp mọi dây thần kinh dẫm đãng của tôi và mẹ…

Cảm giác khiến tôi và mẹ ngây ngất như đang ở trên 100 tầng mây.

Tôi liên luồn hai tay dưới lưng mẹ siết chặt lấy cơ thể gợi cảm, thon gọn, nõn nà của mẹ.

Miệng tôi ngoạm lấy vú của mẹ bú mút cắn ti ngấu nghiến say mê, bên dưới 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau phập phồng, cặc tôi vẫn địt vào lồn mẹ liên tiếp dập vào lồn mẹ như máy khâu.

Mẹ dĩ nhiên đang tận hưởng con cặc đang thò thụt bên trong lỗ lồn của mẹ, mẹ chỉ biết nằm im banh háng cho tôi địt và dập lồn múp máp của mẹ.

Giờ chắc chỉ có sấm sét dáng xuống mới ngăn nổi tôi dập địt tung lồn của mẹ yêu dấu.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… – A… a… a… ư… a… ư… ư… a… sướng quá… Sư. Ớ. Ng lồ… n quá… con… chồng yêu của mẹ… Cặc con to dài quá… á á á… à sâu quá… Đâm tử cung mẹ rồi á á…

Khắp căn phòng chỉ có tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng nhóp nhép giữa cặc tôi và lồn mẹ cha sát vào nhau, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau như tiếng vỗ tay của khán giả đang ăn mừng vậy, tôi và mẹ ngập tràn đê mê dục vọng, dâm đãng…

– Con… a… nhẹ… thôi… a… ư… a… á… Sướng lồn… á á… Mẹ… Sướng… Lồ… n, mẹ… á á á thích quá… à á à a a a…

Mẹ khổ sở chống đỡ những cú dập liên hồi của tôi, mẹ ôm chặt cào xé lừng của tôi, miệng mẹ rên la không ngừng suốt từ lúc tôi dập cặc vào lồn của mẹ, hai tay mẹ bấu chặt cào vào lưng tôi đến phát đau.

Nhưng cho dù bị móng tay của mẹ cắm vào da thịt cũng chẳng khiến tôi ảnh hưởng gì, cơn đau nhỏ bé hoàn toàn bị khoái cảm của lồn mẹ co bóp chặt cặc tôi đê mê nhấn chìm.

Càng địt càng sướng, càng nhấn, càng dập vào, càng muốn phát dại, tôi điên cuồng nã dập vào lồn mẹ như những cú piston ná vào, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả tử cung của mẹ.

Có lẽ vì quá hấp tấp nóng vội, con cặc chỉ vừa mới cứng trở lại đã tiếp tục địt vào cái lồn múp máp của mẹ, khiến lần này cặc tôi còn đầu hàng nhanh hơn trước lồn co bóp chặt khít của mẹ so với lần trước. Chỉ một lúc sau khi tôi tăng tốc đầy khí thế, thì con cặc của tôi bị lồn mẹ co bóp chặt nịch, càng ngày lồn mẹ càng siết chặt con cặc của tôi và khiến tôi sắp không chịu nổi nữa.

Rồi sau hàng loạt những cú dập khiến lồn mẹ co bóp mạnh, siết chặt cặc của tôi, lồn mẹ cũng sắp sưng đỏ tấy thì tôi kết thúc bằng một cú dập mạnh lút cán lồn của mẹ nghe cái…

– Bạch… – Á… á á huhu… Con đâm thủng tử cung mẹ mất á á à à… Lồn… lồn… Mẹ á á mẹ ra… Mẹ… ra… nước đái… rồi… á á con ơi… à à dòng nước đái nóng hổi của mẹ bắn tung tóe, ướt đẫm cặc và giường.

Mẹ sướng giật nảy người lên hứng chịu cú dập của con cặc tôi ná vào lồn của mẹ, cú dập phá tan cái lồn múp máp mỏng manh của mẹ.

Cả người tôi cứng lại như đá khi con cặc nóng hổi đang co giật bắn tinh vào lồn mẹ liên hồi.

Thứ chất nhầy đặc sánh lại một lần nữa bắn tung tóe trong lỗ lồn của mẹ.

Á á nóng rát quá con ơi, tinh trùng của con nóng làm rát lồn mẹ á á con ơi á á à ơm ơm ơm…

Bao nhiêu tinh trùng tôi phóng ra cũng là từng đấy khoái cảm điên dại dành cho lồn của mẹ đang bùng nổ co giật, co bóp siết chặt cặc của tôi.

Vẫn là sự sung sướng đê mê ngây ngất, vẫn là tê tái giữa cặc và lồn của mẹ đến ngơ ngẩn tâm hồn tôi và mẹ.

Giây phút lên đỉnh cực khoái lại khiến tôi và mẹ đờ ra như tượng, chân tay giũa cứng thẳng ra.

Sướng đến mức tôi không chịu được, tôi chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết tôi đang địt mẹ mình và đang sung sướng như thế nào.

Tôi lại gục đầu xuống ngực mẹ thở hổn hển, khuôn mặt lại được hai bầu vú đồ sộ của mẹ e ấp.

– Á à ơm ơ à a a tuyệt vời quá con á, mẹ sẽ là bồn chứa tinh của con, mẹ sẽ địt, địt con mãi… á á sướng lồn á á mẹ quá.

Nụ cười thỏa mãn lại một lần nữa nở trên môi tôi và mẹ, nụ cười dâm đãng của tôi và mẹ, nụ cười được sung sướng, được địt mẹ, được địt con trai của mình.

Dường như hai lần làm tình liên tiếp cũng là hơi quá sức với tôi và mẹ, vừa được nếm lại mùi vị loạn luân bởi xa cách bấy lâu nay.

Cả người tôi xụi lơ mềm nhũn ra nằm đè lên mẹ, cặc thì vẫn cắm chặt vào lồn của mẹ, lồn mẹ vẫn co bóp 1 cách nhẹ nhàng tư tốn.

Bao nhiêu sinh lực, tinh trùng của tôi đều bị cái lồn mê mệt đầy cám dỗ của mẹ hút hết sạch từng chút một…

– Được rồi… dậy mà tắm rửa đi rồi mẹ và con ra ngoài ăn sáng.

Mẹ cũng đợi hơi thở mình ổn định trở lại mới đẩy tôi và rút cặc tôi ra khỏi lồn của mẹ.

Tôi và mẹ rất mãn nguyện vì vừa được địt tận hai lần nên cũng phải rời khỏi cơ thể mẹ, trước khi rơi không quên hôn lên môi mẹ một cái.

Sau đó cặc tôi cũng bị mẹ đẩy ra tư tư khỏi lồn mẹ, cặc tôi ra 1 cái lồn mẹ giật lên và nghe như tiếng xì ra rành rách như tiếng nổ bóng bỏng vậy, lỗ lồn mẹ nở to nở nhỏ theo nhịp thở của mẹ, nhìn mà mê mẩn.

Sau đó mẹ lấy tay che lồn vào nhà tắm rồi mẹ ra đến cửa tủ quân áo.

Nhìn mẹ gợi cảm mặc quần áo cũng là một trải nghiệm kích thích đến khó tả…

Tôi nằm trên giường ngắm nhìn mẹ đang trần truồng lựa chọn từng cái áo lót quần xì líp chậm rãi mặc lên người mà vui sướng đến ngơ ngẩn…

Mọi chuyện cứ như giấc mơ vậy.

Tôi như bị thôi miên lại lần mò tới đằng sau ôm chầm lấy mẹ, hai tay không an phận vừa bóp vú, vừa sờ lồn của mẹ.

– Nào, đi tắm đi con yêu của mẹ, đừng sờ mó vợ nữa nè chồng.

Mẹ vừa nói vậy tôi lấy bàn tay thọc xuống mu lồn của mẹ…

– Mẹ… vợ đẹp quá… lồn vợ múp và mềm mại quá…– Biết rồi nói mãi… địt mẹ rát cả lồn rồi đó… Cho vợ nghỉ chút nhé con… tôi cũng nhẹ nhàng bỏ và không sờ soạng mẹ nữa…– Chút nữa mẹ vẫn phải cho con dập vào lồn mẹ đấy nhé…

Tôi ghé tai mẹ thì thầm làm mẹ rùng cả mình.

– Đừng bảo là vừa địt mẹ những hai lần rồi mà nó vẫn còn muốn địt mẹ nữa sao, cặc con tham lam quá đấy nhá.

Tôi khẽ bóp hai bầu vú mẹ như thúc giục.

Mẹ im lặng giây lát rồi ngập ngừng nói:

– Nếu địt nữa… mẹ muốn mẹ cưỡi lên người con…

Tôi ôm chặt lấy mẹ vội nói:

– Dạ, mẹ sẽ đâm cặc con vào lỗ lồn rồi cưỡi lên người con nhún nhảy nhé mẹ.

Mẹ nghe mẹ vui mừng sung sướng…

Mẹ cưỡi không được tốt lắm con á… lúc trước mẹ cũng cưỡi lên gã Hung mà gã nói mẹ không biết cưỡi.

– Lúc trước khác bây giờ mẹ á, gã Hung là cái thá gì, con sẽ hướng dẫn mẹ cưỡi nhé.

Câu nói khiến mẹ kích thích vừa sợ hãi khi nhớ những gì gã Hung đã hành hạ mẹ.

– Quả thực con là đông lực để mẹ đứng lên, tranh đấu với gã Hung.– Giờ mẹ đã quyết tâm đấu tranh với gã rồi, tôi cũng phải có kế hoạch của riêng mình.– Nhưng chuyện này… sao mà mẹ và con xử lý được gã Hung…– Con sẽ có kế hoạch làm gã phải trả giá đặt những gì gã đã làm với mẹ…

Tôi cố gắng trấn an khi thấy mẹ vẫn còn do dự.

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm:

– Con sẽ tiếp cận vợ của gã xong rồi quay clip lại như gã làm với mẹ.

Mẹ im lặng không nói gì, vốn ngay từ đầu mẹ đã luôn bị gã Hung thế bị động.

– Bây giờ đến ngay cả tình dục mẹ cũng cho gã tận hưởng rồi thì còn gì để sợ nữa.– Con là con trai mẹ, con là đứa con duy nhất của mẹ, mẹ không muốn con mạo hiểm vì mẹ đâu huhu…

Mẹ khẽ thở dài một cái rồi không ngoảnh lại nói:

– Được rồi con… chung ta sẽ làm gã phải trả giá…

Tôi vui sướng như điên vội hôn lên má mẹ mấy cái liền rồi lại thì thầm vào tai mẹ, dù ngắn gọn chúng ta sẽ khiến gã phải đau đớn nhá mẹ…

– Ưm con yêu của mẹ…

Rồi tôi phấn khởi vơ lấy quần áo nhanh chân ra khỏi phòng, để lại một mình mẹ ở trong phòng.

Mẹ nhìn xuống cơ thể gợi cảm của mình, những đường cong nóng bỏng khiến tôi đều thèm khát không thôi.

Để được con mình địt, mẹ phải ăn mặc sexy gợi cảm mới khiến cho con mình thèm thuồng. Dù là để chiều chuộng tôi, địt tôi, mẹ vẫn yêu thương tôi như một đứa con yêu. Mẹ quên mất con mình cũng là nam giới, cũng đang ở tuổi thèm lồn, thèm được địt, cũng biết thèm muốn cơ thể phụ nữ, ham muốn lỗ lồn của mẹ.

Mẹ đã trao hết cho tôi tất cả, cả thân xác lẫn lồn của mẹ, được mẹ cho đụt vào trong lỗ lồn.

Sau đó chung tôi ra nhà bếp ăn sáng nhẹ nhàng…

Lúc mẹ với tôi đang ăn cơm thì gã Hung gọi cho mẹ…

Mẹ nghe máy gã Hung.

Hung: Alo em, đang làm gì đó…

Mẹ: Em đang ăn sáng, có gì không anh…

Hung: Ôi em ơi, vợ anh nó biết anh cặp bồ với em rồi, anh phải ở Singapore công tác luôn, chắc khá lâu mới địt em đựng được.

Mẹ khẽ cười: Thôi anh bỏ em cũng được, vợ anh mà biết là vợ anh xử lý em luôn đó…

Hung: Được rồi anh sẽ tạm thời không liên lạc với em…

Chưa gì gã đã tắt máy tụt tụt… chắc vợ gã đã vào với gã rồi.

Tôi và mẹ ăn xong, mẹ nói mẹ lên phong chuẩn bị gì đó còn tôi thì dọn dẹp chén đũa rồi rửa sạch sẽ…

Mẹ vào phòng đóng của lại. Tôi biết thứ gì đang đợi tôi phía sau cánh cửa này là cái gì…

Sẽ là địt mẹ, sẽ là loạn luân, đã vào thì tôi không thể không đụt cặc vào lồn mẹ.

Tôi không biết sẽ thế nào, Giây phút dương vật tôi đâm lút cán trong lồn mẹ là lúc tôi và mẹ sung sướng đến tột độ.

Tôi hít một hơi thật sâu để lấy thêm can đảm, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào.

Không ngoài dự đoán, mẹ dâm đãng đã trần truồng đứng đợi sẵn bên trong phơi bày trước mắt tôi. Tôi chỉ vừa kịp ấn chốt cửa đã bị mẹ tới ôm chặt lấy tôi và hôn tôi rồi…

– Mẹ tư tư thôi nào, mẹ của con dâm đãng quá…

Tôi liên đè mẹ xuống giường rồi vội vã cởi bỏ quần áo trên người tôi nhanh nhất có thể. Đôi mắt mẹ sôi sùng sục như đang bị đốt cháy bởi ham muốn thân xác của tôi.

Tôi không ngờ vừa mới địt lúc nãy xong mà bây giờ mẹ lại lồng lên như thú hoang sổng chuồng vậy.

Chỉ nháy mắt trên người tôi đã không còn thứ gì, tôi và mẹ lại trần truồng nhìn nhau một hồi…

Mẹ lấy một tay che ngực, một tay che vùng kín, chân hơi co lên, mặt đỏ ửng ngoảnh sang bên, hai mắt nhắm tịt lại. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng e ấp ấy sao mà kích thích đến thế, mắc du trần truồng trước sao mẹ lại xấu hổ.

Mẹ là con gái đương nhiên là xấu hổ rồi và phải đứng trước con trai của mẹ nữa chứ…

Tôi nhanh tay gỡ hai tay mẹ xuống.

Mẹ có không còn ngại nên bỏ tay xuống, Hai tay mẹ đã buông thõng hai bên, lồn múp máp và vú to tròn của mẹ cứ thế phơi bày lồ lộ trước ánh mắt thèm thuồng của tôi.

Hai bầu ngực mẹ đồ sộ căng tròn, cái núm vú dù đã bị gã Hung nó cắn mút bao nhiêu lần mà vẫn đỏ hồng như gái 18 vậy.

Cái eo thon gọn, cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa dáng mẹ tuyệt đối điện ảnh.

Cặp giò nuột nà với hai bắp đùi đầy đặn của mẹ trắng muốt không một nốt muỗi đốt.

Giữa hai đùi mẹ là nơi là cái mu lồn múp máp hồng hào trơn nhẵn không một cọng lông khiến cặc tôi muốn đâm đầu vào ngày làm tức.

Mẹ trần truồng nằm đó, mẹ gợi cảm, dâm đãng 2 mắt nhìn nhau.

Tôi liên chú ý tới lồn của mẹ. Cái mu lồn trơn nhẵn cao vút khiến nó sực nhớ ra hình như tôi quên mất gì đó…

Thế rồi tôi vội vàng lấy tay tách hai đùi mẹ ra. Ôi trời ơi lồn mẹ đã xuất hiện trước mặt tôi.

2 mép lồn mẹ múp lắm, hột le mẹ to tròn, hồng hào, nhìn đã muốn bú và đụt cặc vào rồi.

Lồn mẹ là thứ mà tôi ao ước mấy tháng này khi xa mẹ. Là thứ khiến cặc tôi cương cứng và muốn đụ vào mỗi ngày.

– Nhìn gì mà kỹ thế con, bú lồn mẹ đi con, rồi địt mẹ đi con, mẹ nứng lồn lắm rồi.– Lồn mẹ đẹp mê hồn quá, con sẽ bú và địt mẹ khi nào không dậy được thì thôi.

Tôi lại vội vã banh hai đùi mẹ ra rộng hơn có thể và nhìn ngắm tiếp.

– Con định ngắm lồn mẹ đến sáng mai hả con, bú lồn mẹ của con đi nào…

Mẹ tôi thèm lắm rồi, chắc muốn tôi bú và đụt cặc vào lồn mẹ rồi.

– Con ơi đừng nhìn lồn mẹ nữa huhu, bú lồn mẹ đi con, mẹ xin con đấy…– Hì hì… tại lồn của mẹ… đẹp quá…

Mẹ cười tủm tỉm.

– Dĩ nhiên phải đẹp rồi. Bao nhiêu công chăm chút của mẹ để chiều chuộng gã Hung, giờ thì lồn mẹ sẽ là của con mãi mãi rồi.

Mẹ không muốn lý sự thêm với tôi nữa ngẩng mặt nói:

– Nhanh lên còn, mẹ muốn địt con lắm rồi huhu…

Không để mẹ nhắc nhiều thì sự thèm muốn của tôi cũng chẳng đợi thêm được nữa.

Tôi nhanh nhảu cúi xuống rồi không chút do dự mà thè lưỡi ra liếm dọc vào lồn mẹ một phát, mẹ nảy người lên nghe rên cái…

– Á á á, ôi con ơi, mẹ sướng quá nè, lồn mẹ nứng phát điên mất, liếm lồn mẹ mạnh lên con á á á a a a…

Tôi liên bú cắn hột lè của mẹ khiến mẹ nảy người liên tục rên á á á đau mẹ, đừng… á á á nhẹ thôi con á á…

Rồi tôi lại thêm một phát và bú lồn mẹ nhanh nhất có thể.

Cái lưỡi của tôi bắt đầu chuyển động nhanh linh hoạt như một con rắn vậy.

Tôi hết liếm dọc lồn mẹ từ dưới rồi lại lên trên lại lướt dọc từ trên xuống dưới.

Mỗi lần lưỡi tôi liếm quét qua khe lồn nhạy cảm của mẹ là mỗi lần mẹ giật nảy, run rẩy cả người.

Tôi liếm vòng quanh hai cái mép lồn sưng đỏ của mẹ, tôi liếm không sót một chỗ nào khắp vùng lồn múp sừng đỏ của mẹ, rồi lại quay trở về liếm móc lồn mẹ ngừng nghỉ.

Lồn mẹ chạy nước nhờn trắng đục kèm theo tiếng rên của mẹ làm tôi thích thú… Á á á á con ơi… M… ẹ… Sướng… sướng… Lồ… n á á á… Ôi nước lồn của mẹ tuyệt vời thật, không có chút vị nào chỉ có mùi ngai ngái, tôi liếm hết sạch không để rơi giọt nào.

Tôi hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, miệng tôi há to cứ như muốn nuốt trọn cả cái lồn múp máp của mẹ vào mồm.

Lưỡi nó không chỉ liếm ngang mà còn quét dọc, lưỡi con ngoáy vào lỗ lồn mẹ, tôi không chỉ liếm từ dưới lên mà còn quét từ trên xuống, thi thoảng tôi lại dùng lưỡi ngoáy vào giữa khe lồn mẹ nghịch ngợm.

Tôi bú húp nước lồn như bị bỏ đói đang vục mặt vào lồn mẹ tận hưởng nước lồn ngon lành của mẹ, tôi mút bú liếm phát ra những tiếng xì xoạp như người ta húp nước phở. Chỉ khác ở chỗ thứ mà nó húp lại là nước lồ dâm đãng của mẹ.

Chất lỏng từ lồn của mẹ bắt đầu tiết ra đều đặn từ bên trong, lồn mẹ ngày càng ướt át dinh dính với chất nhờn do lồn mẹ tiết ra. Tôi úp chặt cả miệng vào lồn mẹ vừa bú vừa mút say mê không rời ra lấy một giây. Cứ có một chút nước nhờn nào rỉ ra đều bị nó húp sạch.

Nhiều lần được bú lồn mẹ vẫn khiến tôi phấn khích như lần đầu. Tôi vừa liếm, mút bú vừa nuốt nước lồn của mẹ liên tục, cảm nhận hương vị lồn mẹ từng chút một. Hương vị lồn dâm đãng của mẹ làm tôi lâng lâng bay bổng như trên mây.

Không gian yên ắng chỉ có tiếng rên của mẹ cùng tiếng sì sụp nhóp nhép tôi bú liếm lồn và ngoáy lưỡi vào lỗ lồn của mẹ.

Sau khi đã bú liếm chán chê Tôi lại tiến sâu vào thăm dò bên trong trong lỗ lồn mẹ.

– Ư… a… ưm… á á con ơi, mẹ ra mất, con bú lồn… á á á sướng… á á quá…

Tôi lấy đầu lưỡi liếm sâu vào dọc cái khe lồn nhạy cảm làm mẹ sướng điên người.

– Á á con bú… á á á nhẹ á á thôi con á á… Mẹ á á bắn á á… nước á a a a đái mất á á…

Tôi không quan tâm mẹ ra hay bắn nước đái mà tập trung bú liêm láp lỗ lồn của mẹ…

Không chỉ liếm mút tôi còn ngọ nguậy day day liên tục vào lỗ lồn mẹ khiến mẹ sướng không thể cưỡng lại.

Lồn mẹ đã nứng tột độ, nóng ran, đỏ chót…

Tôi nhanh chóng nâng lưỡi lên xuống nhanh như máy, 2 mép lồn nhỏ của mẹ cũng bị tôi liếm cắn mút bú liếm mãnh liệt làm mẹ chỉ còn biết cong người lên mà rên rỉ.

– Á á á mẹ sướng á mẹ muốn cặc con đụt vào lồn mẹ… á á á…

Cái lưỡi khỏe khoắn của tôi khẽ tách khe lồn kia ra rồi lách vào trong ngoáy lưỡi vào…

– A á à à à á con ơi, lồn mẹ con ơi… á á lồn mẹ á á nứng và sướng quá… á à…

Mẹ cứ như có cảm giác bị một con cá nhỏ chui vào lỗ lồn của mẹ…

Vừa vào trong tôi đã quẫy đạp liên hồi, giống y như con cá đang bị mắc kẹt trong rãnh nước nhỏ. Tôi càng quẫy mạnh bao nhiêu mẹ càng rên la sướng bấy nhiêu.

– Á á con bú giỏi quá á á a a a a a sướng quá con… chồng của mẹ… á á bú lồn mẹ á á sướng quá.

Tôi lại dùng toàn bộ kỹ năng của mình, tôi điều khiển điêu luyện lưỡi liên tục bên trong lộ lồn mẹ, khiến mẹ sướng đến phát điên…

Mẹ cong người quằn quại rên rỉ khi cái lưỡi của tôi chọc ngoáy đang oanh tạc trong lồn mẹ.

– Con bú lồn mẹ điêu luyện quá, đúng là con trai của mẹ. Á á a a a a… Mẹ sướng lồn quá á à ư ư ưm…– Con khiến mẹ phải khổ sở vì màn bú mút lồn đầy ngây ngất này.– Con ơi, mẹ nứng lồn lắm… Bú mạnh lên chồng ơi á á á a a a ưm…

Tôi bú mút đá hột le mẹ, làm cho mẹ nóng ran lên. Hai tay mẹ liên túm chặt lấy tóc tôi, mẹ dí mạnh đầu tôi vào lồn của mẹ, miệng m3j rên la ngày càng to.

– A… con… ư… a… a… sướng lồn mẹ quá… Bú mạnh đi con, liếm hết nước lồn mẹ đi con á á á a a a a ưm ư ư…

Lưỡi tôi vẫn chưa chịu buông tha cho lồn mẹ, vẫn lách vào trong cái khe lồn chật hẹp mà tấn công.

Cả người mẹ run rẩy, hai đùi mẹ khép chặt lại kẹp đầu tôi ở giữa.

Hai bên mặt nó được bắp đùi mát rượi của mẹ áp vào cảm giác dễ chịu vô cùng. Tôi nghĩ có thể giữ tư thế này cả ngày cũng được, bú lồn mẹ không nhả ra luôn.

Nhưng mẹ thì sắp không chịu nổi nữa, tôi bú lồn giỏi quá làm mẹ điêu đứng như sắp gục ngã đến nơi.

Hai tay mẹ đang nắm tóc tôi cứ kéo mạnh lên mu lồn của mẹ, mẹ cang ấn mạnh tôi bú mút mạnh theo…

Đừng bú nữa con, mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi… Đụt cặc vào lồn mẹ đi con á á a a ư ư ưm…

Đến khi mẹ kéo mạnh tới mức làm tôi cảm thấy đau thì tôi mới nhả ra khỏi lồn mẹ. Tôi hôn lên cái bụng phẳng lì rồi dần dần tiến lên trên, cuối cùng là ngoạm lấy hai bầu vú căng mọng của mẹ mà ngấu nghiến.

– Ư… a… ư… á á đút cặc vào lồn mẹ đi con, mẹ muốn cặc con đụt vào lồn mẹ lắm rồi á a a a…

Mẹ vừa thoát được màn bú lồn của tôi thì mẹ lại tiếp tục rên rỉ khi tôi bú mút ngực mình. Tôi hết ngoạm vú bên này lại lần sang bên kia, bên này miệng bú thì bên kia tay bóp, cả hai bầu ngực trần bị chăm sóc liên tục không ngừng nghỉ. Miệng tôi như tan chảy trong sự mềm mại nõn nà của da thịt mẹ…

– A… con… a… ư… con… á đụt cặc đi con, mẹ nứng lồn lắm rồi á a a a… Mẹ them con đụt cặc lắm…

Tôi nghe mẹ nói vậy khiến không chịu nổi nữa, tôi vội banh hai đùi mẹ ra kề con cặc đã cương lên cực đại vào lỗ lồn của mẹ.

Giây phút cặc tôi với lồn của mẹ va chạm nảy lửa, giây phút đầu cặc tôi chuẩn bị đấm vào lỗ lồn mẹ khiến tôi và mẹ như có dòng điện chạy qua vậy, tôi nhập nhẹ nhàng nhưng không đút vào lồn mẹ.

Mẹ khẽ nhíu mày. Nơi cửa lồn mẹ nhạy cảm lại nhói đau vì bị cặc to tướng của tôi tách 2 mép lồn của mẹ ra. Mẹ biết mẹ sẽ được tận hưởng con cặc của con trai mình lại lụt cạn lồn của mình rồi.

Như một tia hy vọng cuối cùng, mẹ mở mắt hỏi con trai trong hơi thở hổn hển.

– A a a ưm a…– Con… nhất định… phải làm mẹ sướng đấy, nhớ chịu trách nhiệm với mẹ đấy…– Vâng… con sẽ làm mẹ sướng, con sẽ địt mẹ đến khi hết tinh trùng thì thôi, đến khi lồn mẹ sừng đỏ mới thôi…– Mẹ yêu con, nhấp mạnh vào lồn mẹ đi con, lồn mẹ sẵn cho cặc con đấm vào rồi…

Tôi nhấn cặc vào lồn mẹ mạnh mẽ, con cặc nóng hổi đã nằm gọn trong lỗ lồn mẹ đầy nước và ướt át.