Chapter 4
========================================

Tôi bú đá hột le lồn mẹ chán chê, sau đó tôi hôn liếm tư mu lồn tới bụng rồi tới 2 bầu vú căng tròn của mẹ, rồi tôi chộp lấy hồn lên môi của mẹ, sau đó tôi nhẹ nhàng nói với mẹ…

– Mẹ… con không chịu nổi nữa rồi…– Mẹ cũng vậy, con đẩy cặc vào lồn mẹ đi con… Mẹ s. Ứ. Ơ. Ng quá… Lồn mẹ ngứa quá… Cho cặc vào lồn mẹ đi con… ư á ưm ưm…

Thế rồi tôi lấy cặc của tôi cha cha nhé lên lồn mẹ, sau đó tôi dừng lại cặc ở giữa lồn mà và tôi đẩy hông vào, con cặc dần dần tiến vào lộ lồn của mẹ, một lộ lồn nóng bỏng đầy cám dỗ.

Mẹ bấy giờ đã thực sung sướng. Mẹ rất yêu thương tôi nên mới cho tôi địt vào lồn của mẹ. Mẹ và con cặc của tôi sẽ không rời xa lồn của mẹ một lần nào nữa.

Sau đó tôi đẩy mạnh hông cặc tôi lụt cạn lồn mẹ nghe cái ót, mẹ liên rên á á á à…

Giờ đây con cặc của tôi đã hoàn toàn tròng lồn mẹ, lôn mẹ co bóp dữ lắm… Mẹ rên á á a à ưm ưm là lồn mẹ co bóp chặt cặc của tôi liên tục.

– Con ơi… à à ư à à… con… mẹ nứng lồn… sướng lồn quá…

Mẹ sung sướng tới nỗi chảy nước lồn đầy cả ghế sofa, thế là tôi rút cặc ra ngoài một lúc cho nước lồn mẹ rỉ ra ngoài và tôi xuống dưới bú lồn mẹ húp hết nước lồn của mẹ tiếp.

– Con ơi, mẹ muốn cặc của con đụt vào lỗ lồn mẹ, con ơi, đút vào đi, đút vào đi xin con đấy đừng bú lồn mẹ nữa… Mẹ muốn cặc của con địt vào lồn mẹ… Á á à ơm ơm ờ…

Tôi liên nhẹ nhàng dáng rộng 2 cặp đùi của mẹ để lộ ra lỗ lôn nhỏ xinh đẹp của mẹ, lồn múp hồng hào, không lông, nước lồn thì nhiều chạy ra không hết.

Tôi nhanh chóng đặt con cặc của tôi ngay trước lỗ lồn của mẹ, đặt nhẹ một cái như dòng điện tự cặc tôi chuyên vào lỗ lồn của mẹ.

Thế rồi, một dòng điện xẹt qua tự lồn đến toàn thân của mẹ.

Tôi và mẹ khẽ run rẩy vì sung sướng…

Giây phút đầu cặc tôi chạm vào cửa lỗ lồn của mẹ khiến hai mẹ con đờ đẫn.

Đó cũng là giây phút khiến mẹ sung sướng đến tê dại, mẹ ôm chặt lấy tôi…

Tôi biết đã tìm trúng đích, tôi vội vã nhấn tới, nhấn tư tư nhẹ nhàng cho mẹ cảm nhận cặc tôi tiến vào lồn mẹ, cho mẹ tận hưởng con cặc của tôi đụt dần dần vào lỗ lồn của mẹ.

Mẹ khẽ nhẵn mặt, lim dim đờ đẫn, tôi nhích hông tư tư để đầu cặc tôi tách 2 mép lồn của mẹ và đầu cặc tôi tư tư vào sâu trong lỗ lồn mẹ, một cách hiên ngang để cặc lút cán vào lỗ lồn của mẹ…

Cảm giác nhói đau này, đúng là thật rồi… mẹ rên á á a a a đúng rồi con, đúng rồi, cặc con sướng quá…

Mới nhấn vào được một chút đã làm tôi sướng không thể tả. Tôi không thể từ tốn thêm nữa bèn dùng sức đẩy thật mạnh cái bạch, đầu cặc tôi chạm vào thứ gì đó, mẹ rên á á rất to sau đó nhẹ nhàng à à ưm ưm…

– Sâu quá, cặc con đấm vào á á à à… lồn mẹ sâu quá á à á… đấm trúng tử cung mẹ rồi… á á à à…

Mẹ cong người lên mu lồn căng phồng lên, mẹ run rẩy vì sướng à á à à… Cặc con to quá… Lồn mẹ sướng quá.

Sau cú nhấn đầy dứt khoát, cặc tôi đã đâm lút cán trong lồn mẹ lần 2, cặc tôi cảm nhân được những gì tinh túy nhất bên trong lỗ lồn của mẹ.

Ấm áp, ẩm ướt, nóng hổi, lồn co bóp cặc tôi tê dại, tê tê như có điện giật làm cho tôi suýt nữa xuất tinh…

Tôi Đê mê, ngây dại trước lồn của mẹ, rồi sau đó hai mẹ con trố mắt nhìn nhau như cặp vợ chồng mới cưới.

Bây giờ trong đầu Tôi như có một vụ nổ nguyên tử. Tôi đờ đẫn như kẻ mất hồn, cả người ngây ra tận hưởng giây phút cặc và lồn mẹ tôi hòa làm một. Giây phút điên dại mà tôi đã mong chờ từ hơn 3 tháng nay.

Mẹ đã khóc, khóc vì sướng, vì đã tiếp túc được địt còn cặc đã làm mẹ nhớ nhung bấy lâu nay, giọt nước mắt mẹ lăn dài hai bên má.

Lồn mẹ nứng tột độ, mẹ nứng vì con trai yêu dấu của mẹ đã địt mẹ lần nữa và có thể nhiều hơn nữa, không phải là chó gã Hung đó nữa.

Ranh giới mẹ con á, không, chung tôi đã như vợ chồng lâu rồi, tự khi bị gã Hung uy hiếp cho mẹ bỏ nhà ra đi, đã trước đó chung tôi đã địt nhau nhiều không đếm xuể…

Tôi không dám nhúc nhích vì lồn mẹ co bóp và khít khìn khịt ôm trọn vẹn cặc tôi, tôi sợ rằng cử động nhẹ thôi cũng xuất tinh mất. Cặc tôi đang tê dại vì khoái cảm giao hợp giữa cặc tôi và lồn mẹ.

Thế rồi tôi thở đều nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ, Tôi nhẹ nhàng rút cặc ra rồi lại nhanh chóng ấn sâu vào lồn mẹ và bắt đầu địt và dập cái lồn nóng bỏng của mẹ.

– Con ơi, mẹ sướng quá á á a a a a, địt mẹ mạnh lên đi con á á à à…

Mẹ tận hưởng sự sung sướng do cặc tôi tạo ra trong lồn mẹ.

Tôi sướng quá, sướng không chịu nổi, đầu óc tôi như muốn nổ tung vì cảm giác được địt, được đụt cặc vào lồn mẹ, tôi sung sướng và chưa bao giờ được trải qua cảm giác này. Cặc tôi đang được lồn mẹ siết chặt lấy và co bóp mạnh liệt trong khoái cảm tột cùng, mỗi lần nhấn cặc vào lồn mẹ là mỗi lần ngất ngây không sao tả xiết.

– Mẹ rên á á sướng quá con, mẹ yêu con, chồng của mẹ, mẹ sẽ là bồn chứa tinh cho con trai mẹ á á ứ ư ư á à a a a a a a…

Hóa ra lồn đàn bà là như thế này, hóa ra tình dục là đê mê như thế này, bảo sao gã Hung lại thèm muốn mẹ tôi nhiều như thế. Hông tôi cứ như cỗ máy chuyển động không ngừng liên tục đâm cặc vào cái lồn múp máp của mẹ, mẹ ôm lấy tôi, cặp vú mẹ nẩy theo nhịp tôi dập cặc vào lồn mẹ…

– Mẹ rên A… a… ư… a… a… a á… Mẹ sướng… Mẹ ra mất con ơi… sướng cái lồn mẹ quá… Á á à à…

Mẹ bắt đầu rên rỉ trong hơi thở gấp gáp. Mẹ nhắm mắt đờ đẫn, đê mê, như cơn phê thuốc vậy, mẹ sướng mẹ là hét, mẹ rên rỉ tột độ.

– Á á á à a a a a a mẹ rên theo nhịp cặc tôi dập vào lôn mẹ…

Tôi dập vào lồn mẹ tiếng bạch bạch nghe khắp cả phong khách, lâu lâu nghe tiếng ót ót do lồn mẹ khít, không khí vào trong lồn mẹ do cặc tôi rút ra rút vào nên lồn mẹ sẽ kêu ót ót kèm dòng nước lồn nhờn nhợt của mẹ ra ngoài.

Hai tay mẹ buông thõng, tận hưởng sự sung sướng do cặc tôi tạo ra. Mẹ vui và sướng đến phát khóc…

Tôi đang địt chính mẹ ruột của Tôi. Có nằm mơ Mẹ cũng không bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra tiếp do gã Hung đã uy hiếp mẹ không cho mẹ gặp tôi nữa.

Tôi, con trai lớn của mẹ bây giờ lại đang đè mẹ ra địt phầm phập, dập mạnh bạo vào lồn mẹ.

Cái lồn mà ngày xưa tôi chui ra bây giờ lại bị tôi đút cặc vào lồn của mẹ, địt hối hả không nghỉ.

Càng đâm vào càng sướng, càng đâm mạnh bạo, càng không muốn rút cặc ra. Con cặc tôi cứng như sắt đang đâm vào trong lỗ lồn mẹ dồn dập không nghỉ ngơi, đem lại khoái cảm tê dại cả thể xác lẫn tâm hồn của tôi và mẹ…

Càng đâm vào lồn mẹ nhiều tôi càng hiểu vì sao gã Hung lại thèm thuồng mẹ nhiều như thế, muốn địt mẹ nhiều như thế, mặc dù tôi và mẹ đã quan hệ nhiều lần nhưng Cảm giác sướng đến chết người này chưa từng xảy ra, đúng là không thể cưỡng lại được.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… A… con… ơi… ư… a… ư… con… a… ư… mạnh nữa đi con, địt nát lồn mẹ đi á… a… ư… a… ư… a á á… chồng yêu của mẹ, cặc chồng to quá… Làm mẹ sướng tê lồn quá.

Mẹ vừa quằn quại rên rỉ trước ham muốn cháy bỏng của con cặc tôi. Mẹ rất phê pha từng cơn dập của tôi, cơ thể mẹ phản ứng lại theo bản năng, nước nhờn trong lồn đang tiết ra ngày một nhiều lên, nước nhờn màu trắng đục, trơn tru, nước nhờn ra như để bôi trơn cặc của tôi để dập vào lồn mẹ nhanh hơn nữa và tiếp sức cho tôi và lồn dâm đãng của mẹ. Cặc tôi to hơn của bố và gã Hung có một chút nên khoái cảm đem lại cũng nhiều hơn rất là nhiều…

Nước lồn nhờn nhợt của mẹ rỉ ra thì tôi dập càng mạnh bạo mẹ la rên rỉ nghe mà sướng cả người, làm cho người phụ nữ mình sướng đúng là tuyệt vời nhất trên đời…

– Á á à mạnh và sâu quá con ơi ơ ơ á á à à…

Tôi say mê, dồn dập, hối hả… Tôi gồng người lên địt mẹ như vũ bão, con cặc cương lên cực đại đang địt vào lồn mẹ những cú dập như trời giáng, cú dập sau lại mạnh hơn cú dập trước.

Khoái cảm điên cuồng khiến tôi muốn địt mẹ nhiều hơn nữa, địt mẹ mãi, địt mẹ đến gãy cả cặc, địt khi lồn mẹ sừng đỏ mới thôi.

– Á à á chồng của mẹ á á tuyệt vời quá… Làm mẹ… á á s. Ư… ớ… n… g lồ… n quá á á á á…

Đã lâu mới được quan hê, được địt người mẹ đẹp dâm đãng đến mê hồn, được đâm vào cái lồn chật chội múp máp ấm ướt của mẹ khiến tôi không thể chịu được lâu nữa.

Cơn sướng khiến tôi chỉ muốn địt nhanh hơn mạnh hơn không kiểm soát. Rồi sau hàng loạt những cú dập đầy thô bạo mạnh mẽ vào lồn mẹ thì tôi cảm thấy cặc mình căng tức, nóng ran như sắp nổ tung…

– A… á á mẹ ra… Me ra… Á á á… Mẹ… ra… Rồi… á á con… Ơi á á á…– Con cũng vây… Con cũng sắp… ra à à à…– Á á con bắn hết vào lồn mẹ đi… Bắn cho mẹ có bầu luôn đi… Chồng yêu của mẹ á á á à à… Sướng lồn vợ quá… Nghe vậy…

Tôi địt mạnh một phát như muốn đâm thủng cả cái lồn dâm đãng của mẹ. Mẹ giãy nảy cả người lên hứng chịu cú dập mạnh, cú đâm con cặc cuối cùng của tôi.

Cặc tôi liên co giật liên hồi rồi bắn phóng tinh xối xả trong cái lồn nóng rực của mẹ.

Điên dại, ngây ngất, đê mê… Không một mỹ từ nào có thể diễn tả hết cảm giác sung sướng của tôi bây giờ. Khoái cảm tột cùng như hàng nghìn luồng điện tê tái chạy khắp cơ thể rồi xộc lên tận óc làm tôi choáng váng đờ đẫn cả người. Chân tay thằng tôi co cứng như đá, hai mắt lim dim mơ màng trong giây phút lên đỉnh cực khoái không gì sánh bằng.

Bây giờ tôi đã cảm nhận được và ôn lại kỷ niệm khi được xuất tinh trong lồn mẹ rồi. Hóa ra bấy lâu này sự sung sướng mà tôi nhớ đến như thế này, ngày nào cũng được trải qua giây phút lên đỉnh đê mê chết người như thế này con gì sánh bằng.

Loạn luân chính là như thế, chính là mê hoặc khiến tôi không thể cưỡng lại như thế. Bảo sao tôi nhớ mẹ mỗi ngày chỉ vì muốn địt mẹ suốt cả ngày không biết chán. Cơ thể gợi cảm của mẹ dường như khiến cho tôi cực khoái tình dục càng điên cuồng hơn nữa, tôi yêu mẹ, yêu tất cả những gì của mẹ…

Mẹ nằm thở hổn hển sau màn địt tùng lồn, mạnh bạo đầy cuồng nhiệt của tôi. Rồi mẹ lim dim mở mắt ôm lấy tôi, không cho tôi rút cặc khỏi lồn…

Con để cặc con trong lồn mẹ một lúc nhé… Chồng yêu của mẹ, mẹ muốn cảm nhận từng chút thịt, từng centimet cặc của con tròng lồn mẹ, từng giọt tinh trùng của con phải ở trong lồn mẹ lâu nhất có thể…

Mẹ đã thực sự trở lại và ham muốn địt tôi tột độ, lồn mẹ bây giờ là của riêng tôi rồi, tôi sẽ không cho gã Hung chạm vào người mẹ nữa… Cho du tôi phải giết gã cũng không cho gã đụng vào mẹ lần nào nữa.

Tình dục khiến tôi và mẹ có thể địt nhau dù biết là mẹ con nhưng mà chung tôi ham muốn khoái cảm loạn luân, được địt, được yêu thương nhưng đã thuốc về mình.

Tôi đổ gục xuống ngực mẹ thở phì phò sau màn giao phối, địt dập bú lồn của mẹ, bú vú đầy mãnh liệt.

Cuối cùng tôi cũng được địt mẹ lầm nữa, cuối cùng tôi cũng được địt lại người mẹ mà mình thèm khát bấy lâu nay.

Cuối cùng tôi cũng được hưởng thụ cảm giác mà tôi và mẹ ham muốn bấy lâu nay.

Khuôn mặt tôi và mẹ ràn ngập sự thỏa mãn với nụ cười khẽ nở trên môi.

Cuối cùng tôi cũng được địt lồn yêu dấu của mẹ, cái lồn múp máp bầu vú tuyệt vời của mẹ.

Khi cơn mệt qua đi tôi lại nhẹ nhàng ngậm lấy vú mẹ bú mút say mê, bú rỉ sữa trắng đục luôn…

Mẹ vẫn tận hưởng, Mẹ cứ tiếp tục nằm im mặc cho tôi hôn hít bú vú thỏa thích.

Tôi thưởng thức hai bầu vú to tròn của mẹ một hồi rồi dần mơn trớn lên trên.

Cái miệng nóng bỏng trườn lên cổ mẹ rồi hôn lan ra khắp mặt người mẹ tới môi xinh đẹp của mẹ…

Tôi nhìn mẹ một cách yêu thương và nói một lời ngọt ngào say đắm.

– Mẹ… mẹ đẹp lắm…

Mẹ vui sung sướng, câu này mẹ đã nghe lâu.

Tôi lại hôn mẹ một cái rồi nói nhỏ với mẹ…

– Mẹ… chung ta sẽ ở bên nhau và địt nhau mãi mãi nhá mẹ.

Mẹ nhìn tôi.

– Mẹ sẽ là của con, con là chồng mẹ, mẹ và con sẽ địt nhau mãi mãi, địt mỗi ngày, địt mọi nơi, con và mẹ nứng là sẽ địt con nhé.– Dạ… Con yêu mẹ… À không chồng yêu vợ nhất trên đời…

Mẹ tôi ôm tôi chặt thêm, mẹ ôm tôi chặt quá khiến hông tôi đẩy vào mà con cặc tôi thì đang ở trong lồn của mẹ, đẩy 1 phát cặc tôi đấm sâu vào trong lồn mẹ…

– Mẹ Á á…– Mẹ sao thế… con làm mẹ đau à…– Chỉ là… Là cặc con đấm vào tử cung của mẹ… á… Nãy giờ cặc con vẫn chưa xíu xuống luôn đó con.

Mẹ nghẹn ngào khóc vì được ở với tôi, được tôi chăm sóc và địt mỗi ngày.

Tôi lấy tay lau nước mắt còn vương trên má mẹ rồi nhẹ nhàng nói:

Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi, địt mẹ mỗi ngày, làm cho mẹ sướng nhé mẹ…

– Ưm, con yêu của mẹ, chồng yêu của mẹ… Con làm mẹ sướng quá, mẹ ra và sướng quá… Mẹ thật sự nhớ con, nhớ lúc ngày xưa con địt mẹ hhuhu…

Rồi tôi ghé vào tai mẹ thì thầm:

– Cứ coi con như chồng của mẹ, con sẽ không để gã Hung đụng vào mẹ nữa nhé.– Vâng con yêu của mẹ, chỉ có con cặc của con yêu của mẹ làm lồn mẹ ra và sung sướng nhất…– Thế mẹ muốn gì nhất nữa nè mẹ…– Mẹ còn thứ gì tuyệt vời hơn khi đã có tình dục nữa, còn là phần thưởng hậu hĩnh nhất của mẹ rồi.

Mẹ định nói thêm gì đó thì bị tôi lấy ngón tay đặt lên miệng che lại. Tôi nhìn mẹ đầy tình tứ rồi nói:

Chỉ cần con làm cho gã Hung im lặng thì mẹ sẽ được tự do ở bên con, không ai biết, chỉ có con và mẹ biết thôi… đây sẽ là bí mật của mỗi mẹ con mình…

Rồi tôi lại bắt đầu hôn hít xuống cổ mẹ, những nụ hôn nóng bỏng lại dồn dập hạ cánh lên da thịt thơm tho nõn nã của mẹ, hôn lên bộ ngực to căng tròn của mẹ…

– Nhưng mà mẹ… à… á à… Ưm… Ưm… á…

Mẹ chưa kịp nói rồi liên bú vú cắn đầu ti của mẹ đã khẽ rên lên vì đầu ti bị tôi cắn lấy cắn đến khi mẹ rên to…

– Á á nhé thôi con, cắn ti mẹ đau, hư ti mẹ mất á á à a…

Hai bầu ngực trần căng mọng lại bị tôi ngấu nghiến say mê bú quên cả trời đất. Tôi bú rỉ ra từng sữa non nã thơm tho ngọt ngào còn mẹ m bị khoái cảm mơn man, sung sướng át đi nhanh chóng.

Tôi và mẹ là mẹ con, chuyện này là loạn luân là tội lỗi. Nhưng mà chung tôi không quan tâm, chung tôi chỉ muốn sung sướng, được địt, được cùng nhau hòa quyện cặc và lồn với nhau đó chính là động lực đã tạo ra sự thèm khát của tôi và mẹ…

Lồn của mẹ cũng đã bị tôi địt rồi, mẹ cũng thèm muốn cặc tôi… Tôi và mẹ giống nhau.

Mọi chuyện đã xảy ra rồi, chúng tôi cứ thể mà địt nhau như cặp vợ chồng mà thôi…

Tôi tiếp tục vục mặt vào bú mút hai bầu vú thơm ngon của mẹ khiến hơi thở mẹ vừa bình ổn được một lúc đã sắp sửa dồn dập trở lại.

Bên dưới cặc tôi vẫn đang nằm trong lồn của mẹ, lồn mẹ cứ như muốn nuốt chửng cặc tôi vậy, từng cơn co bóp cặc tôi trong lồn mẹ không ngừng nghỉ, mỗi lần tôi bú vú kích thích sự dâm đãng của mẹ.

Mẹ muốn nẩy hông từng nhịp cho cặc tôi rút ra rút vào trong lỗ lồn của mẹ, nhưng lại không muốn khoái cảm rạo rực nơi vú mình biến mất.

Vừa bị tôi địt hùng hục xong nên cơ thể mẹ vẫn còn mềm nhũn, giờ mẹ có muốn cưỡi ngựa địt tôi thì cũng không còn sức nữa…

Thi thoảng đầu ti của mẹ đỏ hỏn lại bị tôi bóp, cắn lấy day day làm mẹ run rẩy sướng ướn cả người lên.

Hai tay mẹ chỉ biết nắm chặt lấy tóc trên đầu của tôi. Dường như tôi biết mẹ rất nhạy cảm với việc này nên tôi lại bú cắn vú mẹ mạnh mẽ hơn.

Răng tôi cắn lấy cái núm vú rồi nghiến qua nghiến lại liên tục khiến cái núm hết bị xoắn về bên này lại bị vặn về bên kia làm mẹ sướng điên cả người.

Mẹ không chịu nổi vội nắm lấy tóc tôi lôi lên theo phản xạ.

Tôi thuận theo đà liền hôn hít dần lên trên, vượt qua khe ngực của mẹ tới cổ trắng ngần của mẹ, rồi tôi lần mò tới miệng mẹ.

Mẹ hưởng ứng ngày nụ hôn của tôi, những nụ hôn của tôi dồn dập nơi khóe miệng mẹ, lưỡi tôi vào trong miệng mẹ, lưỡi mẹ vào trong miệng tôi, lưỡi mẹ và tôi hòa quyện với nhau, tôi và mẹ thay nhau liếm mút lưỡi.

– Ưm ưm ơm ơm tiếng rên nhẹ nhàng của mẹ…

Mẹ cũng nhận ra là mẹ không thể chịu được sự sung sướng của tôi đem lại cho mẹ. Mẹ nhắm tịt mắt lại chờ đợi nơi cuối cùng trên cơ thể mẹ, để tôi địt, sờ soạng, bú mút liếm láp.

Đôi môi hồng hào căng mọng của mẹ sưng đỏ do tôi hôn hít mạnh bạo nhưng mà như vậy làm cho môi mẹ…

Mềm mại, ngọt ngào… Đầu óc tôi lại như có một vụ nổ trong giây phút được hôn người mẹ xinh đẹp của mình, cặc tôi vãn trong lồn mẹ, vẫn cứng như cục sắt vẫn chưa muốn rút ra, vẫn chưa muốn địt mẹ vội vàng vì con tinh trùng của tôi trong lồn mẹ.

Đôi môi nóng bỏng của mẹ, khiến đôi môi chưa từng hôn ai của tôi như tan chảy ra vì sung sướng, ngọt ngào đầy khát vọng.

Tôi hôn nàng dồn dập, hôn mẹ thô bạo, hôn mẹ cuồng nhiệt chạy cả nước miếng theo khóe miệng của mẹ… Mẹ rên nhẹ a a ưm ưm nuốt hết nước bọt của tôi…

Cái miệng tham lam của tôi luôn luôn ngoạm lấy đôi môi căng mọng của mẹ, mẹ cũng ngoạm lấy đôi môi của tôi mà liếm mút như muốn nuốt trọn cả vào trong.

Mẹ chẳng thể kiểm soát được sự ham muốn được hôn, được địt, được bú vú, được tôi địt dập vào lồn của mẹ, mẹ chỉ biết nhắm mắt nằm yên cho tôi hưởng thụ đôi môi đẹp như cánh hoa của mẹ…

Tôi không biết tôi đã hôn mẹ bao nhiêu lâu, chỉ biết khắp cái miệng của mẹ đã ướt đẫm nước bọt của tôi, bờ môi ngọt ngào đã bị tôi cắn mút đến sưng cả lên. Đến khi sắp không chịu nổi nữa thì mẹ buộc phải đẩy nó ra thở hổn hển và nói.

– Đủ rồi… đừng hôn mẹ nữa định không cho mẹ thở nữa à… con hãy rút cặc và dập vào lồn mẹ đi, nhanh đi con, mẹ lại nứng lồn nữa rồi à ưm ưm…– Hì… hà… thích quá rồi đúng không mẹ, mẹ dâm quá nè mẹ, con dập lồn mẹ nhá mẹ.

Dạ chồng dập lồn vợ đi, dập cho tinh trùng của con vào tử cung mẹ luôn đi… á á à…

Không chân chư tôi rút cặc gần ra lồn mẹ, tôi rút ra dong tinh trùng tôi xuất hôi nấy cũng ra theo, ôi nước nhờn rỉ cộng với tinh trùng trắng trẻo bám vào cặc tôi.

Tôi để cặc gần ra lỗ lồn của mẹ và dập mạnh cái ót… Nghe cái bạch mẹ rên ưỡn người, rướn cả mu lồn lên…

– Á á á à a a đau sâu quá… Sướng quá con… Địt mẹ nhanh đi, dập mẹ đi con á á a à à…

Tôi nghe vậy dập như một máy khâu, nhanh tới mức nghe bạch bạch bạch X2 luôn tôi dập mẹ rên theo nhịp tôi dập…

– Á á á á… á á á… á á. Á sướng lôn… Tê lồn quá con ơi… Huhu mẹ là con đĩ của con… á á á sướng… sướng… l… ồn quá con yêu, chồng yêu của mẹ…

Tôi dập không nghỉ vì nhưng lời mẹ nói khiến tôi nứng và hưng phấn, sau đó tôi dập mạnh bạo thêm…

– Mẹ mẹ ra… ra mẹ… sắp ra… rồi con, dập nhanh cho vợ ra đi chồng yêu… Dập nhanh mạnh cho mẹ ra…– Á á à ơ a a á á… Mẹ mẹ… r… a… Mẹ ra rồi con… á á mẹ… ra… ra… ra… rồi…

Tôi nghe vậy tôi cũng sắp không thể chịu nổi nữa, tôi dập thêm chục cái xong tôi gông người ra và dập mạnh cái bạch vào lồn mẹ.

Tôi xuất bắn hết vào trong lồn mẹ, dòng tinh trùng rỉ khỏi lồn mẹ do hôi nấy tôi đã xuất vào trong cộng thêm bây giờ tôi xuất thêm nữa, tinh trùng đã lấp đầy lỗ lồn của mẹ…

Tôi và mẹ thở hổn hển… Mẹ và tôi mệt rã rời…

Mẹ mệt quá, mẹ sướng, mẹ muốn ôm con nghỉ ngơi.

Tôi nằm lên người mẹ với bộ nhức to tron ấy… Tôi chưa vội rút cặc, sau 10 phút tôi rút cặc ra ngoài, tinh trùng chạy ra khỏi lồn mẹ, lồn mẹ co bóp dữ dội, lỗ lồn mẹ vừa nhỏ vừa nở to, do tử cung mẹ co bóp…

Sau đó tôi nằm lại lên người mẹ, ôm mẹ ngủ trên ghế sofa mẹ cũng ôm tôi ngủ, cặc tôi thì để sát lồn mẹ cho dễ ngủ và nghỉ ngơi.

Thế là tôi và mẹ đã địt nhau sung sướng, thỏa mãn cơn thèm hơn 3 tháng nay không được tận hưởng, chúng tôi nghỉ ngơi và ngủ tới 9h tối.