Chapter 6
========================================

Lần nào đụt cặc vào lồn mẹ cũng như lần đầu, tôi vẫn bị khoảnh khắc sung sướng làm cho mê mẩn, vẫn bị lồn mẹ co bóp cặc tôi một cách nhẹ nhàng và lôi cuốn, cảm giác cặc vào lồn mẹ…

Chật chội, ấm áp, chặt khít…

Ẩm ướt, rạo rực, nóng hổi…

Tôi giữ yên cặc vài giây trong lồn mẹ cảm nhận sự ấm áp bên trong lồn mẹ. Rồi tôi khẽ rút cặc ra rồi lại đâm vào lồn mẹ ngay lập tức.

– Á á nhẹ thôi còn a a a, lồn mẹ rát quá á á á á…

Tôi lại bắt đầu địt lồn mẹ nóng bỏng lần nữa. Từng luồng nhiệt nóng ấm của lồn mẹ nhanh chóng truyền đến con cặc tôi khiến tôi sung sướng đến co cứng chân tay…

Lồn mẹ Khít quá, lồn mẹ đã đi spa và thu hẹp lại rồi lồn mẹ càng khít sẽ càng khiến tôi sướng nhiều hơn.

– Mẹ đã đi thu hẹp lại rồi, gã Hung cho tiền mẹ đi spa lại mà mẹ làm xong thì gã lại đi công tác.– Ư mẹ, giờ lồn mẹ sẽ là của con mãi mãi nhé.– Ư con, mẹ sẽ địt con và con sẽ là chồng của mẹ, nhún mạnh vào lồn mẹ đi con ưm uưm… ư um…

Ở tầm tuổi của mẹ tôi, đã trải qua sinh nở mà lồn mẹ vẫn se khít chật chội đến không tưởng.

Cặc tôi đang bị cái lồn nóng rực của mẹ co bóp siết chặt lấy trong từng cú nhấn. Mỗi lần cặc tôi nhấn vào là cặc tôi lại như bị lồn mẹ hút cả vào trong, hút cặc vào cái lỗ lồn chật hẹp đến nghẹt thở đem lại khoái cảm điên dại không sao tả xiết.

– A… ư… ư… cặc con làm mẹ sướng quá á á á…

Mẹ vừa thở gấp vừa rên rỉ không ngừng khi tôi lại địt hối hả vào lồn mẹ.

Cặc con to quá, còn to hơn bố và gã Hung đã vậy còn dài nữa, mỗi lần cặc tôi đâm vào lồn mẹ là khiến mẹ rên la sung sướng. Á á á con ơi, mẹ ra mất con ơi á á á… Mẹ ra mất con ơi… á a a a a…

Mẹ nhớ lại lúc bú cặc cho tôi, được chiêm ngưỡng tận mắt cặc của tôi thì tự nhiên thấy kích thích vô cùng. Nghĩ đến việc cặc to dài ấy đang lấp đầy lồn mình khiến mẹ càng rạo rực hết cả người, tim cũng đập nhanh dồn dập rên la sung sướng đến tột độ.

– Con ơi mẹ sướng quá, dập mạnh vào lồn mẹ đi con, địt mẹ có bầu luôn đi con á á á à a a a…– Tôi dập mạnh nghe cả tiếng Bạch… bạch… bạch… mẹ thì rên á á á a a a a ư ư ư… Sướng lồn mẹ á á…

Tôi địt ngày càng nhanh. Nước nhờn ở lồn mẹ tiết ra ngày càng nhiều như chất bôi trơn khiến cặc nó ra vào càng dễ dàng hơn.

Sướng quá, sướng không thể chịu được, cái lồn chật chội của mẹ đúng là tuyệt phẩm.

Mỗi lần nhấn vào Tôi đều đâm sâu lút cán vào lồn mẹ, tôi đâm cặc sâu hết mức chạm đến đáy tử cung của mẹ. Tôi luôn khao khát được địt mẹ, nhớ lồn mẹ giờ thì cặc tôi đang nằm ngoan ngoãn bên trong lỗ lồn mẹ rồi, mẹ banh háng rộng ra cho tôi địt thỏa thích. 2 mẹ con địt khiến cả 2 sung sướng mẹ thì rên la vì sướng, tôi thì sung sướng vì đã được địt và ở bên mẹ suốt ngày.

Tôi cúi xuống ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm rồi nhẹ nhàng hôn lan ra khắp mặt, hôn xuống cái cổ trắng ngần rồi cuối cùng lại quay trở về với hai trái bầu vú đồ sộ. Tôi ngoạm lấy bầu ngực trần nõn nà bú mút hối hả trong khi bên dưới vẫn đâm cặc vào lồn mẹ không ngừng một giây.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Á á a… con… a… ưm… a… ưm… mẹ sung sướng lồn quá… Mẹ ra nước rồi con ơi á á á, cặc con dài quá á á…

Mẹ rên càng ngày càng to, mẹ làm sao kìm nổi, mỗi khi đầu ti bị tôi cắn là mẹ giật người lên vì sướng. Bên dưới lồn thì con cặc to dài của tôi cứ dập mạnh vào lồn mẹ phầm phập khiến mẹ không còn nghĩ ngợi được gì nữa ngoài sung sướng.

Tôi vừa địt vừa bú mút ngực mẹ không ngừng nghỉ. Cơ thể mẹ quá mê hoặc, lồn và vú mẹ là tuyệt phẩm khiến tôi như phát điên trong sung sướng. Khoái cảm tê dại khiến cặc tôi cứ muốn đâm sâu vào lồn mẹ hơn nữa, đâm cặc vào mãi trong lồn mẹ không bao giờ ngừng…

Tôi luồn hai tay xuống lưng mẹ ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng rồi gồng người lên tăng tốc dập cặc vào lồn mẹ như vũ bão.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Á á á… con… nhẹ… thôi… á… ưm… ưm… á cặc con đâm sâu vào lồn mẹ quá á á á…

Mẹ quằn quại rên la trong sung sướng. Lồn mẹ như sắp nổ tung, hai mép lồn mẹ đã hơi sưng lên, nước lồn nhờn mẹ rỉ ra ngoài rất nhiều bám đầy vào cặc tôi, nước lồn mẹ còn rỉ xuống giường trước lực đâm mạnh mẽ từ cặc tôi…

Tôi bị tiếng rên của mẹ kích thích lại càng địt mẹ điên cuồng hơn nữa. Cả người tôi cứng lại, hơi thở phì phò, Hông tôi dập nhanh như máy khâu, con cặc liên tiếp đâm vào cái lồn múp máp hồng hào của mẹ…

Tôi địt mẹ say mê, địt mẹ hối hả, địt mẹ dồn dập, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những lúc nhớ mẹ tôi phải thủ dâm, địt cho bõ những đêm không ngủ được vì con cặc cứ cương lên đầy khao khát lỗ lồn của mẹ…

Tất cả chỉ vì cái lồn múp máp đầy cám dỗ của mẹ, vì mẹ mà tôi mới khao khát được địt vào lồn mẹ nhiều hơn…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… con… a… ưm… mẹ… a… con… a… ư… mẹ sướng lồn quá á á… Mẹ ra mất á… á… á sướng lỗ lồn quá á á…

Tôi địt vào lồn mẹ nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa… Con cặc tôi điên cuồng địt vào lồn một cách mạnh bạo. Cú sau lại thô bạo hơn cú trước, những cú địt như muốn phá tan cái lồn mỏng manh của mẹ. Những cú dập khiến 2 mẹ con sướng đến tột độ, tiếng 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau bạch bạch nghe sướng đến điên dại.

Rồi sau một tràng những tiếng rên đầy thống khoái của mẹ thì cuối cùng nó cũng chịu không nổi nữa.

– Bạch… – Á… á… á sâu quá… Á á cặc con dài quá…

Mẹ giãy nảy cả người lên há miệng rên to khi tôi đâm lút cán vào lồn mẹ phát cuối cùng.

Tôi siết chặt người mẹ tới nghẹt thở. Con cặc giật giật liên hồi tinh trùng nóng hổi bắn xối xả trong lồn mẹ như núi lửa phun trào.

Tôi há hốc mồm, mắt trợn ngược, hạ bộ như nổ tung vì khoái cảm cùng cực khi lên đỉnh. Tôi như bay bổng lên cõi thiên thai, cơ thể lâng lâng chìm đắm trong đê mê tình dục, con cặc tê dại trong sung sướng tột cùng.

Sướng quá, được địt mẹ là điều sung sướng nhất trần đời này không gì sánh bằng.

Mẹ ngửa mặt lên thở hổn hển, mẹ cũng đang bị nhấn chìm trong ngây ngất tột bậc. Con làm tình giỏi quá, Có lúc mẹ còn lầm tưởng mình đang quan hệ với chồng vậy.

Tôi lại đưa mẹ lên đỉnh một lần nữa. Mẹ thực sự thấy sung sướng khó tả, lồn mẹ co bóp cặc tôi liên tục theo từng nhịp thở của mẹ. Tôi kiệt sức…

Tôi úp mặt vào ngực mẹ thở gấp sau màn giao phối cuồng nhiệt, cái lồn chật chội của mẹ như hút hết cả sinh lực của tôi vậy.

Hai mẹ con cứ thế nằm ôm nhau tận hưởng khoái cảm tình dục vẫn còn đang râm ran từng ngóc ngách trong cơ thể, vẫn còn đang âm ỉ nơi bộ phận sinh dục chưa hề lắng xuống.

Khi cơn mệt qua đi tôi lại lần tìm đến miệng mẹ. Tôi ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm. Tôi lại được thỏa thích cắn mút đôi môi mềm mọng của mẹ trong sung sướng. Cái miệng xinh đẹp như cánh hoa của mẹ nhanh chóng bị tôi hồn mút đến ướt đẫm.

Nơi nào trên người mẹ cũng là tuyệt phẩm, ngay cả đôi môi mềm mại này cũng đủ khiến tôi hứng tình không sao tả được.

Mãi một lúc sau tôi mới chịu rời khỏi miệng mẹ. Tôi hôn lên trán mẹ, hôn lên sống mũi cao của mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ rồi ghé vào tai mẹ thì thầm:

– Con yêu mẹ… lồn mẹ địt sướng quá… Chật chội và khít quá…– Mẹ cũng vậy, được con địt mẹ sướng lồn quá… Lồn mẹ cứ bóp cặc con không nghỉ… Lồn mẹ sướng quá… ưm ưm ưm…– Lúc nào con thèm cũng sẽ làm tình với mẹ hết…– Mẹ cũng vậy, mẹ nhớ cặc con, nhớ lúc 2 mẹ con dồn dập địt nhau hồn nhau lắm, cũng chỉ tại gã Hung dọa nạt mẹ, không là 2 mẹ con đã thoải mái địt nhau cả ngày rồi huhu…– Giờ mẹ có thể địt con mỗi ngày rồi… Còn sẽ địt mẹ mỗi khi mẹ thèm, địt khi nào mẹ giật sướng lồn thì thôi…– Mẹ yêu con, con là chồng mẹ huhu, mễ không để mất con ngày nào nữa.– Vâng mẹ, con bắn hết vào lồn mẹ rồi này… Sướng cặc quá mẹ, mẹ sướng lồn không mẹ.– Mẹ sướng lắm… Mẹ muốn cặc con nằm trong lồn mẹ suốt ngày thôi ưm ư ưm…

Tinh trùng của con trai bắn tung tóe trong lồn mẹ…

Và khi cảm thấy không đủ tự tin đối mặt với nó thì nàng chỉ còn biết nằm im ngoan ngoãn cho con trai hôn hít say đắm, cho cái miệng nó thỏa thích liếm láp khắp cơ thể nõn nà của mình.

Mãi một lúc sau mẹ mới đẩy tôi và cặc tôi ra khi thấy đồng hồ đã gần 9h sáng.

– Được rồi con, đi tắm rửa rồi ăn sáng thôi con.– Dạ mẹ, con hồn mẹ cái đã.

Tôi nói rồi ngậm lấy môi mẹ tiếp tục cắn mút làm mẹ lại phải đẩy tôi ra lần nữa:

– Thôi… hôm nào làm cho xong hôm đấy đi đừng để dồn đống vào…– Vâng mẹ yêu… à nhầm vợ yêu mới phải… Mà tôi lại đụt cặc vào lồn mẹ cái ót làm mẹ rên à à à… Mới ra xong mà con á á… Cho mẹ nghỉ tí đi nào ưm ừ ưm.

Tôi hôn chụt lên môi mẹ một cái rồi đỡ mẹ ngồi dậy, hai tay bế hai bên đùi mẹ đứng lên. Mẹ hiểu ý bèn vòng hai tay ôm cổ tôi, giờ mẹ đang dính trên người tôi như người ta địu em bé đằng trước, cặc tôi thì vẫn găm chặt trong lồn nàng không rời.

Giống cái đêm đáng nhớ của 2 3 tháng về trước khi Tôi và mẹ như thế này bước vào nhà tắm đi ra. Bây giờ cũng vậy mẹ đang trần truồng bám trên người tôi ngoan ngoãn để tôi bế ra nhà tắm. Kỷ niệm ùa về khiến tôi vừa hưng phấn vừa thỏa mãn không sao tả được.

Tôi cứ thế ôm mẹ ngồi xuống trong bồn tắm. Hai mẹ con lại ngồi áp ngực vào nhau, bẹn mẹ lại đè trên hạ bộ tôi như vài tháng trước nhưng rõ ràng giờ đây đã có khác biệt rất lớn.

Hai cơ thể hoàn toàn trần truồng, cặc tôi đang đâm sâu trong lồn mẹ không rời một giây, lồn mẹ thì co bóp siết chặt như muốn nuốt chửng cặc tôi vậy.

Tư thế thoải mái khiến Tôi không kìm được lại bắt đầu hôn hít mẹ, hai tay thỏa thích sờ soạng khắp đùi khắp mông gợi cảm của mẹ.

Tôi bây giờ đang vừa sờ soạng vừa được bóp mông mẹ, vừa được cơ thể trần truông của mẹ dính chặt vào người, vừa được đâm cặc vào lồn mẹ đến lút cán, phải nói là sướng đến phát điên. Chưa bao giờ tôi lại được cảm nhận mùi vị sung sướng như thế này.

Thi thoảng không nhịn nổi tôi lại ngọ nguậy bên dưới để cặc tôi động đậy trong lồn mẹ đem lại khoái cảm mơn man tê tái. Mỗi lần như thế tôi lại bị mẹ nói.

Nhẹ nhàng thôi còn, ư ưm ư ư á… Lồn mẹ rát quá… Con địt mẹ tê lồn quá a ư a ư…

Làm sao mà tôi chịu cho nổi. Chỉ riêng việc được trần truồng ôm mẹ thôi cũng đủ khiến tôi sướng điên cả người rồi. Chưa kể cặc tôi lại đang đâm sâu trong lồn mẹ, lồn mẹ lại co bóp cặc tôi liên tục khiến khoái cảm sung sướng cứ âm ỉ không hề tắt suốt từ nãy.

Dù tôi đã xuất tinh rồi nhưng cặc tôi chỉ bị xẹp đi một chút, được ngâm cặc trong lồn chật chội nóng bức ấm áp của mẹ khiến cặc tôi vẫn cứ ham muốn mà cương lên suốt không thôi.

Ngồi chưa được 20 phút Tôi đã không chịu nổi mà muốn dập lồn mẹ không thôi, hai tay tôi xoa bóp mông mẹ trong khi bên dưới tôi đang cố đẩy hông lên cho cặc nó đâm chặt hơn nữa trong lồn mẹ. Đang lúc sướng ngất ngây thì nó thấy mẹ hơi giãy giụa muốn đứng lên rồi bảo nó:

– Thôi chết muộn rồi… con và mẹ phải đi rửa ráy đã…– Sao thế mẹ… đang sướng mà mẹ…– Chút nữa là gã Hung gọi cho mẹ đó, mẹ sợ mẹ không bắt máy thì bị phát hiện mất…

Mẹ ngập ngừng nhìn tôi, tôi cũng thừa biết là gã Hung sẽ gọi mẹ để kiểm tra mẹ.

– Ư mẹ, để con dập lồn mẹ nhanh rồi 2 mẹ con ra ngoài nè…

Tôi nhanh chóng đẩy nhanh hông địt liên tục vào lồn mẹ, mẹ sướng mẹ rên…

– Nhanh lên con, mẹ sướng quá á á á… Chồng mẹ địt sướng quá, á á á… Ôi sướng lồn mẹ quá… á á á nhanh nữa cho mẹ và con ra đi… Sướng quá á á…

Tôi đẩy nhanh tốc độ, tiếng nhóp nhép của cặc tôi và lồn mẹ cha sát do tinh trùng và nước nhờn mẹ tạo ra…

– Con ơi, lồn mẹ sướng quá á á á… Nhanh nữa đi con, cho mẹ ra đi á á á…

Sau gần 5 phút nhấp nhô cặc vào lồn mẹ thì tôi gồng người lên và bắt đầu giật giật và bắn tinh hết vào lồn mẹ.

– Hai mẹ con ôm nhau 1 lúc cho cơn sướng qua đi và tôi mở vòi nước cho nước vào bồn tắm…– Hai mẹ con tắm chung với nhau, khi nước đã lên tôi rút cặc khỏi lồn mẹ, tinh trùng và nước nhờn của mẹ ra khỏi lỗ lồn, trắng tinh, trắng đục ra ngoài hết.

Tôi và mẹ tắm rửa xong xuôi và tôi suy nghĩ…

Giờ thì Tôi cũng sợ gã Hung phát hiện. Dù là thế nhưng tôi vẫn chẳng muốn rời khỏi mẹ một tí nào…

– Gã Hung mà biết thì đến ôm mẹ cũng chẳng được ôm nữa đâu, nên tôi cẩn thận vẫn hơn…

Mẹ an ủi tôi khi thấy mặt tôi xị ra. Mẹ nhìn cặc tôi cương lên đầy thế kia là mẹ biết tôi lại thèm lắm rồi, không được thỏa mãn chắc là bí bách khó chịu lắm. Tự nhiên bản năng làm mẹ trỗi dậy khiến nàng mủi lòng bảo nó:

– Con cố nhịn đi… rồi để mẹ bù cho… Xem gã hung có gọi cho mẹ không đã nè… Yêu chồng của mẹ quá… Tối mẹ sẽ ngủ và con sẽ địt mẹ nhé… Mẹ sẽ bù đắp cho con mà.

Nói xong mẹ lại thấy ngượng, cứ như mẹ chủ động làm tình chứ không phải tôi đòi hỏi vậy. Tôi dĩ nhiên nghe vậy vui lên hẳn, lại vùng lên ôm chầm lấy mẹ hôn hít tới tấp khiến mẹ lại thêm một phen khổ sở đẩy tôi ra.

Mẹ nằm trong vòng tay âu yếm của tôi, được con cặc to dài của tôi đâm vào dồn dập, được cái miệng nóng bỏng của tôi ngấu nghiến hai bầu ngực căng mọng khiến mọi phiền não của mẹ nhanh chóng tan biến. Mẹ dường như quên mất sự sợ hãi do gã Hung dọa nạt.

– Mẹ này con đang lên kế hoạch để tiếp cận vợ của gã đó mẹ…– Hả sao còn lại làm vậy, con không sợ sao, tôi định nói thì tiếng điện thoại kều… Gã Hung gọi cho mẹ… Gã không gọi video sợ vợ gã phát hiện.– Mẹ: Alo em nghe anh…– Gã Hung: Em à, có lẽ anh lâu mới về, vợ anh biết anh cặp kè với em rồi.– Mẹ: Trời ơi, em phải làm sao huhu… Vợ anh giết em đấy… Tại anh hết.– Gã Hung: Có gì em trốn đi, khi nào anh về anh liên lạc lại em, giờ anh cũng không có cách.

Tụt tụt tụt… Gã tắt máy ngày làm tức, chắc vợ gã lại phát hiện gọi cho mẹ rồi…

– Mẹ tôi nghe vậy cười vui mừng, kể cả tôi cũng vui, mẹ vứt điện thoại lên giường và ôm tôi nói…– Không sao rồi con, mẹ con mình sắp được ở bên nhau rồi, gã khó mà về đầy rồi.– Dạ mẹ… Có gì con sẽ tiếp cận vợ gã xong con sẽ dụ vợ gã làm tình luôn… Để trả thù cho mẹ…– Được không vậy con, mẹ sợ lắm đó, mẹ không muốn mất con nữa đâu.– Không sao đâu mẹ, con có cách mà, để khi nào vợ gã qua chỗ mẹ thì mẹ sẽ biết hhh…– Con đúng là, yêu con quá, mẹ và con sẽ làm tình đến chán mà thôi.– Dạ vợ yêu, mà mẹ này, bố mẹ ly hôn rồi mà bố lại qua lại với dì đấy.– Thôi con, ly hôn rồi bố con muốn làm gì thì làm, mẹ kệ.

Tôi kéo mẹ lên ghế sofa ngồi mẹ tựa đầu vào vai tôi…

– Mẹ này, con lỡ yêu mẹ mất rồi… Con không biết sẽ như thế nào cho đúng nữa.– Địt mẹ rát cả lồn rồi mà con không biết, con sẽ là chồng mẹ rồi… Xị… Thế mà không biết cho đúng.– Dạ mẹ… Tại mẹ đẹp quá mà… Lồn và vú mẹ tuyệt vời quá…– À mẹ này, nếu con địt vợ gã xong quay clip lại thì dung vợ gã để cho vợ gã hành hạ gã nè mẹ…– Ư thì… Mẹ cũng thấy được để sau tính đi con, mẹ con mình cứ sung sướng cái đã.– Nhưng mà không đi làm sao có tiền chứ mẹ.– Con không phải lo, gã Hung để cho mẹ gần 6 tỷ để tiêu vặt mà.– Gì nhiều vậy mẹ… Gã bị điên rồi sao… Cả 2 cái nhà cho mẹ nữa đó.– Gã thèm mẹ muốn chết mà, nhưng mà địt mẹ có 3 4 lần thôi, giờ bị vợ gã phát hiện thì đời nào có lại được.– Thì ra gã cho tiền mẹ cũng vì vậy, mà gã còn dọa mẹ bằng clip của 2 mẹ con mình nữa chứ.– Kệ đi con, cũng lắm gã cho lên mạng xã hội, mà vợ gã phát hiện rồi thì gã cũng không làm gì mẹ được…– Dạ mẹ, nhưng phải lên kế hoạch thì mới an toàn nè mẹ, mẹ và con đừng để ai biết thêm sẽ tốt hơn…– Ư con, để vợ gã lên đây đã rồi 2 mẹ con tính sau…– Dạ mẹ… Yêu mẹ quá… Vợ của con…

Tôi liên hôn lên môi mẹ, tôi và mẹ hồn đến khi cảm thấy khát mới thôi.

– Vưa hôn tôi vừa sờ vú mẹ, mẹ rên nhẹ ưm ư ưm…– Hôn nhẹ thôi con… ư ưm ưm…

Tôi nghe vậy hôn nhẹ nhàng với mẹ, chung tôi không địt nhau nữa để dành sức cho tối này nữa.

– Tôi và mẹ hôn chán chê rồi xem tivi, ăn trưa, ngủ nghỉ, dọn dẹp nhà cửa.

Tôi và mẹ ngồi xem tivi ngắm cảnh sau ban công, cho đến khi mặt trời lặn xuống.

Thế là chúng tôi đã hoàn thành 1 ngày thật hạnh phúc và đây sự dâm đãng, dâm dục của tôi và mẹ.

Chung tôi sẽ làm tình tiếp vào tối nay… Các bạn nhớ đọc hết nhé… Tối nay tôi lại địt mẹ tôi… Ai muốn địt mẹ thì cứ dung thuốc ngủ nhé… Dần dần thì tiếp cận sau nhiều lần thì không cần thuốc ngủ nữa.

Mẹ không dâm như mẹ tôi thì các bạn dung thêm thuốc kích dục nhé.