Chapter 2
========================================

Đã 7h hơn sau khi dì về tôi cũng thỏa mãn được nhu cầu của tôi, chợt vào nhà nhìn thấy ảnh của mẹ tôi lại nhớ mẹ của tôi, một lúc tôi tắm rửa.

Nhưng mà ai ngờ có biết trong lúc tôi đang tắm tự nhiên có người bước vào mà không gõ cửa, tôi giật mình tưởng là ai, hóa ra là con đĩ dì của tôi, đã vào đấy thì chị có địt thôi, dí cặc vào lồn mà thôi…

Dì: Để dì tắm chung nhá, dì muốn tắm với con…

Tôi nhanh chóng kéo dì vào luôn, dì mặc mỗi váy ngủ trong suốt, không mắc quân áo lót dì cả, để lộ vú căng trắng với cặp mông săn chắc trắng trẻo mà thôi…

Tôi liên cởi áo cho dì và mở vòi sen cho ướt người của dì…

Dì hướng ứng rất nhiệt tình, chưa gì dì đã nấy hông cho lồn của dì cha cha vào cặc tôi rồi.

Tôi thì chưa vội địt vào lồn của dì mà hôn dì bóp vú, bú vú trước đã, ta nói sáng sớm có ai làm tình thì sướng lắm, mới dậy cặc nứng nữa cộng thêm tối qua lại địt dì, sáng làm một nhảy thì mới đúng chứ…

Tôi hôn bú vú xong thì tôi cho dì ngồi lên bồn rửa mặt, lên đó chỉ có bú và đá hột le lồn mà thôi, lồn dì múp không kém gì lồn của mẹ, do đẻ mổ nên lồn rất đẹp hồng hào, lồn dì như lồn gái 18.

Dì ngồi xong tôi nhanh bú hột le đá hột le bằng lưỡi dì rên ư ư ư ớ ớ luôn, làm vậy ai mà chịu cho nỗi, bú tới nỗi dì bắn nước xít ra như vòi nước luôn bắn phát 3 4 lần, môi lần bắn như vậy dì rên á… á… á cùng với tiếng thở ơm ơm ơm ơm nhẹ nhàng, ôi ta nói ai tường địt mà làm cho người ta ra cỡ đó thì người ta sao mà quên mà bỏ mình được…

Sau khi dì bắn nước tôi tiếp tục bú và tôi dung lưỡi ngoáy trong lỗ lồn của dì, ngoáy vào trong dì ra nước lồn nhiều lắm, tôi liếm hết sách, làm vậy dì rên á á luôn, tiếng rên hét lấp đầy phong tắm.

Sau đó tôi đứng dậy lấy cặc 19cm của tôi cha cha vào lồn dì, mỗi lần tôi cha cha vậy, dì cũng hẩy nhịp theo và rên á… Á… Á… Ớ… Ôi phê phê lắm, cha mấy lần xong tôi dừng cặc lại giữa lồn của dì, dì biết tôi sắp làm gì nên nắm tay chặt bồn rửa mặt.

Tôi liên tư tư tiến và đẩy hông của tôi để con cặc của tôi tiến vào lộ lồn của dì con cặc của tôi mới tiến được phân đầu thì lồn dì đã co bóp liên hôi như muốn nuốt chửng con cặc của tôi, dì thở hổn hển kèm theo tiếng rên ư ưm ứ ứ ư ưm… Sau đó tôi đẩy một cái bạch cặc tôi đã lụt cạn lồn của dì, đầu cặc tôi đấm vào tử cung của dì làm dì rên to cái á á á…

Sâu quá, sâu quá con ơi, cặc con đấm vào tử cung dì rồi à… À… à làm nhẹ nhé con cho dì sướng ưm ưm… Ưm… ư…

Lồn dì cự co bóp cặc tôi theo nhịp thở của dì bóp mạnh lắm… Bóp từng cơn từng cơn suýt nữa thì xuất tinh luôn rồi… Xong tôi cố gắng bình tĩnh lại thở đều để không xuất tinh bởi cơn co bóp của lồn dì, sau đó tôi rút cặc tôi rút ra rút vào nhẹ nhàng từng chút một, lồn dì chất và khít quá, bóp chắt tới nỗi mỗi lần rút và đẩy vào nghe tiếng ót ót…

Dì rên to thêm á á à à đúng rồi con nhẹ nhàng như vậy á á… Địt dì nhẹ nhàng như vậy mới sướng lồn dì á á à ớ…

Ôi trời đất ơi dì dâm quá ta, dì dâm quá, đĩ thật dì á…

Dì là con đĩ của con mà cặc con địt sướng qua, dì nguyên làm đĩ làm bồn chứa tinh cho con địt mỗi ngày á á ư ưm ưm ư.

Sau đó tôi đẩy mạnh tốc độ thêm lồn khít đã chất chối, lồn dì thì nước nhiều tiếng 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau bạch bạch công với tiếng ót ót mỗi lần đầy hơi khi tôi thóc cặc vào lồn dì, mỗi lần ót là nước lồn trắng đục tạo bọt trắng rỉ ra khỏi lồn dì.

Nước lồn ra làm ướt đẫm cặc của tôi, cặc tôi trắng xóa luôn, dì thì rên á á ơ ơ ơ ơ à a a a a… a a… a a. A.

Mạnh lên con ơi mạnh nữa… Địt nát lồn dì đi, bắn vào lồn dì đi, dì sướng lồn quá… Ôi tê lồn quá con ơi á a á a a á a á á phê lồn quá con ơi… á á á a a… á á…

Con bắn vào lồn dì nhé, bắn hết vào lồn dì nhé dì… Đĩ dì của con…

Con bắn vào lồn dì đi, bắn đầy lồn dì đi, địt bắn cho dì có bầu luôn đi… Á á á sướng… Sướng lồn quá… á á á, cặc con dài và to quá á á á á…

Tôi nghe vậy càng hứng thú thêm càng địt mạnh và nhanh thêm, tiếng bộ phận sinh dục đập vào nhau càng mạnh lên…

Sau nhiều lần tôi địt mạnh vào lồn dì, tôi có cảm giác như tôi sắp xuất tinh, dì thì ra luôn rồi.

Dì ra dì ra mất… á á á à a a a dì ra rồi con ơi á á…

Con cũng vậy con sắp bắn vào lồn dì ôi á a a…

Bắn hết vào đĩ lồn dì đi con… Bắn nhiều lên con…

Tôi nhấp được thêm chục cái cặc tôi nóng ran đỏ phông cứng ngắc rồi bắn 4 5 phát tinh trùng vào lồn dì, bắn giật giật cả tôi và lồn dì luôn.

Tinh trùng của con nóng quá làm nóng lỗ lồn dì quá á à… À…

Dì ôm tôi, tôi cũng ôm dì, cặc thì vẫn trong lồn dì, chung tôi ôm nhau cho đến hết cơn sướng qua đi sau đó tôi rút cặc khỏi lỗ lồn dì, tôi tư tư rút ra khỏi lỗ lồn dì, sau khi tôi rút gần ra lỗ lồn tiếng nổ tách tách rạch rạch của bóng bóng tinh trùng và chất nhờn của dì tạo bot ra ngoài.

Cặc tôi cũng xíu lại, lồn dì thì vẫn co bóp, lỗ lồn dì mới lần co bóp to nhỏ theo nhịp làm cho dòng tinh trùng và chất nhờn ra khỏi lỗ lồn của dì.

Sau khi bình thường trở lại tôi bế dì xuống cũng nhau tắm…

Tắm xong xuôi chúng tôi mặc quân áo và dì nói… Lần sau dì sẽ địt con tiếp… con sẽ địt dì nếu có cơ hội chứ.

Tôi liên dạ một cái nói là có cơ hội sẽ địt dì mỗi ngày luôn…

Thế là chúng tôi tắm mặc quân áo ra ngoài như chưa có chuyện gì xảy ra…

Sau đó tôi nghỉ ngơi 1 chút và cảm thấy đói, tôi vào phong thay quân áo để ra ngoài kiếm gì ăn cho đỡ đói…

Ăn mặc khá đơn giản, áo khoác chống nắng với cái quân ống rỗng ra ngoài với chiếc vision mẹ để lại cho tôi, tôi đi ăn sáng, chớt nhớ mình lại thèm bún riêu của ba sáu mà khá xa tẫn 30km lẫn, tôi khá rảnh nên tôi nhanh chóng phi xe lên chỗ ba sáu để ăn sáng…

Tới nơi tôi chào bà sáu rồi gọi một tô bún riêu 15k để ăn.

Tôi ăn xong bún riêu thì ghé quán cafe gần đó ngồi chơi…

Tôi ngồi một lúc bỗng dưng tôi thấy một người phụ nữ lướt qua, khá giống mẹ tôi…

Không do dự tôi tính tiền cafe và lấy mũ áo khoác trùm lên đầu và đeo khẩu trang.

Chạy ra ngoài để đi theo người phụ nữ đó, trời ơi làm tôi rùng mình có phải mẹ không…

Tôi rón rén chạy theo người đó, người phụ nữ đó mua khá nhiều đồ…

Tôi thì giả vờ cũng ngó ngó mấy đồ ở chợ thôi, chứ có biết gì đâu…

Được một lúc người phụ nữ đó đi, tôi cũng đi theo, đi bộ một lúc chợt nhớ ra quên xe máy, tôi kệ vẫn đi theo người phụ nữ đó…

Đi bộ thêm khoảng 40m thì người phụ nữ đó dừng lại ở một chung cư khá là sang chảnh và vào chuẩn bị vào đó.

Tôi cũng chạy tới đó mà núp ở phía sau một cái cầy cảnh, sau đó người phụ nữ đó tháo khẩu trang trời ơi vừa tháo khẩu trang tôi đã nhận ra đó là mẹ của tôi…

Tôi muốn vào ôm mẹ tôi, nghĩ lại gã Hung có clip của tôi và mẹ nên tôi khựng lại, sợ gã lại đưa mẹ đi chỗ khác thì tôi không biết tìm chỗ nào hết…

Sau đó mẹ tôi vào trong đó, sau khi mẹ tôi vào đó tôi liên chạy qua mà bảo vệ ngăn tôi lại.

Bảo vệ nói ở đây ai có thẻ mới vào được cháu á, nếu không có thẻ thì phải có người nhà đón mới được, tôi khựng lại nghe muốn khóc.

Bảo vệ: Sao vậy, sao vậy con…

Bảo vệ khu nay rất dễ tính, không như chung cư khác…

Tôi: Cháu không sao.

Bảo vệ: Cái chị kìa là ai mà cháu muốn đuổi theo vậy…

Tôi im lặng chưa kịp nói gì chú bảo vệ đã nói, hình như kìa là vợ Giám đốc Hung thì phải.

Tôi: Sao chú biết…

Bảo vệ: Chú làm ở đây lâu rồi chú còn lạ gì…

Tôi không kịp suy nghĩ mà nói bảo vệ…

Tôi: Chú có biết số cô kìa không á…

Tôi lễ phép hỏi.

Bảo vệ: Chú có vì chú ở đây mà, ai có việc đều gọi cho chú hoặc quản lý, mấy việc hỏng hóc chú qua xem rồi chú nói quản lý.

Tôi: Hơi lạ á chú…

Bảo vệ: Lạ gì con, quản lý là con trai chú mà…

Tôi: À ra vậy, vậy chú cho con số cô kia cho cháu với…

Bảo vệ: Chú sao cho được con, chú sợ người ta nói chú làm lỗ số người ta thì sao…

Tôi không biết làm gì nên năn nỉ chú lắm, tôi chạy mua cafe với bao thuốc cho chú, tôi không biết chú có cho không tại quản lý chung cư là con trai chú, chú cũng không thiếu gì tiền chắc làm cho qua ngày ở nhà chán…

Mua xong tôi liên chạy tới chỗ chú và xin chú tiếp…

Tôi: Chú ơi con mua chú ít nước chú cho con số cô kìa đi…

Thấy tôi quyết tâm nhìn tôi ăn mặc như thằng dở hơi chắc chú cũng thương chú không nói gì thêm chỉ nói…

Bảo vệ: Chú cho mà lỡ có chuyện gì thì cháu nói nhầm số cho chú nhá, đừng nói là chú cho, mệt chú đó nhá…

Tôi: Dạ chú, con cảm ơn trước…

Chú đưa tôi tờ giấy và ghi số cô đó vào… Thế là tôi biết chỗ mẹ ở rồi…

Tôi mừng lắm, mừng về vừa đi vừa nhảy yêu đời lắm, tới quán cafe tôi dắt xe tôi và chạy thắng xe tới nhà…

Tới nhà liên tôi liên lấy điện thoại check số của mẹ có zalo hay Facebook không.

Tôi check Facebook thì không thấy, tới đoạn zalo thì tôi xứng người vui lên đúng là mẹ rồi, tôi định kết bạn mà chớt dừng lại, lỡ mẹ phát hiện và còn chặn mình thì sao, lỡ gã Hung lấy điện thoại mẹ kiểm tra thì chết dỡ…

Thế là tôi phi ra ngoài ra tiệm điện thoại mua một cái sim gắn vào điện thoại và lấy đăng ký zalo và kiếm ảnh đại diện trên mạng, chớt nhớ tôi lấy 1 ảnh trên mạng và dung AI trên web ghép mặt tôi vào, mặc dù không giống lắm nhưng cũng giống tôi 70%.

Tôi lấy số mẹ tôi và ghi tìm kiếm và kết bạn với mẹ tôi…

Tôi chờ đợi khá lâu khoảng 3 tiếng tôi rất lo lắng sợ mẹ không đồng ý, tôi đang loay hoay chớt điện thoại kêu mẹ đã đồng ý kết bạn…

Tôi do dự muốn nhắn tin mà không dám, tới tối tôi mới dám nhắn tin…

Tôi: Hi chị… kem theo một icon…

Mẹ: Hi em… Sao e có số chị vậy…

Tôi suy nghĩ không biết trả lời sao, tôi chợt nhớ ra mẹ tôi có ghé quán trà sữa chắc cũng gọi ship trà sữa, tại mẹ ngày xưa ở nhà hay uống lắm.

Tôi: Dạ bữa em uống trà sữa e hỏi nhân viên bên đó, nên em xin số chị á…

Mẹ: À thì ra là vậy, mà em là ai vậy. Tên gì…

Tôi: Em người ở đây chị á, e tên Thanh…

Mẹ: Ôi, hơi bất ngờ đấy e…

Tôi: Sao bất ngờ vậy chị…

Mẹ: Em bao nhiêu tuổi vậy?

Tôi gửi đại tuổi cho mẹ…

Tôi: Dạ em 33 tuổi…

Trong khi mẹ tôi 41 tuổi rồi…

Mẹ: Vậy gọi chị đúng rồi he…

Tôi: Dạ chị, mà nấy sao chị nói bất ngờ vậy…

Mẹ: À tại ảnh của em ná ná con trai chị, nên chị mới hỏi tuổi của em, mà không phải…

Tôi: À là vậy, mà con chị bỏ nhà hay sao chị…

Mẹ: Không em, chị bỏ nó em á…

Tôi: Sao vậy chị…

Mẹ: Có vài chuyện nói khó xử lắm em…

Tôi: Thế chồng chị đâu rồi…

Mẹ: Chồng chị đi công tác được gần tuần nay rồi chắc 2 tháng mới về…

Tôi biết đi công tác xa lâu vậy chị có gã Hung thôi…

Tôi: Chắc ở nhà chị buồn lắm vừa xa con vừa xa chồng…

Mẹ: Không hẳn em á, chị nhớ con chị thôi, gã hồng chị không tốt đẹp gì đâu…

Tôi nghe mẹ nói nhớ tôi, tôi vui lên cười 1 mình hả hê luôn…

Tôi: Mà sao chị không gặp còn chị cho đỡ nhớ…

Mẹ: Không được em á…

Tôi: Sao vậy chị?

Mẹ: Cái nay khó nói lắm em, khó xử lắm…

Tôi: Chị cứ nói đi lỡ em giúp được chị thì sao…

Mẹ: Nhưng mà chị có quen biết em đâu lỡ em lừa đảo thì sai…

Tôi: Trời ơi chị, nhà em ngày đoạn ngã ba cách quán tra sữa chị mua 30km…

Mẹ hưng hả hỏi…

Mẹ: Thế em có gần nhà có rau xanh nhà 2 tầng màu xanh không, nhà chị gần đó…

Tôi: À nhà em Hoàng đó á chị…

Tôi tên Hoàng quên giới thiệu cho anh em biết…

Mẹ: Trời ơi, em biết nó hả…

Tôi giả vờ đóng giả kích trân sợ mẹ phát hiện…

Tôi: Có gì lạ đâu chị, sáng nào cũng thấy nó u ru ra ngoài mặt buồn hiu luôn…

Mẹ: Trời ơi, con trai chị đó em, tội nó ghê…

Tôi: Em nhìn cũng tội lắm, nghỉ hè nên nó ở nhà, có dì nó hay qua nấu ăn cho đó chị…

Mẹ: Tội ghê, chị không biết làm sao gặp được nó em á huhu…

Tôi: Mà sao không gặp được vậy chị…

Mẹ: Gã chồng chị không cho chị gặp, còn dọa chị nữa…

Tôi: Sao chị không báo công an…

Mẹ: Gã dọa bằng clip video đó e, chị ra ngoài gặp con là gã cho video lên mạng.

Tôi: Ủa mà hoàng không phải con chồng chị á…

Mẹ: Không em chị bị ép ở với gã đó em…

Tôi: Cái gì vậy, sao chị không lấy điện thoại gã xong xóa clip đi…

Mẹ: Gã không cho chị đụng vào đó em, gã chỉ để lại cái macbook cho chị ở nhà với chiếc điện thoại…

Tôi suy nghĩ 1 lúc chợt nhớ ra liên hỏi mẹ…

Tôi: Gã dùng điện thoại gì đó chị…

Mẹ: Iphone đó em, chị cũng mở điện thoại gã rồi mà kiếm trên thư viện không thấy clip kìa.

Tôi cũng không muốn hỏi clip gì nên tôi cũng không hỏi vì tôi cũng biết là clip gì…

Tôi: Chắc gã sao lưu bên icloud lưu đám mây rồi đó chị…

Mẹ: Là sao em, chị không biết…

Tôi: Tức là sao lưu bên trong đám mây của iphone đó chị, mở mạng mới thấy đó…

Mẹ: Thế em biết chỗ nào không…

Tôi: Em biết chứ mà gã có thật lưu trong đó không thì em không biết, mà hình như mất 30 ngày nó mới xóa clip hoàn toàn…

Mẹ: Trời ơi, khó quá em, tận 30 ngày…

Tôi: Chị mở macbook xem có lưu trong đó không, tại vì nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất đó chị…

Mẹ: Để chị mở mà mở chỗ nào vậy em…

Tôi: Mà chị không biết dùng luôn á…

Mẹ: Chị dung Samsung em á, Macbook gã để lại chị không dùng đến luôn…

Gã biết mẹ tôi không biết nhiều về công nghệ nên để lại clip trong đó tôi đoán vậy…

Tôi: Chị cứ mở như mở laptop bình thường thôi đó chị…

Mẹ: Rồi chị ấn mở rồi em nó lên rồi, mà chị không biết password vào máy…

Tôi: Thôi xong, làm sao giờ, không biết pass…

Mẹ: Để chị thử ngày sinh của chị xem…

Tôi: Thử đi chị lỡ được thì sao…

Mẹ: Được rồi nè e…

Tôi: Vậy chị mở chỗ cài thư viện ấy chị có thấy không…

Mẹ: Chị mở rồi em chị thấy rồi…

Tôi: Chị xóa nó đi…

Mẹ: Rồi em chị xóa rồi…

Tôi: Chị đợi 30 ngày nó sẽ xóa hết đó chị…

Mẹ: Vậy phải đợi 30 ngày á em…

Tôi: Đúng rồi chị, gã đi công tác 2 tháng mà 30 ngày dư rồi…

Mẹ: Ưm em mà chắc là xóa hết không đó em…

Tôi: Nếu gã không lưu bên máy gã thì sẽ xóa đó chị…

Mẹ: Trời ơi, chị không biết xóa được đâu em…