Chapter 3
========================================

Tôi: Chị thử gọi hoặc nhắn tin cho gã xem sao…

Mẹ: Để chị thử xem…

Mẹ liên nhắn tin cho gã Hung hỏi về clip…

Mẹ: Anh ơi…

Hung: Gì đó eiu nhớ anh á…

Mẹ: Nhớ chứ em hỏi cái này nè anh…

Hung: Eiu hỏi đi tí anh còn đi họp…

Mẹ: Cái clip của em với con em ấy anh còn giữ hả…

Hung: Có chứ lỡ em chạy thì sao…

Mẹ: Anh để ở đâu đó em muốn xem…

Hung: Đúng là con đũy anh nói lỡ em xóa thì sao…

Mẹ: Em là của anh rồi sao mà chạy được nữa…

Gã cũng dễ tin người lắm, mà có lúc mẹ nói gã cũng rất cận thần.

Hung: Thật không hay lại lừa anh nữa.

Mẹ: Đâu có đâu anh, em muốn coi thôi…

Gã biết mẹ không biết nhiều về công nghệ có xóa cũng lưu vào cloud mad gã không nghĩ đến là sẽ xóa hết trong 30 ngày…

Hung: Thế em mở trong Macbook đó em, mật khẩu là ngày sinh nhật của em đó…

Mẹ: Em biết rồi cảm ơn anh, mà a không để trong điện thoại anh á…

Hung: Để trong điện thoại vợ anh giết anh mất, icloud máy anh là của vợ anh mà, quản lý anh ghê quá.

Mẹ: Anh nay lão làng ghê…

Gã dùng iphone bấy lâu lại không biết vụ đó…

Hung: Anh mà xem thôi nhá, em có xóa cũng không được đâu…

Mẹ: Sao vậy anh…

Hung: Anh lưu trên tài khoản Macbook đó rồi có xóa anh vẫn lấy lại được…

Mẹ: Thôi em có ngu đâu, bữa em xóa anh cũng lấy lại được…

Bữa mẹ xóa chị là clip quay chưa lưu thôi nên nó vẫn còn trong icloud của gã…

Hung: Biết vậy thì tốt, anh đi họp đây bye eiu…

Mẹ: Dạ bye anhiu…

Mẹ liên nhắn tin hỏi tôi…

Mẹ: Không có e á, gã lưu bên icloud này thôi…

Tôi: Vậy ổn rồi đó chị, đợi 30 ngày sẽ xóa hết.

Mẹ: Vậy chị yên tâm chút rồi.

Tôi: Chị có muốn gặp con chị không em nói cho nó…

Mẹ: Cũng muốn mà sợ gã hỏi quản lý bảo vệ nói là chị toi luôn đó em…

Tôi biết sẽ vậy đành nghỉ một Kế Sách…

Tôi: Chị có hay kêu đồ ăn ngoài không…

Mẹ: Có em ship tận phòng chị luôn đó em…

Tôi: Chị không nói sớm, em nói nó giả làm ship đến phòng chị luôn, mà chị ở chung cư nào đơ…

Me: Trời ơi giờ chị mới nhớ sao giờ mới gặp được em, chị nhớ con chị lắm huhu…

Tôi: Trời chị, để em giúp, chị ở khu nào phong nào đó…

Mẹ: Chị ở chung cư… Số nhà… Đó em…

Mình không tiện nói ra nhá…

Tôi: À là vậy để em sắp xếp tối nay cho con chị qua nhạ…

Mẹ: Vâng em…

Tôi: Vậy em đi chuẩn bị đây…

Tôi háo hức đi mua đồ shipper để tiện cosplay cho bảo vệ khỏi nghi ngờ, nhưng mà tôi lại nghĩ nếu ship đồ thì có vẻ rất nhanh nếu ở lâu thì sẽ bị nghi ngờ, tôi liên nhắn tin cho mẹ tôi…

Tôi: Chị ơi, chị muốn gặp lâu con chị không…

Mẹ: Có chứ em, chị nhớ nó lắm…

Tôi: Vậy cho nó giả làm thợ sửa điện hay gì đó nhá chị…

Mẹ: Vậy cũng được em, em dẫn nó tới rồi nhắn lại chị nhá…

Tôi: Ok chị…

Thế là tôi mua một bộ quân áo thợ sửa điện trên chợ và mặc vào chuẩn bị mấy đồ nghề điện đơn giản rồi tôi phong xe tới chỗ mẹ, tới nơi cũng 4h chiều rồi, tôi nhắn lại mẹ…

Tôi: Em dẫn nó tới rồi, chị qua đón nó đi, hình như khu chị không cho vào á.

Mẹ: Chị biết rồi, chị xuống liền…

Chờ một lúc đã thấy mẹ tôi xuống và nói chuyện với bảo vệ một lúc thì mẹ qua chỗ tôi cười mũm mĩm rồi dẫn tôi vào…

Tôi cũng giả vờ rồi đi theo mẹ lên phong, đúng là chung cư to và đẹp thật, tới phòng mẹ mở cửa và tôi chưa kịp phản ứng mẹ đã ôm tôi và khóc…

Tôi đứng hình một lúc và cũng ôm mẹ…

Mẹ: Mẹ nhớ con quá huhu…

Tôi: Con ở đây rồi mà, mẹ đừng khóc nữa…

Tôi không do dự mà hôn mẹ tôi, mẹ tôi cũng đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi và mẹ đã không quan hệ hơn 3 tháng nên cũng rất nhớ mùi vị ấy, mẹ liên nói…

Mẹ: Thôi con, mẹ sợ lắm…

Tôi: Mẹ sợ gì gã Hung đi công tác rồi mà…

Mẹ: Sao con biết vậy…

Tôi cũng không giấu mẹ mà nói, đó là con nhắn cho mẹ mà hhh…

Mẹ: Cái đồ quỹ không, sao không nói là con nhắn đi…

Tôi: Con sợ gã Hung ở bên mẹ á, sợ ông phát hiện lại đưa mẹ đi chỗ khác…

Mẹ: Không sao đâu, gã đi công tác rồi, bây giờ mẹ là của con rồi.

Tôi: Dạ mẹ, mà cái clip kìa sao mẹ, clip con và mẹ địt nhau ấy mẹ (tôi và mẹ khá tự nhiên vì chúng tôi quan hệ khá nhiều lần rồi)

Mẹ: Mẹ xóa rồi mà con nói 30 ngày mới xóa hết trên đó huhu.

Tôi: Thôi không phải sợ, mẹ đừng khóc gã Hung ác với mẹ thật, 2 tháng chắc ông không về đâu…

Mẹ: Ưm con mong là vậy, con ngôi xuống mẹ lấy nước…

Tôi uống nước xong mẹ thì lên bếp tôi ra bếp và ôm mẹ phía sau…

Mẹ: Con… Chưa gì đã thèm mẹ vậy rồi hả…

Tôi: Lâu lắm rồi con chưa đit mẹ rồi, con them lắm, thèm mẹ muốn chết.

Mẹ xoay người ra phía tôi và nói…

Mẹ: Để mẹ bù cho con…

Mẹ liên hôn tôi một cách nhẹ nhàng tôi đáp lại nụ hôn mẹ tôi, tôi và mẹ hôn nhau tới tập bú mút lưỡi nhau cảm giác sướng tê người…

Tôi mò tới vú mẹ tôi vú mẹ to căng tron, tôi cởi áo váy mẹ ra do mẹ tôi mặc váy liên với nhau nên chỉ cần cởi ở trên là tụt xuống hết luôn, rồi tôi bóp một hồi mẹ nói…

Mẹ: Ư ư ưm bú vú mẹ đi con…

Tôi nhanh chóng cởi áo ngực của mẹ và đưa miệng bú ngày không do dự, làm mẹ sướng ưỡn người lên, mẹ rên mẹ thở hổn hển.

Tôi vừa bú vú mẹ vừa sờ soạng khắp người mẹ và tới mu lồn của mẹ, tôi mò tay vào lồn mẹ khé chạm vào hột le làm mẹ giật người lên.

Không nói nhiều tôi cởi quân lót của mẹ và lồn mẹ xuất hiện trước mặt tôi, giờ đây lồn mẹ không có lồng như trước nữa, cũng hồng hào hơn xưa.

Tôi liên nói lồn mẹ không lồng và hồng hơn trước đó mẹ…

Mẹ: Do gã Hung đó con ông bắt mẹ đi cạo lông và đi spa làm khít lại lồn mẹ đó, trong mấy tháng đó ông địt mẹ cũng hơn 3 tháng rồi.

Tôi: Vậy hả mẹ, giờ đây lồn mẹ là của con rồi…

Mẹ: Của con mà lần trước đã là của con rồi, con bú lồn mẹ đi, mẹ không chịu được nữa, lồn mẹ ra nước rồi…

Tôi nhẹ nhàng thè lưỡi vào hột le rồi lếu lêu một cách điên cuồng, nước lồn mẹ ra bấy nhiêu tôi liếm láp hết sạch luôn…

Mẹ: Ư ư á… á nhẹ thôi con mẹ sướng quá…

Tôi: Sướng thích quá mẹ á, con nhớ mùi lồn của mẹ lắm…

Mẹ: Mẹ cũng vậy nhớ con bú vú, bú lồn mẹ, mẹ thèm cặc của con lắm luôn…

Tôi nghe vậy liên tục bú một cách nhanh hơn, mẹ rên ngày càng gắt và to hơn…

Mẹ: Sướng quá… Sướng lồn quá con ơi… Sướng…

Sau mà bú lồn tôi cởi áo và quân tôi ra, để lộ cặc 19cm của tôi, mẹ không nghĩ nhiều nhanh chóng quỳ xuống và nắm cặc tôi và cho vào miệng bú, bú được khoảng 5 phút tôi nói mẹ.

Tôi: Mẹ đứng lên ngồi rồi ngồi trên mép bếp dạng háng cho con đụt vào lồn mẹ nào…

Mẹ nhẹ nhàng đứng dậy và ngồi trên mép bếp dạng háng ra để lộ lỗ lồn của mẹ rất nhỏ và múp míp.

Tôi không chần chừ tiến tới gần mẹ và để đầu cặc tôi sát lỗ lồn của mẹ, tôi hôn mẹ và nhẹ nhàng nói với mẹ…

Tôi: Con đút vào nhé mẹ, con thèm lồn mẹ lắm rồi…

Mẹ: Đụt vào lồn mẹ đi con, địt mẹ đi con, làm mẹ sướng nào con ơi…

Tôi nhanh chóng đẩy hông của tôi tiến vào lỗ lồn mẹ và đâu cặc lót cái ót vào lỗ lồn của mẹ, lồn mẹ rỉ ra nước rất nhiều nên rất dễ vào, trời ơi lồn mẹ khít hơn lúc trước rất nhiều, lồn mẹ bóp chặt cặc tôi sau đó tôi nhẹ nhàng đưa vào đưa ra con cặc của tôi trong lồn mẹ, mẹ rên và nói…

Mẹ: Sướng quá con á, lâu lắm rồi mẹ mới địt được con, ư ư á à á… á…

Tôi đẩy mạnh và nhanh hơn mẹ ra nước nhiều hơn, tôi bể mẹ mẹ ôm tôi và địt mẹ với tư thế bế con cặc của tôi đâm sâu tới tử cung của mẹ, mẹ rên la khắp phong vì sướng…

Mẹ: Sâu quá con, sâu quá, sướng quá cặc con dài và to quá á á… á… Á mẹ sướng lồn quá.

Sau đó tôi cho mẹ xuống mẹ nói…

Mẹ: Lên phòng đi con…

Mẹ nắm tay dắt tôi vào phòng và chả thêm khóa phòng vì có ai ngoài tôi với mẹ, tôi tiếp tục hôn mẹ và cho bóp bú vú mẹ, mặc dù loạn luân là sai trái nhưng mà tạo cảm giác rất sướng tôi và mẹ tôi đã vượt qua rào cản đó rồi nên không cảm thấy sai trái gì nữa…

Hồn một lúc tôi lại xuống dưới mò và bú lồn mẹ, tôi nói…

Tôi: Lồn mẹ rỉ nhiều nước quá con sẽ bú hết sạch…

Mẹ: Tại con đấy làm cho mẹ sướng quá, con phải chịu trách nhiệm đó…

Tôi: Con sẽ chịu trách nhiệm mà…

Mẹ: Vậy mẹ sẽ làm chồng của con, bú liêm hết sạch lồn mẹ đi…

Tôi: Vâng vợ iu…

Tôi liên bú và liếm hết sạch sẽ nước lồn của mẹ bú mà mẹ rên sung sướng làm tôi vui lắm…

Mẹ: Sướng… s. Ứ. Ơ. N. G lồ… n quá chồng ơi…

Tôi: Chồng iu vợ lắm…

Bú một hồi tôi liên đè lên người mẹ theo kiểu truyền thống, mẹ cũng hiểu ý liên dáng háng rộng hơn cho tôi dễ vào.

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ và tôi đẩy con cặc của tôi sát lồn và tôi đẩy mạnh một chút cặc tôi liên tư tư tiến vào lỗ lồn của mẹ, mẹ thở gấp rút, run người, tay ôm lấy người tôi cào vào lưng tôi vì sướng…

Tôi nhanh chóng đẩy mạnh thế là cặc tôi đã lụt cạn vào trong lồn mẹ, tôi liên rút ra rút vào một cách nhẹ nhàng và dần dần tăng nhanh hơn, lồn mẹ co bóp cặc tôi liên túc cộng thêm nước lồn của mẹ hoa vào nghe nhóp nhép tạo bọt trắng tình xung quanh cặc tôi và rỉ xuống giường.

Mẹ sướng rên ơi là rên, mẹ bỏ tôi ra tự bóp mạnh vú, tôi thì nhanh tay đứng thắng lưng vừa đưa tay chà vào hột le vừa nhấp cặc vào lồn mẹ, làm cho mẹ sướng điên cuồng lên, trong căn phòng giờ đây chị nghe tiếng rên ư ư á á ờ ơ ớ tiếng bạch bạch và tiếng nhóp nhép khi cặc tôi nhấp vào lồn mẹ…

Sau khi gần 20 phút nhấp nhả liên tục mẹ nói…

Mẹ: Mẹ ra… Vợ ra chồng ơi… Mẹ… ra… ra rồi…

Tôi: Con cũng vậy… chồng bắn vào lồn… Vợ nhá…

Mẹ: Con bắn… bắn… chồng bắn hết vào lồn vợ đi, bắn đầy vào lồn vợ đi chồng ơi…

Tôi nghe vậy càng sướng và nhập nhanh và mạnh hơn và sau đó tôi không thể kiểm soát được nữa liên nhập mạnh 3 4 phát vào lồn mẹ và xuất tinh hết vào lồn mẹ…

Tôi và mẹ thở hổn hển, tôi nằm húc trên người mẹ cặc tôi thì vẫn ở trong mẹ, lồn mẹ vẫn co bóp cặc tôi mỗi lần mẹ thở và có giật giật mấy lần mỗi khi như vậy…

Tôi rút cặc khỏi lồn mẹ, một dòng tinh trùng của tôi chạy ra khỏi lồn của mẹ, mẹ nằm im cho chạy ra, tôi cũng nằm cạnh mẹ và ôm mẹ…

Tôi và mẹ nghỉ ngơi, ôm nhau ngủ, tôi và mẹ đã làm tình gần 1 tiếng nên rất mệt, nghỉ ngơi một lúc thì mẹ tôi nói…

Mẹ: Mẹ sướng lắm, mà tí nữa con phải đi rồi…

Tôi: Sao nhanh vậy mẹ con muốn ở thêm với mẹ…

Mẹ: Thôi mà con lỡ gã Hung biết thì sao, con cũng không thể ở lâu đâu tại sợ người ta nghi ngờ… Sửa điện gì lâu thế, bảo vệ gọi cho gã thì mệt đó con…

Tôi: Dạ con biết rồi, mẹ cho con thêm 1 cái nữa nhá…

Mẹ: Gì mới xong nấy mà, giờ lại cứng rồi á…

Tôi: Tại mẹ đẹp quá…

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thêm tôi đè mẹ tôi và đưa cặc tôi tới sát lồn mẹ và thúc 1 cái ót là mẹ giật ưỡn người lên, do có tinh trùng tôi xuất vào và nước lồn của mẹ nên cặc tôi lọt vào rất dễ dàng, cặc tôi đã lụt cạn lồn mẹ tôi lần nữa, tôi nhanh chóng tăng tốc nhấp thật nhanh mạnh…

Mẹ: Sướng quá con, ôi sâu quá nhẹ thôi con, á á ơ ơ ơ ớ ớ ớ…

Mẹ rên làm tôi sướng sau gần 5 phút nhấp liên tục cặc tôi có dấu hiệu xuất tinh lần nữa… Và sau đó thì tôi gồng người lên và xuất tiếp vào lồn của mẹ… Ôi giờ lồn mẹ đầy tinh trùng của tôi rồi. Mẹ sướng người thở gấp…

Tôi nghỉ gục trên người mẹ một lúc bỗng nhiên điện thoại mẹ kêu lên teng teng… Là gã Hung gọi…

Mẹ: Alo em nghe anh…

Hung: À mà em cái chung cư của mình mấy cái nhà bên cạnh anh có mua luôn rồi, lỡ có ai thuê thì em cho họ thuê mất công không ai ở…

Mẹ: Em biết rồi mà giá cả sao anh…

Hung: Lấy giá tầm trung thôi em, có tiền em xoay sở 2 3 tháng anh đi công tác là được, vợ anh cấm tài khoản của anh rồi, anh không gửi tiền cho em được…

Mẹ: Dạ em biết rồi, mà khi nào anh về…

Hung: Chắc hơn 2 tháng đó em, thôi anh đi ký hợp đồng đầy bye eiu…

Mẹ: Bye anh…

Tôi: Gì vậy mẹ…

Mẹ: À cái chung cư bên cạnh mẹ gã Hung cho thuê đó con…

Tôi: Hay con ở đơ mỗi ngày còn được địt mẹ…

Mẹ: Đúng đó con, giờ mới nghĩ ra…

Tôi: Vậy mai con dọn dẹp đồ qua nhá mẹ…

Mẹ: Được nè con, mai con dọn qua, nếu gã gần về con trả lại căn đó và về nhà…

Tôi: Dạ vợ iu mai chồng qua luôn…

Mẹ: Xí được thế là nhanh…

Tôi và mẹ ra khỏi giường và tắm rửa và tôi cũng tạm biệt mẹ trước khi về tôi hôn mẹ một cái và tôi xuống dưới và về nhà dọn dẹp đồ đạc của tôi và qua ở chỗ chung cư gã Hung cho thuê…

Tới nhà tôi gặp lại dì tôi, cũng như bữa trước dì lại thèm cặc của tôi, tôi mới nghỉ ngơi được có hơn 1 tiếng mà lại có dì đòi cặc tôi rồi, dì tôi rất dâm đãng luôn.

Dì lan: Dì thèm cặc con quá lên phong của con đi…

Tôi: Dạ dì lên cùng con đi (tôi biết tôi không thoát được nên đành chịu)

Tôi địt dì nhanh chóng…

Tới phong dì cởi váy cởi quân lót và dạng chân ra cho tôi đụ, tôi cũng nứng tôi cởi quân ra nhổ nước bọt vào tay rồi bôi lên lồn dì cho cặc dễ vào…

Tôi dí cặc sát vào lồn dì và ấn mạnh cặc tôi nhanh chóng lót lụt cạn lồn của dì.

Dì ôm tôi và dì nhấp nhẹ nhẹ, tôi liên nhấp theo nhưng mà nhanh hơn dì sướng nước lồn chạy rỉ ra ngoài, dì rên…

Dì lan: Ư ứ à à… Á sướng lồn quá con, nhấp mạnh nhanh lên bố con sắp về rồi.

Tôi nhấp thật nhanh dì bắn nước tung toét lồn co giật liên tục, tôi không cho dì nghỉ nhấp nhanh hơn sau đó dì nói…

Dì lan: Dì… ra… ra… Rồi con…

Tôi: Con cũng vậy con sắp bắn vào lồn dì rồi…

Sau đó tôi xuất tinh bắn vào lồn dì và sau đó tôi và dì dìu nhau nằm húc xuống giường và nghỉ ngơi một lúc thì bỗng nghe tiếng chuông cửa là bố tôi về và sau đó dì nhảy khỏi giường mặc quân lọt và váy ra khỏi phong tôi…

Tôi thì nằm im trong phong dọn dép quần áo và vali dọn xong đến tối ngồi ăn cơm tôi liên nói với bố…

Tôi: Con sẽ ra ngoài ở riêng, con cũng có việc khá ổn rồi. Nhà nay con tạm để cho dì và bố ở.

Tôi thì làm văn phòng tạm ổn lương cũng 8 9 triệu…

Bố: Tuy con thôi bố không cản con đâu, con cảm thấy thoải mái là được…

Dì thì im lặng không nói gì vì nói gì thì dì cũng không thể làm được gì cho tôi thêm…

Thế là ăn cơm xong tôi đi ngủ, bố và dì lại chịch nhau tôi nghe và ngủ quên, 8 giờ sáng tôi dậy và xách vali đã dọn sẵn tôi gọi xe taxi đón tôi và tới chung cư gần chỗ mẹ…

Tới nơi tôi nhắn tin cho mẹ…

Tôi: Con tới rồi mẹ…

Mẹ: Để mẹ xuống dưới đón con…

Tôi: Dạ…

Khi mẹ xuống dưới thì mẹ nói gì với quản lý và bảo vệ và lấy cái thẻ gì đó, chắc là thẻ ra vào chung cư…

Rồi mẹ kều tôi…

Mẹ: Đi theo chị, chị đưa em lên xem nhà.

Tôi liên đi theo và cúi đầu chào anh quản lý và bảo vệ…

Không có sự nghi ngờ của quản lý và bảo vệ, mẹ dắt tôi lên nhà.

Tới nơi mẹ mở cửa căn phòng, phòng khá ổn, mỗi tội khá ít đồ đạc, thôi kệ ở gần mẹ là vui lắm rồi…

Mẹ: Con thấy căn nay thế nào…

Tôi: Cũng được á mẹ, ở gần mẹ là con vui rồi…

Căn nhà khá nhỏ so với căn mẹ tôi ở, do gã hung mua thêm để đề phòng vợ gã lên thì còn biết chỗ mà né tránh, nói chung gã khá cẩn thận và kỹ tới mức mua luôn cả 2 căn.

Mẹ: Mẹ và con dọn dẹp một xíu cho sạch sẽ đi con…

Tôi: Dạ, để con phụ mẹ…

Tôi và mẹ dọn dép gần 2 tiếng thì căn phòng đã sạch sẽ và thơm tho, bỗng tôi hỏi mẹ…

Tôi: Thế tối con qua phong mẹ bằng cách nào, lỡ con qua băng cửa chính thì hàng xóm phát hiện thì lại đồn thổi…

Mẹ: Ư nhỉ, mà sao giờ con mới nhớ ra.

Tôi: Giờ thì xong rồi đó mẹ.

Mẹ suy nghĩ một lúc chớt mẹ nói…

Mẹ: Thôi để sau đi con, con qua chỗ ban công phơi mấy đồ chưa khô của con đã…

Tôi dạ rồi đi lấy móc quân áo rồi lấy quân áo đang chưa khô hẳn ra ban công phơi.

Ra tới ban công tôi chợt thấy và hô to…

Tôi: Mẹ ơi… mẹ…

Mẹ: Gì vậy con…

Mẹ chay ra ban công và tôi nói…

Tôi: Mẹ nhìn kìa cái rao chặn phong con và mẹ nối với nhau và chỉ khóa bằng chốt và cái ổ khóa bên phong mẹ…

Mẹ: Trời ở mấy tháng giờ mẹ mới để ý, để mẹ lấy đám chìa khóa thử mở xem sao…

Mẹ chạy về phong của mẹ và lấy chìa khóa ra ban công của mẹ và mo gần chúc cái chìa khóa thì đã mở ra được…

Mẹ: Mở được rồi còn nè.

Tôi: Được rồi hả mẹ, vậy tối nay con có thể qua phong mẹ rồi…

Cái ban công phong tôi và mẹ chỉ có che đúng 2 bên của hàng xóm, riêng chỗ phong tôi và mẹ thì không có che, chắc gã Hung để lại để ngắm mẹ khi vợ gã qua phòng gã ở.

Mẹ: Ôi thế là không lo nữa con hê…

Tôi: Dạ mẹ, à mà con đói rồi mẹ…

Mẹ: Quên để mẹ đi nấu cơm nước rồi mẹ con mình ăn luôn.

Tôi: Dạ… Lâu rồi con chưa ăn cơm mẹ nấu.

Thế là mẹ tôi nhanh chóng về phòng của mẹ nấu cơm nước cho tôi…

Sau khoảng gần 2 tiếng thì mẹ tôi cũng nấu xong, cũng tối rồi nên mẹ tôi nấu cũng đơn giản, xong rồi mẹ nhắn tin cho tôi…

Mẹ: Mẹ nấu xong rồi đó con…

Tôi: Dạ con qua liên…

Sau đó tôi mặc quân đùi và áo sơ mi ra ban công chui vào cửa chặn giữa phong tôi và mẹ, tôi vào cửa sau và thấy mẹ đã dọn đồ ăn lên bàn sẵn…

Mẹ: Con đứng đó làm gì, màu qua ăn đi…

Tôi: Dạ mẹ, lâu rồi mới thấy đồ ăn của mẹ, con thấy bất ngờ.

Mẹ: Xí có gì mà bất ngờ, qua ăn đi ông tướng…

Tôi: Dạ hhh…

Mẹ múc tôi chén cơm và gặp thức ăn cho tôi, tôi và mẹ ăn vui vẻ nói chuyện này nọ, ăn xong tôi và mẹ dọn dẹp rửa chén.

Sau khi dọn dẹp mẹ tôi đi đánh răng rửa mặt tôi cũng vậy, sau khi xong, thấy mẹ đang cột tóc, tôi đi nhẹ nhàng tiến tới gần mẹ và ôm mẹ từ phía sau…

Mẹ giật mình.

Mẹ: Trời… Con làm mẹ giật mình đấy.

Tôi: Hhh con muốn ôm mẹ quá…

Mẹ: Mới ăn xong mà con để xíu nữa được không…

Tôi để mẹ cột tóc xong và kéo mẹ ra ngồi ở ghế sofa, tôi và mẹ ngồi sát nhau…

Tôi: Con muốn hôn mẹ quá…

Mẹ, thôi mà, mới ăn cơm đầy bụng lắm con…

Tôi chị nói, vậy ngồi xem phim xíu nhá mẹ, mẹ ưm rồi tôi mở phim Hàn Quốc xem… Sau gần 15 phút xem thì phim tới đoạn hôn nhau, tôi xem và nhìn qua mẹ, mẹ cũng nhìn về phía tôi, má đỏ bừng…

Tôi: Má mẹ bị sao vậy, đỏ hết kìa…

Mẹ: Không sao chắc do ăn đồ nóng hôi nấy đó con…

Tôi biết là do xem đoạn hồi nấy, thế là tôi đưa tay đẩy cằm cho đâu mẹ về phía tôi, mẹ không kháng cự, tôi tiến sát môi mẹ và hôn mẹ một cách nhẹ nhàng, mẹ tôi cũng đáp lại nụ hôn của tôi, lưỡi tôi và lưỡi mẹ hòa vào nhau…

Tôi mút lưỡi mẹ và mẹ mút lưỡi tôi, mỗi lần như vậy mẹ rên nhẹ…

Mẹ: Ưm ưm ư ưm…

Tôi biết mẹ đang kích thích nên tôi cũng không vội mà nhẹ nhàng hỏi mẹ…

Tôi: Cho con nhá mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, tôi tiếp tục hôn lên môi hồng hào ướt át của mẹ, trời ơi sướng lắm, mút lưỡi phê sướng cả người…

Tôi vừa hôn, vừa sờ bóp vú mẹ, vú mẹ to căng tròn lắm, rất mềm mại, tôi càng bú mẹ càng sướng, cái cảm giác này khá lâu rồi mới cảm nhận lại.

Không đợi thêm được nữa tôi liên nói mẹ…

Tôi: Mẹ cởi váy ngủ đi mẹ.

Mẹ không chần chừ mà cởi hết bộ váy ngủ tụt xuống tới eo để lộ áo lót ren màu đen huyền bí, trời ơi, làm tôi nứng, hưng phấn thêm, tôi nhanh chóng cởi áo ra luôn cho thoải mái.

Tôi tiếp tục hôn mẹ và luôn tay ra sau để cởi áo lọt của mẹ, sau khi đã bỏ nút áo lọt thì tôi cởi luôn áo lọt của mẹ, để lộ vú trắng trẻo to tron của mẹ, không chần chừ thêm nữa tôi thèm bú lắm rồi, tôi liên bú cắn lên ti mẹ, làm mẹ rên cái…

Mẹ: Á á à ưm nhẹ thôi con, đừng cắn ti mẹ đau…

Tôi nghe vậy thì bú tiếp hết bên này lại bú bên kìa vừa bú vừa xoa, bóp làm mẹ ưỡn cổ lên trên, tôi liếm láp quanh vú mẹ khắp vú mẹ, mẹ chỉ biết tận hưởng với những tiếng rên nhẹ nhàng.

Mẹ: Ưm ưm à a a… à… ưm ưm bú mạnh lên con, mẹ sướng quá.

Tôi nghe vậy sướng lắm, thích thú nữa, bú mãi không chán, mẹ còn cầm đầu tôi dí chặt vào vú mẹ, chắc mẹ sướng lắm rồi.

Tôi liên đẩy mẹ nằm lên ghế sofa và liếm láp từ vú đến phân mu lồn của mẹ, mỗi lần tôi hồn mẹ lại ưỡn người lên, sau đó tôi sơ tay lên mu lôn khé chạm hột le của mẹ, mẹ giật nảy lên mẹ nói…

Mẹ: Mẹ sướng, mẹ muốn con bú lồn mẹ… Ưm ư ừ ư…

Tôi: Mẹ nói gì cơ con không rõ.

Tôi vừa nói vừa bú vú vừa chà xát lên mu lồn của mẹ…

Mẹ: M… ẹ… Muốn… Con… Ư ư ưm bú lồ… n mẹ…

Tôi: Mẹ kều chồng đi rồi còn bú lồn mẹ nè… iu ghê đó.

Mẹ: Ư ư ưm… Ơm ơm ớ… chồng bú… Lồ… n vợ đi, vợ thèm không chịu được nữa rồi…

Tôi nghe vậy liên tụt quân xì líp ren của mẹ và cởi hẳn ra luôn… Sau đó tôi chưa vội bú mà tôi lại hồn và bú vú kết hợp với tay tôi chà lên hột le của mẹ…

Lồn mẹ ra nước rất nhiều, chất nhờn của mẹ rất trơn, làm cho mỗi lần chà xát hột le làm cho tay tôi cha nhẹ nhàng trơn tru, ôi cảm giác ấy phê lắm.

Mẹ: Ôi con ơi, chông iu của mẹ, làm mẹ sướng, mẹ ra mất thôi… Ưm ưm à à à…

Tôi: Mẹ thèm lắm đúng không, chồng bú lồn vợ nhé, cho chồng bú lồn nhé vợ…

Mẹ: Chồng bú đi, bú nát lồn vợ đi, vợ thèm bú lồn thèm cặc của chồng lắm rồi… Ư ư ừm…

Tôi nói nhẹ nhàng lên tai mẹ…

Tôi: Vợ dạng háng rộng ra cho chồng bú nào…

Như một mệnh lệnh không thể chối cãi, mẹ tư tư dạng háng của mẹ rộng hết cỡ để lộ lồn múp máp, hồng hào kèm theo lỗ lồn nhỏ xinh xinh đang rỉ nước nhờ màu trắng đúc ra.

Không nói gì thêm tôi tư tư dí sát đầu tôi vào lồn mẹ, đầu tiên tôi thè lưỡi kéo một đường tự lỗ lồn của mẹ tới hột le lồn của mẹ, làm cho mẹ sướng ưỡn người lên mu lồn mẹ căng phông thêm…

Sau đó tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm phân nước lồn rỉ ra của mẹ, tôi càng liếm bú mẹ càng ưỡn mạnh người lên, mẹ rên la khắp phong như một diễn viên jav…

Mẹ: Á á á à à ờ ờ ưm ưm ứ… Nhẹ thôi con…

Tôi vẫn bú và liếm một cách nhiệt tình sau đó tôi dùng lưỡi chọc ngoáy bên trong lộ lồn của mẹ, tôi làm vậy mẹ càng rên to hơn đích thực như một bộ phim jav…

Mẹ: Con ơi ư… ư… ứ… ư á… á á ờ á…

Tiếng rên của mẹ làm tôi sướng điên người, càng ngoáy lưỡi vào lỗ lồn mẹ nhanh hơn, lồn mẹ rỉ nước cũng nhiều hơn, sau đó tôi lại dùng lưỡi đá hột le của mẹ…