Chapter 1
========================================

Câu chuyện bắt đầu khi mẹ tôi bỏ dọn ra khỏi nhà cũng gã tên Hung, chỉ vì gã phát hiện tôi và mẹ tôi ôm ấp và ân ái ở biển, trong khoảng thời gian trước tôi và mẹ tôi ngủ đit nhau khá nhiều, do bị ép bởi clip nên mẹ tôi đành phải bỏ nhà ra ở khu chung cư do gã Hung mua cho.

Đã gần 3 tháng tự khi mẹ tôi ra khỏi nhà, tôi và bố tôi cũng không mấy khả quan mấy, bố tôi thì bị em của mẹ tôi mê mẩn, thế là chuyện gì cũng đến bố và em gái của mẹ đã đit nhau trên căn nhà của mẹ tôi, nói về em gái của mẹ mặc dù tuổi gần 40 mà thân hình rất đầy đặn, mông to, vú to, lồn thì múp, à quên nói tên, em gái mẹ tôi tên Lan, với thân hình của lan nhìn vào ai cũng thèm khát, tôi thì nhớ mẹ nên cũng không mấy quan tâm cho lắm, trong khi mẹ tôi không ở cạnh tôi, Lan là người ở nhà dọn dẹp này nọ, nấu ăn cho tôi và bố, nói chung không ai biết chuyện của tôi và mẹ trư gã Hung.

Tôi sẽ kể chuyện xảy ra giữa Làn và tôi trước do khoảng thời gian 3 tháng hơn tôi mới biết chỗ của mẹ ở, trong khoảng thời gian này tôi không thể quên được thân hình của mẹ tôi, cũng chỉ vì tôi và mẹ tôi đã đit nhau khá nhiều lần, mặc dù loạn luân nhưng mà chung tôi cũng đã làm chuyện ấy rồi cũng đã xảy ra rồi, về phân Lan do không có mẹ tôi ở nhà nên Lan đã qua giúp tôi nấu ăn hay giặt giũ đồ của tôi.

Mỗi lần ở nhà Lan ăn mặc rất thoáng mát, để lộ cặp vú to tròn cùng với cặp mông căng trắng mịn mỗi lần nhìn thấy tôi lại nhớ đến mẹ tôi, nhưng mà sự dâm loạn của tôi cũng không thể kiểm soát được, cặc tôi lại nứng mỗi khi nhìn thấy cơ thể của Lan.

Buổi chiều hôm ấy bố tôi thì đi làm chưa về, bố tôi hay về gần 8h tối mới tới nhà, với mùa hè nóng nực Lan lại ăn mặc hở hang với chiếc váy khá trong suốt, tôi nhìn thấy mà nứng lên, muốn lao vào ngày làm tức mà không dám, tới tâm 2h chiều Lan đang quẹt nhà tôi thì xem tivi, cũng vì thế mà tôi được ngắm cơ thể Lan một cách thoải mái mê mẩn, ấy mà không biết sao khi quét nhà xong, tôi thì không để ý do tới đoạn phim đang đánh bét te lè nhè ra Lan lại ngồi sát tôi làm tôi giật mình.

Lan: Sao vậy con, dì làm con giật mình à…

Tôi: Dì qua mà như có gì rơi xuống làm con giật mình hết hồn.

Lan: Trơi thể mà cũng giật mình, chắc cũng nhát lắm đúng không.

Tôi nảy số ngày làm tức liên nói: Con cũng thấy sợ vì mẹ không ở cạnh con nữa, mỗi lần ngủ con đều thấy sợ…

Lan: Thôi con trai gì mà nhát vậy, chả có ma nào đâu, mẹ con sẽ sớm về thôi.

Tôi: Dạ… Tại vì con sợ nên mỗi tối ngủ cũng không ngon giấc, tại ngày trước luôn có mẹ ở cạnh kèm con học bài (bài đánh vân u ớ thôi)

Lan: Thôi để dì xem nếu không có gì thì tối nay dì qua nhà con ở.

Tôi vui mừng khôn xiết thể là tôi nói một lẹo luôn…

Tôi: Dì qua phòng ngủ với con hả.

Lan: Gì vậy con, dì ngủ ở phong kế bên, sao mà ngủ với con được.

Tôi: Thế thì khác gì đâu, ngủ một mình còn vẫn thấy sợ…

Lan: Để dì coi đã, nếu không có gì thì dì ngủ với con…

Điện thoại tôi ten 1 phát, bố tôi nhắn tin hôm nay không về nhà ngủ ở công ty.

Tôi biết nếu bố tôi ở lại công ty thì chắc dì sẽ ngủ với tôi, tôi biết hôm nay chắc bố tôi lại đi liên hoan ngủ ở khách sạn nào đó thôi…

Tôi: Dạ, vậy tối dì qua nhà con ngủ nhé, tiện thể ăn tối với con luôn…

Lan: Được rồi dì sẽ qua thôi.

Thế là xong rồi, còn chuyện đit được dì không thì chắc tối nay sẽ rõ…

Thế là một buổi chiều kết thúc tôi với dì ngồi xem tám chuyện tới gần 6h tối, dì tôi về nhà nấu ăn cho mấy em ở nhà xong thì quay lại nhà tôi…

Tôi thì tắm rửa, dọn dẹp phòng của tôi để chuẩn bị cho chuyện tối nay…

Tới 7h tối Tôi nghe tiếng chuông cửa tôi biết là dì tôi qua, tôi liên phóng ra mở cửa mời dì vào nhà…

Dì tôi tới nơi, mở tủ lạnh nấu cơm nước cho tôi ăn, và hỏi tôi…

Lan: Khi nào bố con về…

Tôi: Con không biết, chắc gần 8h bố về (tôi biết hôm nay bố không về nhà rồi)

Điện thoại lan reo chuồng cái ting tôi biết đó là bố tôi nhắn tin hôm nay không về nhà, tôi giả vờ hỏi…

Tôi: Ai vậy dì…

Lan: Bạn của dì hỏi mượn đồ ấy mà…

Tôi: Dạ… Thôi 2 dì cháu ăn cơm nhanh rồi đi ngủ…

Lan: Ăn xong sao ngủ phải ngồi cho cơm xuống mới ngủ chứ con…

Tôi: Dạ… Vậy ăn xong coi tivi nhá dì.

Lan: Được rồi, ăn đi con…

Ăn xong 2 dì cháu dọn dẹp, dọn xong tôi ra mở tivi, con dì tôi ra lúc nào không hay tôi bất ngờ dì tôi lại mặc đồ ngủ trong suốt lộ hết những gì trên cơ thể dì, chỉ có áo lọt với quân xì líp là che khuất đi phân còn lại…

Lan: Nhìn gì mà nhìn ghê vậy con…

Tôi: Tại dì ăn mặc vậy con bất ngờ…

Lan: Trời… Nóng như nay ăn mặc thể mới ngủ được thôi con…

Tôi: Dạ… Tôi hơi xấu hổ…

Lan ngồi sát gần tôi…

Tôi nhìn hồi nấy đã nứng lắm rồi mà còn ngồi sát tôi làm cho tôi nứng hơn, mùi hương tự dì bay thoảng lại làm tôi phát hứng thêm…

Thế là tôi trêu dì…

Tôi: Dì này…

Lan: Gì con…

Tôi: Không biết dì ngủ với con có chuyện gì xảy ra không…

Lan: Chuyện gì mà xảy ra vậy con…

Tôi: Thì thì… chuyện người lớn đó dì…

Lan: Không xảy ra đâu con, sao mà xảy ra đựng được…

Tôi: Dì nay, con nhìn dì đẹp quá…

Lan: Xí… Được cái nịnh là giỏi…

Tôi: Đẹp thật mà dì, nhìn phát muốn ốm hôn luôn…

Lan: Trời sao mà được chớ… Dì có cho đâu…

Tôi: Thiết không đó (tôi biết dì rất dâm đãng nên tôi cũng khá chủ động)

Lan: Thật chứ, dì không cho.

Tôi: Dì ngủ sao mà biết được có cho hay không…

Lan: À con định lợi dụng dì đúng không…

Tôi: Dạ… Không con trêu dì thôi mà (tôi cũng cẩn thận sợ không thành công)

Lan: Trêu gì mà trêu… Nếu con không nhát thì thử hôn dì xem (chắc dì thử tôi)

Tôi: Cũng hơi rung mà cũng lấy hết can đảm… Tới sát dì rồi hôn lên môi dì 1 cái…

Dì ngạc nhiên sau đó thì dì che miệng lại…

Lan: Trời con làm thật hả…

Tôi: Thì dì bảo là dám thì hôn mà.

Lan: Thế mà bảo người ta nhát gan…

Tôi: Dì ở cạnh con mà, con sợ gì đâu, con sợ ma thôi.

Lan: Trời… Con thật là…

Chưa để dì nói gì thêm tôi lấy hết can đảm tiếp lên sát người dì…

Chưa kịp phản ứng tôi lại hôn dì một cách nhẹ nhàng…

Lan: Con ơi, đừng mà (mặc dù nói nhưng mà đang hôn)

Lan: Thôi con, đừng làm vậy, dì với con không được đâu…

Tôi: Dì cho còn hôn xíu đi…

Suy nghĩ một hồi…

Lan: Được rồi dì cho hôn không được đòi cái khác được chưa.

Tôi vui mừng dạ một cái và bắt đầu hôn dì tiếp…

Môi tôi với dì lại sát nhau trao nhau nụ hôn ấm áp, lưỡi tôi với dì quay quẫn với nhau.

Tôi: Dì có thích không…

Lan: Cũng thích, con làm dì thèm…

Dì nói rồi ngừng lại…

Tôi: Dì thèm gì cơ…

Lan: Không có gì đâu con, thôi vào phòng ngủ thôi con muộn rồi…

Tôi: Dạ, tối cho con ôm dì ngủ nhạ…

Lan: Được cái vậy là giỏi, thôi đi ngủ thôi con…

Tôi: Dạ…

Thế là tôi với dì lên phong ngủ, tôi với dì năm chung một giường…

Làn: Đóng cửa tắt đèn cho dễ ngủ nhá con…

Tôi: Dạ…

Tôi và dì nằm lên giường, được một thời gian dì tôi ngủ, còn tôi không hiểu sao không ngủ được, chắc chưa được xả nong nóc nên khó ngủ…

Tôi nhìn dì một lúc thấy dì đã ngủ, tôi nhẹ nhàng từng chút một hôn dì sau đó lấn tới thêm, hôn một lúc tôi bắt đầu mo tay vào áo dì, lớp áo ngủ mỏng manh của dì lỗ vú to đồ sộ của dì.

Tôi nhẹ nhàng từng chút một vừa hôn vừa sờ vú, tôi nghe tiếng rên nhẹ của dì ư ưm ưm…

Sau khoảng thời gian hồn sờ mó bất ngờ dì tỉnh giấc…

Lan: Con làm gì dì vậy…

Tôi: Cho con hôn dì chút.

Chưa kịp nói tôi liên hôn tới tấp dì, dì ưỡn người, chắc vì sướng.

Tôi cởi hết áo ngủ với áo lót của dì, dì năm yên không nói gì, chắc cũng đồng ý rồi…

Tôi hôn dì tiếp sau đó tới cổ làm dì rên…

Lan: Ư ư ưm ơm ơm nhẹ thôi con cho dì thở chút…

Nghe vậy tôi liên bú vú của dì làm cho dì sướng ưỡn người lên… Tôi bú hết bên này đến bên kìa, thật sự dì rất dâm không khác gì mẹ tôi.

Được cái tôi lấn tới, bú vú xong hôn liềm tới bụng, rồi nhẹ nhàng tới phân giữa háng của dì…

Dì định che lại mà tôi nhanh chóng liêm vào mu lôn của dì tới phân hột le, chưa cởi quân lót nhưng mà nước lồn của dì làm ướt quân xì líp rồi.

Mặc dù dì có chống cự nhưng không đáng kể.

Lan: Không được đâu con, dì là dì của con mà…

Tôi: Dì sướng lắm đúng không, đừng giả vờ nữa dì á, để con làm dì sướng, dì cũng đã đit bố con rồi mà…

Lan: Sao con biết vậy.

Tôi: Bữa con về con thấy bố và dì đang đit nhau trong phòng của mẹ con…

Lan: Trơi ơi. Con dám rình dì nữa…

Tôi: Con cũng muốn dì lắm, dì rất đẹp…

Lan: Thôi mà con, không được đâu…

Chưa nói hết lời tôi vén quân si líp một bên để lỗ lồn và hột le to, lồn hồng hào của dì, dì đẻ mổ nên không ảnh hưởng tới lồn của dì…

Tôi nhanh chóng ngoảm bú lồn dì làm cho dì giật mạnh người lên, dì rên nhẹ nhàng có chút kháng cự sau đó dì nói…

Lan: Con đừng nói với ai dì đit bố con nhá…

Tôi: Dì cho con địt dì đi con giữ bí mật cho…

Lan: Nhưng mà…

Tôi: Con sẽ giữ bí mật mà cả chuyện con với dì nữa…

Lan: Vậy thì thì…

Chưa để đi nói tiếp tôi liên cởi quân xì líp của dì và bú lồn của dì một cách ngẫu hứng, nước lồn của dì có vị ngải ngải nước lồn dì ra rất nhiều, tôi liêm bú hết sách…

Tôi đưa lưỡi sâu vào lồn dì, làm dì rên…

Lan: A á á ư ưm nhẹ thôi con ơi dì sướng quá…

Tôi: Sướng gì vậy dì…

Lan: Sướng… ư ưm ư…

Tôi: Sướng gì nào… Nói con nghe…

Lan: Sướng lồ… n lồ… n ưm ư con ơi…

Tôi: Vậy còn sẽ đit dì nhé.

Lan: Đit dì đi, dì không chịu được nữa.

Tôi liên cởi quân và để lỗ con cặc 19cm của tôi. Để lỗ trước mặt dì, dì bật dậy liên lấy và bú cặc của tôi…

Tôi biết dì thèm lắm rồi, dì bú cặc tôi, tôi sướng hết cả người.

Tôi đẩy dì ra… Kéo đùi của dì sát tôi và tôi đè dì, tôi nhẹ nhàng nói, dì dáng chân rộng ra đi, dì nhẹ nhàng dáng chân rộng ra.

Tôi hồn dì vừa hôn vừa để cặc tôi chà xát vào mu lồn của dì, dì rên nhẹ kèm với tiếng rên lớn…

Lan: Ư ưm ư a á á…

Sau 15 phút chà xát với mu lồn của dì tôi không kiểm soát được… Chà xát mạnh và nhanh sau đó tôi gồng mình lên bắn tung tóe lên mu lồn của dì.

Dì thở hổn hển vừa rên vừa giật giật mu lồn.

Lan: Sướng quá con ơi. Con bắn nhiều quá…

Tôi: Con còn chưa địt vào lồn dì mà…

Lan: Con mới ra mà, giờ lại nứng rồi hả…

Chưa kịp nói thêm tôi lại hồn và bú vú dì làm dì sướng điên cuồng, tôi nhẹ nhàng đặt cặc sát lỗ lồn của dì và tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc tôi vào trong, dì ưỡn người lên vì con cặc của tôi đã đâm đầu vào lỗ lôn của dì, mặc dù mới đầu cặc của tôi mới vào nhưng mà đã làm dì sướng rồi, lồn dì rất ẩm ướt cộng với tinh trùng của tôi nên rất trơn trượt, rất dễ để cặc tôi vào lỗ lồn của dì…

Sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy hông nhẹ nhàng sau đó ót cái mạnh cặc tôi đã lụt cạn lỗ lồn của dì…

Lồn dì co bóp cặc tôi liên tục, lỗ lồn dì khít quá suýt nữa tôi bắn rồi.

Tôi liên đẩy hông nhanh hơn làm cho dì rên…

Lan: Sướng quá con ơi, đit mạnh lên con ưm ư ư á a á…

Tiếng rên của dì làm tôi hứng lên làm tôi điên cuồng nhấp liên tục…

Lan: Sướng sướng lồ… n, á á á dì ra dì ra mất con ơi, mạnh lên để dì ra con ơi…

Tôi nghe vậy nhanh chóng tăng tốc lên, tôi cũng không chịu được, nhập được chúc cái tôi nhanh chóng bắn vào lỗ lồn của dì…

Dì giật người lên tôi bắn 4 5 phát dì giật mạnh mấy hồi…

Lan: Sướng quá con á, con bắn đầy lồn dì rồi…

Tôi: Sướng quá dì ơi, sướng cặc con quá, con yêu dì lắm…

Sau đó tôi và dì gục xuống tôi nằm lên người dì, cặc tôi vẫn bên trong dì…

Tôi và dì ngủ thiệp đi vì mệt tới 7h sáng đồng hồ kều tôi và dì chợt tỉnh giấc, nhanh chóng mặc quần áo, lỗ lồn dì vẫn chạy rỉ tinh dịch của tôi.

Dì mặc quân áo xong liên nhìn tôi và sát vào tai tôi nói…

Lan: Lần sau địt dì tiếp nhé. Con làm dì sướng lắm…

Tôi: Nhanh chóng dạ một cái…

Dì định ra khỏi phòng và tôi đã nứng tiếp với lời nói của dì…

Tôi nhanh chóng đẩy dì ra tương và vén váy của dì, kéo quân xì líp xuống dí cặc vào lỗ lồn dì và đẩy vào cái ót, do trơn tinh trùng nên rất dễ vào…

Dì ưỡn người, uốn cong mông to tròn của dì, tôi doggy dì phía sau, nước lồn của dì rỉ ra nhớt nhát rỉ xuống tới sàn nhà dì rê…

Lan: Nhanh lên con, sướng quá, dì sướng lồn quá… ư ứ ứ a a á á…

Tôi đẩy nhanh cho xuất nhanh vì sợ bố về, nhấp gần 40 cái tôi bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh, tôi gồng người lên và dập mạnh vào lỗ lồn dì và xuất hết vào lồn dì, lồn khít co bóp cặc tôi liên hôi tồi sướng và dì cũng sướng… Tôi rút cặc và hồn dì một cái sau đó dì nói…

Lan: Cái đồ quỹ khỏe vậy, làm người ta sướng muốn chết, tê hết lồn dì rồi…

Tôi: Tôi cười hhhh không nói gì…

Lan: Thôi dọn dẹp nhanh đi con.

Tôi: Bữa sau dì qua nhà còn tiếp nhá…

Lan: Dì biết rồi, con làm dì sướng thế này sao dì bỏ được hhh…

Kết thúc làm tinh và nghỉ thêm một lúc…

Tôi và dì xuống nhà và dì cũng về nhà, sợ bố tôi về phát hiện…

Thế là tôi đã địt được dì tôi và rất sướng người…