# Mẹ và dì của tôi
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ dì, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện bú vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Câu chuyện bắt đầu khi mẹ tôi bỏ dọn ra khỏi nhà cũng gã tên Hung, chỉ vì gã phát hiện tôi và mẹ tôi ôm ấp và ân ái ở biển, trong khoảng thời gian trước tôi và mẹ tôi ngủ đit nhau khá nhiều, do bị ép bởi clip nên mẹ tôi đành phải bỏ nhà ra ở khu chung cư do gã Hung mua cho.

Đã gần 3 tháng tự khi mẹ tôi ra khỏi nhà, tôi và bố tôi cũng không mấy khả quan mấy, bố tôi thì bị em của mẹ tôi mê mẩn, thế là chuyện gì cũng đến bố và em gái của mẹ đã đit nhau trên căn nhà của mẹ tôi, nói về em gái của mẹ mặc dù tuổi gần 40 mà thân hình rất đầy đặn, mông to, vú to, lồn thì múp, à quên nói tên, em gái mẹ tôi tên Lan, với thân hình của lan nhìn vào ai cũng thèm khát, tôi thì nhớ mẹ nên cũng không mấy quan tâm cho lắm, trong khi mẹ tôi không ở cạnh tôi, Lan là người ở nhà dọn dẹp này nọ, nấu ăn cho tôi và bố, nói chung không ai biết chuyện của tôi và mẹ trư gã Hung.

Tôi sẽ kể chuyện xảy ra giữa Làn và tôi trước do khoảng thời gian 3 tháng hơn tôi mới biết chỗ của mẹ ở, trong khoảng thời gian này tôi không thể quên được thân hình của mẹ tôi, cũng chỉ vì tôi và mẹ tôi đã đit nhau khá nhiều lần, mặc dù loạn luân nhưng mà chung tôi cũng đã làm chuyện ấy rồi cũng đã xảy ra rồi, về phân Lan do không có mẹ tôi ở nhà nên Lan đã qua giúp tôi nấu ăn hay giặt giũ đồ của tôi.

Mỗi lần ở nhà Lan ăn mặc rất thoáng mát, để lộ cặp vú to tròn cùng với cặp mông căng trắng mịn mỗi lần nhìn thấy tôi lại nhớ đến mẹ tôi, nhưng mà sự dâm loạn của tôi cũng không thể kiểm soát được, cặc tôi lại nứng mỗi khi nhìn thấy cơ thể của Lan.

Buổi chiều hôm ấy bố tôi thì đi làm chưa về, bố tôi hay về gần 8h tối mới tới nhà, với mùa hè nóng nực Lan lại ăn mặc hở hang với chiếc váy khá trong suốt, tôi nhìn thấy mà nứng lên, muốn lao vào ngày làm tức mà không dám, tới tâm 2h chiều Lan đang quẹt nhà tôi thì xem tivi, cũng vì thế mà tôi được ngắm cơ thể Lan một cách thoải mái mê mẩn, ấy mà không biết sao khi quét nhà xong, tôi thì không để ý do tới đoạn phim đang đánh bét te lè nhè ra Lan lại ngồi sát tôi làm tôi giật mình.

Lan: Sao vậy con, dì làm con giật mình à…

Tôi: Dì qua mà như có gì rơi xuống làm con giật mình hết hồn.

Lan: Trơi thể mà cũng giật mình, chắc cũng nhát lắm đúng không.

Tôi nảy số ngày làm tức liên nói: Con cũng thấy sợ vì mẹ không ở cạnh con nữa, mỗi lần ngủ con đều thấy sợ…

Lan: Thôi con trai gì mà nhát vậy, chả có ma nào đâu, mẹ con sẽ sớm về thôi.

Tôi: Dạ… Tại vì con sợ nên mỗi tối ngủ cũng không ngon giấc, tại ngày trước luôn có mẹ ở cạnh kèm con học bài (bài đánh vân u ớ thôi)

Lan: Thôi để dì xem nếu không có gì thì tối nay dì qua nhà con ở.

Tôi vui mừng khôn xiết thể là tôi nói một lẹo luôn…

Tôi: Dì qua phòng ngủ với con hả.

Lan: Gì vậy con, dì ngủ ở phong kế bên, sao mà ngủ với con được.

Tôi: Thế thì khác gì đâu, ngủ một mình còn vẫn thấy sợ…

Lan: Để dì coi đã, nếu không có gì thì dì ngủ với con…

Điện thoại tôi ten 1 phát, bố tôi nhắn tin hôm nay không về nhà ngủ ở công ty.

Tôi biết nếu bố tôi ở lại công ty thì chắc dì sẽ ngủ với tôi, tôi biết hôm nay chắc bố tôi lại đi liên hoan ngủ ở khách sạn nào đó thôi…

Tôi: Dạ, vậy tối dì qua nhà con ngủ nhé, tiện thể ăn tối với con luôn…

Lan: Được rồi dì sẽ qua thôi.

Thế là xong rồi, còn chuyện đit được dì không thì chắc tối nay sẽ rõ…

Thế là một buổi chiều kết thúc tôi với dì ngồi xem tám chuyện tới gần 6h tối, dì tôi về nhà nấu ăn cho mấy em ở nhà xong thì quay lại nhà tôi…

Tôi thì tắm rửa, dọn dẹp phòng của tôi để chuẩn bị cho chuyện tối nay…

Tới 7h tối Tôi nghe tiếng chuông cửa tôi biết là dì tôi qua, tôi liên phóng ra mở cửa mời dì vào nhà…

Dì tôi tới nơi, mở tủ lạnh nấu cơm nước cho tôi ăn, và hỏi tôi…

Lan: Khi nào bố con về…

Tôi: Con không biết, chắc gần 8h bố về (tôi biết hôm nay bố không về nhà rồi)

Điện thoại lan reo chuồng cái ting tôi biết đó là bố tôi nhắn tin hôm nay không về nhà, tôi giả vờ hỏi…

Tôi: Ai vậy dì…

Lan: Bạn của dì hỏi mượn đồ ấy mà…

Tôi: Dạ… Thôi 2 dì cháu ăn cơm nhanh rồi đi ngủ…

Lan: Ăn xong sao ngủ phải ngồi cho cơm xuống mới ngủ chứ con…

Tôi: Dạ… Vậy ăn xong coi tivi nhá dì.

Lan: Được rồi, ăn đi con…

Ăn xong 2 dì cháu dọn dẹp, dọn xong tôi ra mở tivi, con dì tôi ra lúc nào không hay tôi bất ngờ dì tôi lại mặc đồ ngủ trong suốt lộ hết những gì trên cơ thể dì, chỉ có áo lọt với quân xì líp là che khuất đi phân còn lại…

Lan: Nhìn gì mà nhìn ghê vậy con…

Tôi: Tại dì ăn mặc vậy con bất ngờ…

Lan: Trời… Nóng như nay ăn mặc thể mới ngủ được thôi con…

Tôi: Dạ… Tôi hơi xấu hổ…

Lan ngồi sát gần tôi…

Tôi nhìn hồi nấy đã nứng lắm rồi mà còn ngồi sát tôi làm cho tôi nứng hơn, mùi hương tự dì bay thoảng lại làm tôi phát hứng thêm…

Thế là tôi trêu dì…

Tôi: Dì này…

Lan: Gì con…

Tôi: Không biết dì ngủ với con có chuyện gì xảy ra không…

Lan: Chuyện gì mà xảy ra vậy con…

Tôi: Thì thì… chuyện người lớn đó dì…

Lan: Không xảy ra đâu con, sao mà xảy ra đựng được…

Tôi: Dì nay, con nhìn dì đẹp quá…

Lan: Xí… Được cái nịnh là giỏi…

Tôi: Đẹp thật mà dì, nhìn phát muốn ốm hôn luôn…

Lan: Trời sao mà được chớ… Dì có cho đâu…

Tôi: Thiết không đó (tôi biết dì rất dâm đãng nên tôi cũng khá chủ động)

Lan: Thật chứ, dì không cho.

Tôi: Dì ngủ sao mà biết được có cho hay không…

Lan: À con định lợi dụng dì đúng không…

Tôi: Dạ… Không con trêu dì thôi mà (tôi cũng cẩn thận sợ không thành công)

Lan: Trêu gì mà trêu… Nếu con không nhát thì thử hôn dì xem (chắc dì thử tôi)

Tôi: Cũng hơi rung mà cũng lấy hết can đảm… Tới sát dì rồi hôn lên môi dì 1 cái…

Dì ngạc nhiên sau đó thì dì che miệng lại…

Lan: Trời con làm thật hả…

Tôi: Thì dì bảo là dám thì hôn mà.

Lan: Thế mà bảo người ta nhát gan…

Tôi: Dì ở cạnh con mà, con sợ gì đâu, con sợ ma thôi.

Lan: Trời… Con thật là…

Chưa để dì nói gì thêm tôi lấy hết can đảm tiếp lên sát người dì…

Chưa kịp phản ứng tôi lại hôn dì một cách nhẹ nhàng…

Lan: Con ơi, đừng mà (mặc dù nói nhưng mà đang hôn)

Lan: Thôi con, đừng làm vậy, dì với con không được đâu…

Tôi: Dì cho còn hôn xíu đi…

Suy nghĩ một hồi…

Lan: Được rồi dì cho hôn không được đòi cái khác được chưa.

Tôi vui mừng dạ một cái và bắt đầu hôn dì tiếp…

Môi tôi với dì lại sát nhau trao nhau nụ hôn ấm áp, lưỡi tôi với dì quay quẫn với nhau.

Tôi: Dì có thích không…

Lan: Cũng thích, con làm dì thèm…

Dì nói rồi ngừng lại…

Tôi: Dì thèm gì cơ…

Lan: Không có gì đâu con, thôi vào phòng ngủ thôi con muộn rồi…

Tôi: Dạ, tối cho con ôm dì ngủ nhạ…

Lan: Được cái vậy là giỏi, thôi đi ngủ thôi con…

Tôi: Dạ…

Thế là tôi với dì lên phong ngủ, tôi với dì năm chung một giường…

Làn: Đóng cửa tắt đèn cho dễ ngủ nhá con…

Tôi: Dạ…

Tôi và dì nằm lên giường, được một thời gian dì tôi ngủ, còn tôi không hiểu sao không ngủ được, chắc chưa được xả nong nóc nên khó ngủ…

Tôi nhìn dì một lúc thấy dì đã ngủ, tôi nhẹ nhàng từng chút một hôn dì sau đó lấn tới thêm, hôn một lúc tôi bắt đầu mo tay vào áo dì, lớp áo ngủ mỏng manh của dì lỗ vú to đồ sộ của dì.

Tôi nhẹ nhàng từng chút một vừa hôn vừa sờ vú, tôi nghe tiếng rên nhẹ của dì ư ưm ưm…

Sau khoảng thời gian hồn sờ mó bất ngờ dì tỉnh giấc…

Lan: Con làm gì dì vậy…

Tôi: Cho con hôn dì chút.

Chưa kịp nói tôi liên hôn tới tấp dì, dì ưỡn người, chắc vì sướng.

Tôi cởi hết áo ngủ với áo lót của dì, dì năm yên không nói gì, chắc cũng đồng ý rồi…

Tôi hôn dì tiếp sau đó tới cổ làm dì rên…

Lan: Ư ư ưm ơm ơm nhẹ thôi con cho dì thở chút…

Nghe vậy tôi liên bú vú của dì làm cho dì sướng ưỡn người lên… Tôi bú hết bên này đến bên kìa, thật sự dì rất dâm không khác gì mẹ tôi.

Được cái tôi lấn tới, bú vú xong hôn liềm tới bụng, rồi nhẹ nhàng tới phân giữa háng của dì…

Dì định che lại mà tôi nhanh chóng liêm vào mu lôn của dì tới phân hột le, chưa cởi quân lót nhưng mà nước lồn của dì làm ướt quân xì líp rồi.

Mặc dù dì có chống cự nhưng không đáng kể.

Lan: Không được đâu con, dì là dì của con mà…

Tôi: Dì sướng lắm đúng không, đừng giả vờ nữa dì á, để con làm dì sướng, dì cũng đã đit bố con rồi mà…

Lan: Sao con biết vậy.

Tôi: Bữa con về con thấy bố và dì đang đit nhau trong phòng của mẹ con…

Lan: Trơi ơi. Con dám rình dì nữa…

Tôi: Con cũng muốn dì lắm, dì rất đẹp…

Lan: Thôi mà con, không được đâu…

Chưa nói hết lời tôi vén quân si líp một bên để lỗ lồn và hột le to, lồn hồng hào của dì, dì đẻ mổ nên không ảnh hưởng tới lồn của dì…

Tôi nhanh chóng ngoảm bú lồn dì làm cho dì giật mạnh người lên, dì rên nhẹ nhàng có chút kháng cự sau đó dì nói…

Lan: Con đừng nói với ai dì đit bố con nhá…

Tôi: Dì cho con địt dì đi con giữ bí mật cho…

Lan: Nhưng mà…

Tôi: Con sẽ giữ bí mật mà cả chuyện con với dì nữa…

Lan: Vậy thì thì…

Chưa để đi nói tiếp tôi liên cởi quân xì líp của dì và bú lồn của dì một cách ngẫu hứng, nước lồn của dì có vị ngải ngải nước lồn dì ra rất nhiều, tôi liêm bú hết sách…

Tôi đưa lưỡi sâu vào lồn dì, làm dì rên…

Lan: A á á ư ưm nhẹ thôi con ơi dì sướng quá…

Tôi: Sướng gì vậy dì…

Lan: Sướng… ư ưm ư…

Tôi: Sướng gì nào… Nói con nghe…

Lan: Sướng lồ… n lồ… n ưm ư con ơi…

Tôi: Vậy còn sẽ đit dì nhé.

Lan: Đit dì đi, dì không chịu được nữa.

Tôi liên cởi quân và để lỗ con cặc 19cm của tôi. Để lỗ trước mặt dì, dì bật dậy liên lấy và bú cặc của tôi…

Tôi biết dì thèm lắm rồi, dì bú cặc tôi, tôi sướng hết cả người.

Tôi đẩy dì ra… Kéo đùi của dì sát tôi và tôi đè dì, tôi nhẹ nhàng nói, dì dáng chân rộng ra đi, dì nhẹ nhàng dáng chân rộng ra.

Tôi hồn dì vừa hôn vừa để cặc tôi chà xát vào mu lồn của dì, dì rên nhẹ kèm với tiếng rên lớn…

Lan: Ư ưm ư a á á…

Sau 15 phút chà xát với mu lồn của dì tôi không kiểm soát được… Chà xát mạnh và nhanh sau đó tôi gồng mình lên bắn tung tóe lên mu lồn của dì.

Dì thở hổn hển vừa rên vừa giật giật mu lồn.

Lan: Sướng quá con ơi. Con bắn nhiều quá…

Tôi: Con còn chưa địt vào lồn dì mà…

Lan: Con mới ra mà, giờ lại nứng rồi hả…

Chưa kịp nói thêm tôi lại hồn và bú vú dì làm dì sướng điên cuồng, tôi nhẹ nhàng đặt cặc sát lỗ lồn của dì và tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc tôi vào trong, dì ưỡn người lên vì con cặc của tôi đã đâm đầu vào lỗ lôn của dì, mặc dù mới đầu cặc của tôi mới vào nhưng mà đã làm dì sướng rồi, lồn dì rất ẩm ướt cộng với tinh trùng của tôi nên rất trơn trượt, rất dễ để cặc tôi vào lỗ lồn của dì…

Sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy hông nhẹ nhàng sau đó ót cái mạnh cặc tôi đã lụt cạn lỗ lồn của dì…

Lồn dì co bóp cặc tôi liên tục, lỗ lồn dì khít quá suýt nữa tôi bắn rồi.

Tôi liên đẩy hông nhanh hơn làm cho dì rên…

Lan: Sướng quá con ơi, đit mạnh lên con ưm ư ư á a á…

Tiếng rên của dì làm tôi hứng lên làm tôi điên cuồng nhấp liên tục…

Lan: Sướng sướng lồ… n, á á á dì ra dì ra mất con ơi, mạnh lên để dì ra con ơi…

Tôi nghe vậy nhanh chóng tăng tốc lên, tôi cũng không chịu được, nhập được chúc cái tôi nhanh chóng bắn vào lỗ lồn của dì…

Dì giật người lên tôi bắn 4 5 phát dì giật mạnh mấy hồi…

Lan: Sướng quá con á, con bắn đầy lồn dì rồi…

Tôi: Sướng quá dì ơi, sướng cặc con quá, con yêu dì lắm…

Sau đó tôi và dì gục xuống tôi nằm lên người dì, cặc tôi vẫn bên trong dì…

Tôi và dì ngủ thiệp đi vì mệt tới 7h sáng đồng hồ kều tôi và dì chợt tỉnh giấc, nhanh chóng mặc quần áo, lỗ lồn dì vẫn chạy rỉ tinh dịch của tôi.

Dì mặc quân áo xong liên nhìn tôi và sát vào tai tôi nói…

Lan: Lần sau địt dì tiếp nhé. Con làm dì sướng lắm…

Tôi: Nhanh chóng dạ một cái…

Dì định ra khỏi phòng và tôi đã nứng tiếp với lời nói của dì…

Tôi nhanh chóng đẩy dì ra tương và vén váy của dì, kéo quân xì líp xuống dí cặc vào lỗ lồn dì và đẩy vào cái ót, do trơn tinh trùng nên rất dễ vào…

Dì ưỡn người, uốn cong mông to tròn của dì, tôi doggy dì phía sau, nước lồn của dì rỉ ra nhớt nhát rỉ xuống tới sàn nhà dì rê…

Lan: Nhanh lên con, sướng quá, dì sướng lồn quá… ư ứ ứ a a á á…

Tôi đẩy nhanh cho xuất nhanh vì sợ bố về, nhấp gần 40 cái tôi bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh, tôi gồng người lên và dập mạnh vào lỗ lồn dì và xuất hết vào lồn dì, lồn khít co bóp cặc tôi liên hôi tồi sướng và dì cũng sướng… Tôi rút cặc và hồn dì một cái sau đó dì nói…

Lan: Cái đồ quỹ khỏe vậy, làm người ta sướng muốn chết, tê hết lồn dì rồi…

Tôi: Tôi cười hhhh không nói gì…

Lan: Thôi dọn dẹp nhanh đi con.

Tôi: Bữa sau dì qua nhà còn tiếp nhá…

Lan: Dì biết rồi, con làm dì sướng thế này sao dì bỏ được hhh…

Kết thúc làm tinh và nghỉ thêm một lúc…

Tôi và dì xuống nhà và dì cũng về nhà, sợ bố tôi về phát hiện…

Thế là tôi đã địt được dì tôi và rất sướng người…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đã 7h hơn sau khi dì về tôi cũng thỏa mãn được nhu cầu của tôi, chợt vào nhà nhìn thấy ảnh của mẹ tôi lại nhớ mẹ của tôi, một lúc tôi tắm rửa.

Nhưng mà ai ngờ có biết trong lúc tôi đang tắm tự nhiên có người bước vào mà không gõ cửa, tôi giật mình tưởng là ai, hóa ra là con đĩ dì của tôi, đã vào đấy thì chị có địt thôi, dí cặc vào lồn mà thôi…

Dì: Để dì tắm chung nhá, dì muốn tắm với con…

Tôi nhanh chóng kéo dì vào luôn, dì mặc mỗi váy ngủ trong suốt, không mắc quân áo lót dì cả, để lộ vú căng trắng với cặp mông săn chắc trắng trẻo mà thôi…

Tôi liên cởi áo cho dì và mở vòi sen cho ướt người của dì…

Dì hướng ứng rất nhiệt tình, chưa gì dì đã nấy hông cho lồn của dì cha cha vào cặc tôi rồi.

Tôi thì chưa vội địt vào lồn của dì mà hôn dì bóp vú, bú vú trước đã, ta nói sáng sớm có ai làm tình thì sướng lắm, mới dậy cặc nứng nữa cộng thêm tối qua lại địt dì, sáng làm một nhảy thì mới đúng chứ…

Tôi hôn bú vú xong thì tôi cho dì ngồi lên bồn rửa mặt, lên đó chỉ có bú và đá hột le lồn mà thôi, lồn dì múp không kém gì lồn của mẹ, do đẻ mổ nên lồn rất đẹp hồng hào, lồn dì như lồn gái 18.

Dì ngồi xong tôi nhanh bú hột le đá hột le bằng lưỡi dì rên ư ư ư ớ ớ luôn, làm vậy ai mà chịu cho nỗi, bú tới nỗi dì bắn nước xít ra như vòi nước luôn bắn phát 3 4 lần, môi lần bắn như vậy dì rên á… á… á cùng với tiếng thở ơm ơm ơm ơm nhẹ nhàng, ôi ta nói ai tường địt mà làm cho người ta ra cỡ đó thì người ta sao mà quên mà bỏ mình được…

Sau khi dì bắn nước tôi tiếp tục bú và tôi dung lưỡi ngoáy trong lỗ lồn của dì, ngoáy vào trong dì ra nước lồn nhiều lắm, tôi liếm hết sách, làm vậy dì rên á á luôn, tiếng rên hét lấp đầy phong tắm.

Sau đó tôi đứng dậy lấy cặc 19cm của tôi cha cha vào lồn dì, mỗi lần tôi cha cha vậy, dì cũng hẩy nhịp theo và rên á… Á… Á… Ớ… Ôi phê phê lắm, cha mấy lần xong tôi dừng cặc lại giữa lồn của dì, dì biết tôi sắp làm gì nên nắm tay chặt bồn rửa mặt.

Tôi liên tư tư tiến và đẩy hông của tôi để con cặc của tôi tiến vào lộ lồn của dì con cặc của tôi mới tiến được phân đầu thì lồn dì đã co bóp liên hôi như muốn nuốt chửng con cặc của tôi, dì thở hổn hển kèm theo tiếng rên ư ưm ứ ứ ư ưm… Sau đó tôi đẩy một cái bạch cặc tôi đã lụt cạn lồn của dì, đầu cặc tôi đấm vào tử cung của dì làm dì rên to cái á á á…

Sâu quá, sâu quá con ơi, cặc con đấm vào tử cung dì rồi à… À… à làm nhẹ nhé con cho dì sướng ưm ưm… Ưm… ư…

Lồn dì cự co bóp cặc tôi theo nhịp thở của dì bóp mạnh lắm… Bóp từng cơn từng cơn suýt nữa thì xuất tinh luôn rồi… Xong tôi cố gắng bình tĩnh lại thở đều để không xuất tinh bởi cơn co bóp của lồn dì, sau đó tôi rút cặc tôi rút ra rút vào nhẹ nhàng từng chút một, lồn dì chất và khít quá, bóp chắt tới nỗi mỗi lần rút và đẩy vào nghe tiếng ót ót…

Dì rên to thêm á á à à đúng rồi con nhẹ nhàng như vậy á á… Địt dì nhẹ nhàng như vậy mới sướng lồn dì á á à ớ…

Ôi trời đất ơi dì dâm quá ta, dì dâm quá, đĩ thật dì á…

Dì là con đĩ của con mà cặc con địt sướng qua, dì nguyên làm đĩ làm bồn chứa tinh cho con địt mỗi ngày á á ư ưm ưm ư.

Sau đó tôi đẩy mạnh tốc độ thêm lồn khít đã chất chối, lồn dì thì nước nhiều tiếng 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau bạch bạch công với tiếng ót ót mỗi lần đầy hơi khi tôi thóc cặc vào lồn dì, mỗi lần ót là nước lồn trắng đục tạo bọt trắng rỉ ra khỏi lồn dì.

Nước lồn ra làm ướt đẫm cặc của tôi, cặc tôi trắng xóa luôn, dì thì rên á á ơ ơ ơ ơ à a a a a… a a… a a. A.

Mạnh lên con ơi mạnh nữa… Địt nát lồn dì đi, bắn vào lồn dì đi, dì sướng lồn quá… Ôi tê lồn quá con ơi á a á a a á a á á phê lồn quá con ơi… á á á a a… á á…

Con bắn vào lồn dì nhé, bắn hết vào lồn dì nhé dì… Đĩ dì của con…

Con bắn vào lồn dì đi, bắn đầy lồn dì đi, địt bắn cho dì có bầu luôn đi… Á á á sướng… Sướng lồn quá… á á á, cặc con dài và to quá á á á á…

Tôi nghe vậy càng hứng thú thêm càng địt mạnh và nhanh thêm, tiếng bộ phận sinh dục đập vào nhau càng mạnh lên…

Sau nhiều lần tôi địt mạnh vào lồn dì, tôi có cảm giác như tôi sắp xuất tinh, dì thì ra luôn rồi.

Dì ra dì ra mất… á á á à a a a dì ra rồi con ơi á á…

Con cũng vậy con sắp bắn vào lồn dì ôi á a a…

Bắn hết vào đĩ lồn dì đi con… Bắn nhiều lên con…

Tôi nhấp được thêm chục cái cặc tôi nóng ran đỏ phông cứng ngắc rồi bắn 4 5 phát tinh trùng vào lồn dì, bắn giật giật cả tôi và lồn dì luôn.

Tinh trùng của con nóng quá làm nóng lỗ lồn dì quá á à… À…

Dì ôm tôi, tôi cũng ôm dì, cặc thì vẫn trong lồn dì, chung tôi ôm nhau cho đến hết cơn sướng qua đi sau đó tôi rút cặc khỏi lỗ lồn dì, tôi tư tư rút ra khỏi lỗ lồn dì, sau khi tôi rút gần ra lỗ lồn tiếng nổ tách tách rạch rạch của bóng bóng tinh trùng và chất nhờn của dì tạo bot ra ngoài.

Cặc tôi cũng xíu lại, lồn dì thì vẫn co bóp, lỗ lồn dì mới lần co bóp to nhỏ theo nhịp làm cho dòng tinh trùng và chất nhờn ra khỏi lỗ lồn của dì.

Sau khi bình thường trở lại tôi bế dì xuống cũng nhau tắm…

Tắm xong xuôi chúng tôi mặc quân áo và dì nói… Lần sau dì sẽ địt con tiếp… con sẽ địt dì nếu có cơ hội chứ.

Tôi liên dạ một cái nói là có cơ hội sẽ địt dì mỗi ngày luôn…

Thế là chúng tôi tắm mặc quân áo ra ngoài như chưa có chuyện gì xảy ra…

Sau đó tôi nghỉ ngơi 1 chút và cảm thấy đói, tôi vào phong thay quân áo để ra ngoài kiếm gì ăn cho đỡ đói…

Ăn mặc khá đơn giản, áo khoác chống nắng với cái quân ống rỗng ra ngoài với chiếc vision mẹ để lại cho tôi, tôi đi ăn sáng, chớt nhớ mình lại thèm bún riêu của ba sáu mà khá xa tẫn 30km lẫn, tôi khá rảnh nên tôi nhanh chóng phi xe lên chỗ ba sáu để ăn sáng…

Tới nơi tôi chào bà sáu rồi gọi một tô bún riêu 15k để ăn.

Tôi ăn xong bún riêu thì ghé quán cafe gần đó ngồi chơi…

Tôi ngồi một lúc bỗng dưng tôi thấy một người phụ nữ lướt qua, khá giống mẹ tôi…

Không do dự tôi tính tiền cafe và lấy mũ áo khoác trùm lên đầu và đeo khẩu trang.

Chạy ra ngoài để đi theo người phụ nữ đó, trời ơi làm tôi rùng mình có phải mẹ không…

Tôi rón rén chạy theo người đó, người phụ nữ đó mua khá nhiều đồ…

Tôi thì giả vờ cũng ngó ngó mấy đồ ở chợ thôi, chứ có biết gì đâu…

Được một lúc người phụ nữ đó đi, tôi cũng đi theo, đi bộ một lúc chợt nhớ ra quên xe máy, tôi kệ vẫn đi theo người phụ nữ đó…

Đi bộ thêm khoảng 40m thì người phụ nữ đó dừng lại ở một chung cư khá là sang chảnh và vào chuẩn bị vào đó.

Tôi cũng chạy tới đó mà núp ở phía sau một cái cầy cảnh, sau đó người phụ nữ đó tháo khẩu trang trời ơi vừa tháo khẩu trang tôi đã nhận ra đó là mẹ của tôi…

Tôi muốn vào ôm mẹ tôi, nghĩ lại gã Hung có clip của tôi và mẹ nên tôi khựng lại, sợ gã lại đưa mẹ đi chỗ khác thì tôi không biết tìm chỗ nào hết…

Sau đó mẹ tôi vào trong đó, sau khi mẹ tôi vào đó tôi liên chạy qua mà bảo vệ ngăn tôi lại.

Bảo vệ nói ở đây ai có thẻ mới vào được cháu á, nếu không có thẻ thì phải có người nhà đón mới được, tôi khựng lại nghe muốn khóc.

Bảo vệ: Sao vậy, sao vậy con…

Bảo vệ khu nay rất dễ tính, không như chung cư khác…

Tôi: Cháu không sao.

Bảo vệ: Cái chị kìa là ai mà cháu muốn đuổi theo vậy…

Tôi im lặng chưa kịp nói gì chú bảo vệ đã nói, hình như kìa là vợ Giám đốc Hung thì phải.

Tôi: Sao chú biết…

Bảo vệ: Chú làm ở đây lâu rồi chú còn lạ gì…

Tôi không kịp suy nghĩ mà nói bảo vệ…

Tôi: Chú có biết số cô kìa không á…

Tôi lễ phép hỏi.

Bảo vệ: Chú có vì chú ở đây mà, ai có việc đều gọi cho chú hoặc quản lý, mấy việc hỏng hóc chú qua xem rồi chú nói quản lý.

Tôi: Hơi lạ á chú…

Bảo vệ: Lạ gì con, quản lý là con trai chú mà…

Tôi: À ra vậy, vậy chú cho con số cô kia cho cháu với…

Bảo vệ: Chú sao cho được con, chú sợ người ta nói chú làm lỗ số người ta thì sao…

Tôi không biết làm gì nên năn nỉ chú lắm, tôi chạy mua cafe với bao thuốc cho chú, tôi không biết chú có cho không tại quản lý chung cư là con trai chú, chú cũng không thiếu gì tiền chắc làm cho qua ngày ở nhà chán…

Mua xong tôi liên chạy tới chỗ chú và xin chú tiếp…

Tôi: Chú ơi con mua chú ít nước chú cho con số cô kìa đi…

Thấy tôi quyết tâm nhìn tôi ăn mặc như thằng dở hơi chắc chú cũng thương chú không nói gì thêm chỉ nói…

Bảo vệ: Chú cho mà lỡ có chuyện gì thì cháu nói nhầm số cho chú nhá, đừng nói là chú cho, mệt chú đó nhá…

Tôi: Dạ chú, con cảm ơn trước…

Chú đưa tôi tờ giấy và ghi số cô đó vào… Thế là tôi biết chỗ mẹ ở rồi…

Tôi mừng lắm, mừng về vừa đi vừa nhảy yêu đời lắm, tới quán cafe tôi dắt xe tôi và chạy thắng xe tới nhà…

Tới nhà liên tôi liên lấy điện thoại check số của mẹ có zalo hay Facebook không.

Tôi check Facebook thì không thấy, tới đoạn zalo thì tôi xứng người vui lên đúng là mẹ rồi, tôi định kết bạn mà chớt dừng lại, lỡ mẹ phát hiện và còn chặn mình thì sao, lỡ gã Hung lấy điện thoại mẹ kiểm tra thì chết dỡ…

Thế là tôi phi ra ngoài ra tiệm điện thoại mua một cái sim gắn vào điện thoại và lấy đăng ký zalo và kiếm ảnh đại diện trên mạng, chớt nhớ tôi lấy 1 ảnh trên mạng và dung AI trên web ghép mặt tôi vào, mặc dù không giống lắm nhưng cũng giống tôi 70%.

Tôi lấy số mẹ tôi và ghi tìm kiếm và kết bạn với mẹ tôi…

Tôi chờ đợi khá lâu khoảng 3 tiếng tôi rất lo lắng sợ mẹ không đồng ý, tôi đang loay hoay chớt điện thoại kêu mẹ đã đồng ý kết bạn…

Tôi do dự muốn nhắn tin mà không dám, tới tối tôi mới dám nhắn tin…

Tôi: Hi chị… kem theo một icon…

Mẹ: Hi em… Sao e có số chị vậy…

Tôi suy nghĩ không biết trả lời sao, tôi chợt nhớ ra mẹ tôi có ghé quán trà sữa chắc cũng gọi ship trà sữa, tại mẹ ngày xưa ở nhà hay uống lắm.

Tôi: Dạ bữa em uống trà sữa e hỏi nhân viên bên đó, nên em xin số chị á…

Mẹ: À thì ra là vậy, mà em là ai vậy. Tên gì…

Tôi: Em người ở đây chị á, e tên Thanh…

Mẹ: Ôi, hơi bất ngờ đấy e…

Tôi: Sao bất ngờ vậy chị…

Mẹ: Em bao nhiêu tuổi vậy?

Tôi gửi đại tuổi cho mẹ…

Tôi: Dạ em 33 tuổi…

Trong khi mẹ tôi 41 tuổi rồi…

Mẹ: Vậy gọi chị đúng rồi he…

Tôi: Dạ chị, mà nấy sao chị nói bất ngờ vậy…

Mẹ: À tại ảnh của em ná ná con trai chị, nên chị mới hỏi tuổi của em, mà không phải…

Tôi: À là vậy, mà con chị bỏ nhà hay sao chị…

Mẹ: Không em, chị bỏ nó em á…

Tôi: Sao vậy chị…

Mẹ: Có vài chuyện nói khó xử lắm em…

Tôi: Thế chồng chị đâu rồi…

Mẹ: Chồng chị đi công tác được gần tuần nay rồi chắc 2 tháng mới về…

Tôi biết đi công tác xa lâu vậy chị có gã Hung thôi…

Tôi: Chắc ở nhà chị buồn lắm vừa xa con vừa xa chồng…

Mẹ: Không hẳn em á, chị nhớ con chị thôi, gã hồng chị không tốt đẹp gì đâu…

Tôi nghe mẹ nói nhớ tôi, tôi vui lên cười 1 mình hả hê luôn…

Tôi: Mà sao chị không gặp còn chị cho đỡ nhớ…

Mẹ: Không được em á…

Tôi: Sao vậy chị?

Mẹ: Cái nay khó nói lắm em, khó xử lắm…

Tôi: Chị cứ nói đi lỡ em giúp được chị thì sao…

Mẹ: Nhưng mà chị có quen biết em đâu lỡ em lừa đảo thì sai…

Tôi: Trời ơi chị, nhà em ngày đoạn ngã ba cách quán tra sữa chị mua 30km…

Mẹ hưng hả hỏi…

Mẹ: Thế em có gần nhà có rau xanh nhà 2 tầng màu xanh không, nhà chị gần đó…

Tôi: À nhà em Hoàng đó á chị…

Tôi tên Hoàng quên giới thiệu cho anh em biết…

Mẹ: Trời ơi, em biết nó hả…

Tôi giả vờ đóng giả kích trân sợ mẹ phát hiện…

Tôi: Có gì lạ đâu chị, sáng nào cũng thấy nó u ru ra ngoài mặt buồn hiu luôn…

Mẹ: Trời ơi, con trai chị đó em, tội nó ghê…

Tôi: Em nhìn cũng tội lắm, nghỉ hè nên nó ở nhà, có dì nó hay qua nấu ăn cho đó chị…

Mẹ: Tội ghê, chị không biết làm sao gặp được nó em á huhu…

Tôi: Mà sao không gặp được vậy chị…

Mẹ: Gã chồng chị không cho chị gặp, còn dọa chị nữa…

Tôi: Sao chị không báo công an…

Mẹ: Gã dọa bằng clip video đó e, chị ra ngoài gặp con là gã cho video lên mạng.

Tôi: Ủa mà hoàng không phải con chồng chị á…

Mẹ: Không em chị bị ép ở với gã đó em…

Tôi: Cái gì vậy, sao chị không lấy điện thoại gã xong xóa clip đi…

Mẹ: Gã không cho chị đụng vào đó em, gã chỉ để lại cái macbook cho chị ở nhà với chiếc điện thoại…

Tôi suy nghĩ 1 lúc chợt nhớ ra liên hỏi mẹ…

Tôi: Gã dùng điện thoại gì đó chị…

Mẹ: Iphone đó em, chị cũng mở điện thoại gã rồi mà kiếm trên thư viện không thấy clip kìa.

Tôi cũng không muốn hỏi clip gì nên tôi cũng không hỏi vì tôi cũng biết là clip gì…

Tôi: Chắc gã sao lưu bên icloud lưu đám mây rồi đó chị…

Mẹ: Là sao em, chị không biết…

Tôi: Tức là sao lưu bên trong đám mây của iphone đó chị, mở mạng mới thấy đó…

Mẹ: Thế em biết chỗ nào không…

Tôi: Em biết chứ mà gã có thật lưu trong đó không thì em không biết, mà hình như mất 30 ngày nó mới xóa clip hoàn toàn…

Mẹ: Trời ơi, khó quá em, tận 30 ngày…

Tôi: Chị mở macbook xem có lưu trong đó không, tại vì nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất đó chị…

Mẹ: Để chị mở mà mở chỗ nào vậy em…

Tôi: Mà chị không biết dùng luôn á…

Mẹ: Chị dung Samsung em á, Macbook gã để lại chị không dùng đến luôn…

Gã biết mẹ tôi không biết nhiều về công nghệ nên để lại clip trong đó tôi đoán vậy…

Tôi: Chị cứ mở như mở laptop bình thường thôi đó chị…

Mẹ: Rồi chị ấn mở rồi em nó lên rồi, mà chị không biết password vào máy…

Tôi: Thôi xong, làm sao giờ, không biết pass…

Mẹ: Để chị thử ngày sinh của chị xem…

Tôi: Thử đi chị lỡ được thì sao…

Mẹ: Được rồi nè e…

Tôi: Vậy chị mở chỗ cài thư viện ấy chị có thấy không…

Mẹ: Chị mở rồi em chị thấy rồi…

Tôi: Chị xóa nó đi…

Mẹ: Rồi em chị xóa rồi…

Tôi: Chị đợi 30 ngày nó sẽ xóa hết đó chị…

Mẹ: Vậy phải đợi 30 ngày á em…

Tôi: Đúng rồi chị, gã đi công tác 2 tháng mà 30 ngày dư rồi…

Mẹ: Ưm em mà chắc là xóa hết không đó em…

Tôi: Nếu gã không lưu bên máy gã thì sẽ xóa đó chị…

Mẹ: Trời ơi, chị không biết xóa được đâu em…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Tôi: Chị thử gọi hoặc nhắn tin cho gã xem sao…

Mẹ: Để chị thử xem…

Mẹ liên nhắn tin cho gã Hung hỏi về clip…

Mẹ: Anh ơi…

Hung: Gì đó eiu nhớ anh á…

Mẹ: Nhớ chứ em hỏi cái này nè anh…

Hung: Eiu hỏi đi tí anh còn đi họp…

Mẹ: Cái clip của em với con em ấy anh còn giữ hả…

Hung: Có chứ lỡ em chạy thì sao…

Mẹ: Anh để ở đâu đó em muốn xem…

Hung: Đúng là con đũy anh nói lỡ em xóa thì sao…

Mẹ: Em là của anh rồi sao mà chạy được nữa…

Gã cũng dễ tin người lắm, mà có lúc mẹ nói gã cũng rất cận thần.

Hung: Thật không hay lại lừa anh nữa.

Mẹ: Đâu có đâu anh, em muốn coi thôi…

Gã biết mẹ không biết nhiều về công nghệ có xóa cũng lưu vào cloud mad gã không nghĩ đến là sẽ xóa hết trong 30 ngày…

Hung: Thế em mở trong Macbook đó em, mật khẩu là ngày sinh nhật của em đó…

Mẹ: Em biết rồi cảm ơn anh, mà a không để trong điện thoại anh á…

Hung: Để trong điện thoại vợ anh giết anh mất, icloud máy anh là của vợ anh mà, quản lý anh ghê quá.

Mẹ: Anh nay lão làng ghê…

Gã dùng iphone bấy lâu lại không biết vụ đó…

Hung: Anh mà xem thôi nhá, em có xóa cũng không được đâu…

Mẹ: Sao vậy anh…

Hung: Anh lưu trên tài khoản Macbook đó rồi có xóa anh vẫn lấy lại được…

Mẹ: Thôi em có ngu đâu, bữa em xóa anh cũng lấy lại được…

Bữa mẹ xóa chị là clip quay chưa lưu thôi nên nó vẫn còn trong icloud của gã…

Hung: Biết vậy thì tốt, anh đi họp đây bye eiu…

Mẹ: Dạ bye anhiu…

Mẹ liên nhắn tin hỏi tôi…

Mẹ: Không có e á, gã lưu bên icloud này thôi…

Tôi: Vậy ổn rồi đó chị, đợi 30 ngày sẽ xóa hết.

Mẹ: Vậy chị yên tâm chút rồi.

Tôi: Chị có muốn gặp con chị không em nói cho nó…

Mẹ: Cũng muốn mà sợ gã hỏi quản lý bảo vệ nói là chị toi luôn đó em…

Tôi biết sẽ vậy đành nghỉ một Kế Sách…

Tôi: Chị có hay kêu đồ ăn ngoài không…

Mẹ: Có em ship tận phòng chị luôn đó em…

Tôi: Chị không nói sớm, em nói nó giả làm ship đến phòng chị luôn, mà chị ở chung cư nào đơ…

Me: Trời ơi giờ chị mới nhớ sao giờ mới gặp được em, chị nhớ con chị lắm huhu…

Tôi: Trời chị, để em giúp, chị ở khu nào phong nào đó…

Mẹ: Chị ở chung cư… Số nhà… Đó em…

Mình không tiện nói ra nhá…

Tôi: À là vậy để em sắp xếp tối nay cho con chị qua nhạ…

Mẹ: Vâng em…

Tôi: Vậy em đi chuẩn bị đây…

Tôi háo hức đi mua đồ shipper để tiện cosplay cho bảo vệ khỏi nghi ngờ, nhưng mà tôi lại nghĩ nếu ship đồ thì có vẻ rất nhanh nếu ở lâu thì sẽ bị nghi ngờ, tôi liên nhắn tin cho mẹ tôi…

Tôi: Chị ơi, chị muốn gặp lâu con chị không…

Mẹ: Có chứ em, chị nhớ nó lắm…

Tôi: Vậy cho nó giả làm thợ sửa điện hay gì đó nhá chị…

Mẹ: Vậy cũng được em, em dẫn nó tới rồi nhắn lại chị nhá…

Tôi: Ok chị…

Thế là tôi mua một bộ quân áo thợ sửa điện trên chợ và mặc vào chuẩn bị mấy đồ nghề điện đơn giản rồi tôi phong xe tới chỗ mẹ, tới nơi cũng 4h chiều rồi, tôi nhắn lại mẹ…

Tôi: Em dẫn nó tới rồi, chị qua đón nó đi, hình như khu chị không cho vào á.

Mẹ: Chị biết rồi, chị xuống liền…

Chờ một lúc đã thấy mẹ tôi xuống và nói chuyện với bảo vệ một lúc thì mẹ qua chỗ tôi cười mũm mĩm rồi dẫn tôi vào…

Tôi cũng giả vờ rồi đi theo mẹ lên phong, đúng là chung cư to và đẹp thật, tới phòng mẹ mở cửa và tôi chưa kịp phản ứng mẹ đã ôm tôi và khóc…

Tôi đứng hình một lúc và cũng ôm mẹ…

Mẹ: Mẹ nhớ con quá huhu…

Tôi: Con ở đây rồi mà, mẹ đừng khóc nữa…

Tôi không do dự mà hôn mẹ tôi, mẹ tôi cũng đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi và mẹ đã không quan hệ hơn 3 tháng nên cũng rất nhớ mùi vị ấy, mẹ liên nói…

Mẹ: Thôi con, mẹ sợ lắm…

Tôi: Mẹ sợ gì gã Hung đi công tác rồi mà…

Mẹ: Sao con biết vậy…

Tôi cũng không giấu mẹ mà nói, đó là con nhắn cho mẹ mà hhh…

Mẹ: Cái đồ quỹ không, sao không nói là con nhắn đi…

Tôi: Con sợ gã Hung ở bên mẹ á, sợ ông phát hiện lại đưa mẹ đi chỗ khác…

Mẹ: Không sao đâu, gã đi công tác rồi, bây giờ mẹ là của con rồi.

Tôi: Dạ mẹ, mà cái clip kìa sao mẹ, clip con và mẹ địt nhau ấy mẹ (tôi và mẹ khá tự nhiên vì chúng tôi quan hệ khá nhiều lần rồi)

Mẹ: Mẹ xóa rồi mà con nói 30 ngày mới xóa hết trên đó huhu.

Tôi: Thôi không phải sợ, mẹ đừng khóc gã Hung ác với mẹ thật, 2 tháng chắc ông không về đâu…

Mẹ: Ưm con mong là vậy, con ngôi xuống mẹ lấy nước…

Tôi uống nước xong mẹ thì lên bếp tôi ra bếp và ôm mẹ phía sau…

Mẹ: Con… Chưa gì đã thèm mẹ vậy rồi hả…

Tôi: Lâu lắm rồi con chưa đit mẹ rồi, con them lắm, thèm mẹ muốn chết.

Mẹ xoay người ra phía tôi và nói…

Mẹ: Để mẹ bù cho con…

Mẹ liên hôn tôi một cách nhẹ nhàng tôi đáp lại nụ hôn mẹ tôi, tôi và mẹ hôn nhau tới tập bú mút lưỡi nhau cảm giác sướng tê người…

Tôi mò tới vú mẹ tôi vú mẹ to căng tron, tôi cởi áo váy mẹ ra do mẹ tôi mặc váy liên với nhau nên chỉ cần cởi ở trên là tụt xuống hết luôn, rồi tôi bóp một hồi mẹ nói…

Mẹ: Ư ư ưm bú vú mẹ đi con…

Tôi nhanh chóng cởi áo ngực của mẹ và đưa miệng bú ngày không do dự, làm mẹ sướng ưỡn người lên, mẹ rên mẹ thở hổn hển.

Tôi vừa bú vú mẹ vừa sờ soạng khắp người mẹ và tới mu lồn của mẹ, tôi mò tay vào lồn mẹ khé chạm vào hột le làm mẹ giật người lên.

Không nói nhiều tôi cởi quân lót của mẹ và lồn mẹ xuất hiện trước mặt tôi, giờ đây lồn mẹ không có lồng như trước nữa, cũng hồng hào hơn xưa.

Tôi liên nói lồn mẹ không lồng và hồng hơn trước đó mẹ…

Mẹ: Do gã Hung đó con ông bắt mẹ đi cạo lông và đi spa làm khít lại lồn mẹ đó, trong mấy tháng đó ông địt mẹ cũng hơn 3 tháng rồi.

Tôi: Vậy hả mẹ, giờ đây lồn mẹ là của con rồi…

Mẹ: Của con mà lần trước đã là của con rồi, con bú lồn mẹ đi, mẹ không chịu được nữa, lồn mẹ ra nước rồi…

Tôi nhẹ nhàng thè lưỡi vào hột le rồi lếu lêu một cách điên cuồng, nước lồn mẹ ra bấy nhiêu tôi liếm láp hết sạch luôn…

Mẹ: Ư ư á… á nhẹ thôi con mẹ sướng quá…

Tôi: Sướng thích quá mẹ á, con nhớ mùi lồn của mẹ lắm…

Mẹ: Mẹ cũng vậy nhớ con bú vú, bú lồn mẹ, mẹ thèm cặc của con lắm luôn…

Tôi nghe vậy liên tục bú một cách nhanh hơn, mẹ rên ngày càng gắt và to hơn…

Mẹ: Sướng quá… Sướng lồn quá con ơi… Sướng…

Sau mà bú lồn tôi cởi áo và quân tôi ra, để lộ cặc 19cm của tôi, mẹ không nghĩ nhiều nhanh chóng quỳ xuống và nắm cặc tôi và cho vào miệng bú, bú được khoảng 5 phút tôi nói mẹ.

Tôi: Mẹ đứng lên ngồi rồi ngồi trên mép bếp dạng háng cho con đụt vào lồn mẹ nào…

Mẹ nhẹ nhàng đứng dậy và ngồi trên mép bếp dạng háng ra để lộ lỗ lồn của mẹ rất nhỏ và múp míp.

Tôi không chần chừ tiến tới gần mẹ và để đầu cặc tôi sát lỗ lồn của mẹ, tôi hôn mẹ và nhẹ nhàng nói với mẹ…

Tôi: Con đút vào nhé mẹ, con thèm lồn mẹ lắm rồi…

Mẹ: Đụt vào lồn mẹ đi con, địt mẹ đi con, làm mẹ sướng nào con ơi…

Tôi nhanh chóng đẩy hông của tôi tiến vào lỗ lồn mẹ và đâu cặc lót cái ót vào lỗ lồn của mẹ, lồn mẹ rỉ ra nước rất nhiều nên rất dễ vào, trời ơi lồn mẹ khít hơn lúc trước rất nhiều, lồn mẹ bóp chặt cặc tôi sau đó tôi nhẹ nhàng đưa vào đưa ra con cặc của tôi trong lồn mẹ, mẹ rên và nói…

Mẹ: Sướng quá con á, lâu lắm rồi mẹ mới địt được con, ư ư á à á… á…

Tôi đẩy mạnh và nhanh hơn mẹ ra nước nhiều hơn, tôi bể mẹ mẹ ôm tôi và địt mẹ với tư thế bế con cặc của tôi đâm sâu tới tử cung của mẹ, mẹ rên la khắp phong vì sướng…

Mẹ: Sâu quá con, sâu quá, sướng quá cặc con dài và to quá á á… á… Á mẹ sướng lồn quá.

Sau đó tôi cho mẹ xuống mẹ nói…

Mẹ: Lên phòng đi con…

Mẹ nắm tay dắt tôi vào phòng và chả thêm khóa phòng vì có ai ngoài tôi với mẹ, tôi tiếp tục hôn mẹ và cho bóp bú vú mẹ, mặc dù loạn luân là sai trái nhưng mà tạo cảm giác rất sướng tôi và mẹ tôi đã vượt qua rào cản đó rồi nên không cảm thấy sai trái gì nữa…

Hồn một lúc tôi lại xuống dưới mò và bú lồn mẹ, tôi nói…

Tôi: Lồn mẹ rỉ nhiều nước quá con sẽ bú hết sạch…

Mẹ: Tại con đấy làm cho mẹ sướng quá, con phải chịu trách nhiệm đó…

Tôi: Con sẽ chịu trách nhiệm mà…

Mẹ: Vậy mẹ sẽ làm chồng của con, bú liêm hết sạch lồn mẹ đi…

Tôi: Vâng vợ iu…

Tôi liên bú và liếm hết sạch sẽ nước lồn của mẹ bú mà mẹ rên sung sướng làm tôi vui lắm…

Mẹ: Sướng… s. Ứ. Ơ. N. G lồ… n quá chồng ơi…

Tôi: Chồng iu vợ lắm…

Bú một hồi tôi liên đè lên người mẹ theo kiểu truyền thống, mẹ cũng hiểu ý liên dáng háng rộng hơn cho tôi dễ vào.

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ và tôi đẩy con cặc của tôi sát lồn và tôi đẩy mạnh một chút cặc tôi liên tư tư tiến vào lỗ lồn của mẹ, mẹ thở gấp rút, run người, tay ôm lấy người tôi cào vào lưng tôi vì sướng…

Tôi nhanh chóng đẩy mạnh thế là cặc tôi đã lụt cạn vào trong lồn mẹ, tôi liên rút ra rút vào một cách nhẹ nhàng và dần dần tăng nhanh hơn, lồn mẹ co bóp cặc tôi liên túc cộng thêm nước lồn của mẹ hoa vào nghe nhóp nhép tạo bọt trắng tình xung quanh cặc tôi và rỉ xuống giường.

Mẹ sướng rên ơi là rên, mẹ bỏ tôi ra tự bóp mạnh vú, tôi thì nhanh tay đứng thắng lưng vừa đưa tay chà vào hột le vừa nhấp cặc vào lồn mẹ, làm cho mẹ sướng điên cuồng lên, trong căn phòng giờ đây chị nghe tiếng rên ư ư á á ờ ơ ớ tiếng bạch bạch và tiếng nhóp nhép khi cặc tôi nhấp vào lồn mẹ…

Sau khi gần 20 phút nhấp nhả liên tục mẹ nói…

Mẹ: Mẹ ra… Vợ ra chồng ơi… Mẹ… ra… ra rồi…

Tôi: Con cũng vậy… chồng bắn vào lồn… Vợ nhá…

Mẹ: Con bắn… bắn… chồng bắn hết vào lồn vợ đi, bắn đầy vào lồn vợ đi chồng ơi…

Tôi nghe vậy càng sướng và nhập nhanh và mạnh hơn và sau đó tôi không thể kiểm soát được nữa liên nhập mạnh 3 4 phát vào lồn mẹ và xuất tinh hết vào lồn mẹ…

Tôi và mẹ thở hổn hển, tôi nằm húc trên người mẹ cặc tôi thì vẫn ở trong mẹ, lồn mẹ vẫn co bóp cặc tôi mỗi lần mẹ thở và có giật giật mấy lần mỗi khi như vậy…

Tôi rút cặc khỏi lồn mẹ, một dòng tinh trùng của tôi chạy ra khỏi lồn của mẹ, mẹ nằm im cho chạy ra, tôi cũng nằm cạnh mẹ và ôm mẹ…

Tôi và mẹ nghỉ ngơi, ôm nhau ngủ, tôi và mẹ đã làm tình gần 1 tiếng nên rất mệt, nghỉ ngơi một lúc thì mẹ tôi nói…

Mẹ: Mẹ sướng lắm, mà tí nữa con phải đi rồi…

Tôi: Sao nhanh vậy mẹ con muốn ở thêm với mẹ…

Mẹ: Thôi mà con lỡ gã Hung biết thì sao, con cũng không thể ở lâu đâu tại sợ người ta nghi ngờ… Sửa điện gì lâu thế, bảo vệ gọi cho gã thì mệt đó con…

Tôi: Dạ con biết rồi, mẹ cho con thêm 1 cái nữa nhá…

Mẹ: Gì mới xong nấy mà, giờ lại cứng rồi á…

Tôi: Tại mẹ đẹp quá…

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thêm tôi đè mẹ tôi và đưa cặc tôi tới sát lồn mẹ và thúc 1 cái ót là mẹ giật ưỡn người lên, do có tinh trùng tôi xuất vào và nước lồn của mẹ nên cặc tôi lọt vào rất dễ dàng, cặc tôi đã lụt cạn lồn mẹ tôi lần nữa, tôi nhanh chóng tăng tốc nhấp thật nhanh mạnh…

Mẹ: Sướng quá con, ôi sâu quá nhẹ thôi con, á á ơ ơ ơ ớ ớ ớ…

Mẹ rên làm tôi sướng sau gần 5 phút nhấp liên tục cặc tôi có dấu hiệu xuất tinh lần nữa… Và sau đó thì tôi gồng người lên và xuất tiếp vào lồn của mẹ… Ôi giờ lồn mẹ đầy tinh trùng của tôi rồi. Mẹ sướng người thở gấp…

Tôi nghỉ gục trên người mẹ một lúc bỗng nhiên điện thoại mẹ kêu lên teng teng… Là gã Hung gọi…

Mẹ: Alo em nghe anh…

Hung: À mà em cái chung cư của mình mấy cái nhà bên cạnh anh có mua luôn rồi, lỡ có ai thuê thì em cho họ thuê mất công không ai ở…

Mẹ: Em biết rồi mà giá cả sao anh…

Hung: Lấy giá tầm trung thôi em, có tiền em xoay sở 2 3 tháng anh đi công tác là được, vợ anh cấm tài khoản của anh rồi, anh không gửi tiền cho em được…

Mẹ: Dạ em biết rồi, mà khi nào anh về…

Hung: Chắc hơn 2 tháng đó em, thôi anh đi ký hợp đồng đầy bye eiu…

Mẹ: Bye anh…

Tôi: Gì vậy mẹ…

Mẹ: À cái chung cư bên cạnh mẹ gã Hung cho thuê đó con…

Tôi: Hay con ở đơ mỗi ngày còn được địt mẹ…

Mẹ: Đúng đó con, giờ mới nghĩ ra…

Tôi: Vậy mai con dọn dẹp đồ qua nhá mẹ…

Mẹ: Được nè con, mai con dọn qua, nếu gã gần về con trả lại căn đó và về nhà…

Tôi: Dạ vợ iu mai chồng qua luôn…

Mẹ: Xí được thế là nhanh…

Tôi và mẹ ra khỏi giường và tắm rửa và tôi cũng tạm biệt mẹ trước khi về tôi hôn mẹ một cái và tôi xuống dưới và về nhà dọn dẹp đồ đạc của tôi và qua ở chỗ chung cư gã Hung cho thuê…

Tới nhà tôi gặp lại dì tôi, cũng như bữa trước dì lại thèm cặc của tôi, tôi mới nghỉ ngơi được có hơn 1 tiếng mà lại có dì đòi cặc tôi rồi, dì tôi rất dâm đãng luôn.

Dì lan: Dì thèm cặc con quá lên phong của con đi…

Tôi: Dạ dì lên cùng con đi (tôi biết tôi không thoát được nên đành chịu)

Tôi địt dì nhanh chóng…

Tới phong dì cởi váy cởi quân lót và dạng chân ra cho tôi đụ, tôi cũng nứng tôi cởi quân ra nhổ nước bọt vào tay rồi bôi lên lồn dì cho cặc dễ vào…

Tôi dí cặc sát vào lồn dì và ấn mạnh cặc tôi nhanh chóng lót lụt cạn lồn của dì.

Dì ôm tôi và dì nhấp nhẹ nhẹ, tôi liên nhấp theo nhưng mà nhanh hơn dì sướng nước lồn chạy rỉ ra ngoài, dì rên…

Dì lan: Ư ứ à à… Á sướng lồn quá con, nhấp mạnh nhanh lên bố con sắp về rồi.

Tôi nhấp thật nhanh dì bắn nước tung toét lồn co giật liên tục, tôi không cho dì nghỉ nhấp nhanh hơn sau đó dì nói…

Dì lan: Dì… ra… ra… Rồi con…

Tôi: Con cũng vậy con sắp bắn vào lồn dì rồi…

Sau đó tôi xuất tinh bắn vào lồn dì và sau đó tôi và dì dìu nhau nằm húc xuống giường và nghỉ ngơi một lúc thì bỗng nghe tiếng chuông cửa là bố tôi về và sau đó dì nhảy khỏi giường mặc quân lọt và váy ra khỏi phong tôi…

Tôi thì nằm im trong phong dọn dép quần áo và vali dọn xong đến tối ngồi ăn cơm tôi liên nói với bố…

Tôi: Con sẽ ra ngoài ở riêng, con cũng có việc khá ổn rồi. Nhà nay con tạm để cho dì và bố ở.

Tôi thì làm văn phòng tạm ổn lương cũng 8 9 triệu…

Bố: Tuy con thôi bố không cản con đâu, con cảm thấy thoải mái là được…

Dì thì im lặng không nói gì vì nói gì thì dì cũng không thể làm được gì cho tôi thêm…

Thế là ăn cơm xong tôi đi ngủ, bố và dì lại chịch nhau tôi nghe và ngủ quên, 8 giờ sáng tôi dậy và xách vali đã dọn sẵn tôi gọi xe taxi đón tôi và tới chung cư gần chỗ mẹ…

Tới nơi tôi nhắn tin cho mẹ…

Tôi: Con tới rồi mẹ…

Mẹ: Để mẹ xuống dưới đón con…

Tôi: Dạ…

Khi mẹ xuống dưới thì mẹ nói gì với quản lý và bảo vệ và lấy cái thẻ gì đó, chắc là thẻ ra vào chung cư…

Rồi mẹ kều tôi…

Mẹ: Đi theo chị, chị đưa em lên xem nhà.

Tôi liên đi theo và cúi đầu chào anh quản lý và bảo vệ…

Không có sự nghi ngờ của quản lý và bảo vệ, mẹ dắt tôi lên nhà.

Tới nơi mẹ mở cửa căn phòng, phòng khá ổn, mỗi tội khá ít đồ đạc, thôi kệ ở gần mẹ là vui lắm rồi…

Mẹ: Con thấy căn nay thế nào…

Tôi: Cũng được á mẹ, ở gần mẹ là con vui rồi…

Căn nhà khá nhỏ so với căn mẹ tôi ở, do gã hung mua thêm để đề phòng vợ gã lên thì còn biết chỗ mà né tránh, nói chung gã khá cẩn thận và kỹ tới mức mua luôn cả 2 căn.

Mẹ: Mẹ và con dọn dẹp một xíu cho sạch sẽ đi con…

Tôi: Dạ, để con phụ mẹ…

Tôi và mẹ dọn dép gần 2 tiếng thì căn phòng đã sạch sẽ và thơm tho, bỗng tôi hỏi mẹ…

Tôi: Thế tối con qua phong mẹ bằng cách nào, lỡ con qua băng cửa chính thì hàng xóm phát hiện thì lại đồn thổi…

Mẹ: Ư nhỉ, mà sao giờ con mới nhớ ra.

Tôi: Giờ thì xong rồi đó mẹ.

Mẹ suy nghĩ một lúc chớt mẹ nói…

Mẹ: Thôi để sau đi con, con qua chỗ ban công phơi mấy đồ chưa khô của con đã…

Tôi dạ rồi đi lấy móc quân áo rồi lấy quân áo đang chưa khô hẳn ra ban công phơi.

Ra tới ban công tôi chợt thấy và hô to…

Tôi: Mẹ ơi… mẹ…

Mẹ: Gì vậy con…

Mẹ chay ra ban công và tôi nói…

Tôi: Mẹ nhìn kìa cái rao chặn phong con và mẹ nối với nhau và chỉ khóa bằng chốt và cái ổ khóa bên phong mẹ…

Mẹ: Trời ở mấy tháng giờ mẹ mới để ý, để mẹ lấy đám chìa khóa thử mở xem sao…

Mẹ chạy về phong của mẹ và lấy chìa khóa ra ban công của mẹ và mo gần chúc cái chìa khóa thì đã mở ra được…

Mẹ: Mở được rồi còn nè.

Tôi: Được rồi hả mẹ, vậy tối nay con có thể qua phong mẹ rồi…

Cái ban công phong tôi và mẹ chỉ có che đúng 2 bên của hàng xóm, riêng chỗ phong tôi và mẹ thì không có che, chắc gã Hung để lại để ngắm mẹ khi vợ gã qua phòng gã ở.

Mẹ: Ôi thế là không lo nữa con hê…

Tôi: Dạ mẹ, à mà con đói rồi mẹ…

Mẹ: Quên để mẹ đi nấu cơm nước rồi mẹ con mình ăn luôn.

Tôi: Dạ… Lâu rồi con chưa ăn cơm mẹ nấu.

Thế là mẹ tôi nhanh chóng về phòng của mẹ nấu cơm nước cho tôi…

Sau khoảng gần 2 tiếng thì mẹ tôi cũng nấu xong, cũng tối rồi nên mẹ tôi nấu cũng đơn giản, xong rồi mẹ nhắn tin cho tôi…

Mẹ: Mẹ nấu xong rồi đó con…

Tôi: Dạ con qua liên…

Sau đó tôi mặc quân đùi và áo sơ mi ra ban công chui vào cửa chặn giữa phong tôi và mẹ, tôi vào cửa sau và thấy mẹ đã dọn đồ ăn lên bàn sẵn…

Mẹ: Con đứng đó làm gì, màu qua ăn đi…

Tôi: Dạ mẹ, lâu rồi mới thấy đồ ăn của mẹ, con thấy bất ngờ.

Mẹ: Xí có gì mà bất ngờ, qua ăn đi ông tướng…

Tôi: Dạ hhh…

Mẹ múc tôi chén cơm và gặp thức ăn cho tôi, tôi và mẹ ăn vui vẻ nói chuyện này nọ, ăn xong tôi và mẹ dọn dẹp rửa chén.

Sau khi dọn dẹp mẹ tôi đi đánh răng rửa mặt tôi cũng vậy, sau khi xong, thấy mẹ đang cột tóc, tôi đi nhẹ nhàng tiến tới gần mẹ và ôm mẹ từ phía sau…

Mẹ giật mình.

Mẹ: Trời… Con làm mẹ giật mình đấy.

Tôi: Hhh con muốn ôm mẹ quá…

Mẹ: Mới ăn xong mà con để xíu nữa được không…

Tôi để mẹ cột tóc xong và kéo mẹ ra ngồi ở ghế sofa, tôi và mẹ ngồi sát nhau…

Tôi: Con muốn hôn mẹ quá…

Mẹ, thôi mà, mới ăn cơm đầy bụng lắm con…

Tôi chị nói, vậy ngồi xem phim xíu nhá mẹ, mẹ ưm rồi tôi mở phim Hàn Quốc xem… Sau gần 15 phút xem thì phim tới đoạn hôn nhau, tôi xem và nhìn qua mẹ, mẹ cũng nhìn về phía tôi, má đỏ bừng…

Tôi: Má mẹ bị sao vậy, đỏ hết kìa…

Mẹ: Không sao chắc do ăn đồ nóng hôi nấy đó con…

Tôi biết là do xem đoạn hồi nấy, thế là tôi đưa tay đẩy cằm cho đâu mẹ về phía tôi, mẹ không kháng cự, tôi tiến sát môi mẹ và hôn mẹ một cách nhẹ nhàng, mẹ tôi cũng đáp lại nụ hôn của tôi, lưỡi tôi và lưỡi mẹ hòa vào nhau…

Tôi mút lưỡi mẹ và mẹ mút lưỡi tôi, mỗi lần như vậy mẹ rên nhẹ…

Mẹ: Ưm ưm ư ưm…

Tôi biết mẹ đang kích thích nên tôi cũng không vội mà nhẹ nhàng hỏi mẹ…

Tôi: Cho con nhá mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, tôi tiếp tục hôn lên môi hồng hào ướt át của mẹ, trời ơi sướng lắm, mút lưỡi phê sướng cả người…

Tôi vừa hôn, vừa sờ bóp vú mẹ, vú mẹ to căng tròn lắm, rất mềm mại, tôi càng bú mẹ càng sướng, cái cảm giác này khá lâu rồi mới cảm nhận lại.

Không đợi thêm được nữa tôi liên nói mẹ…

Tôi: Mẹ cởi váy ngủ đi mẹ.

Mẹ không chần chừ mà cởi hết bộ váy ngủ tụt xuống tới eo để lộ áo lót ren màu đen huyền bí, trời ơi, làm tôi nứng, hưng phấn thêm, tôi nhanh chóng cởi áo ra luôn cho thoải mái.

Tôi tiếp tục hôn mẹ và luôn tay ra sau để cởi áo lọt của mẹ, sau khi đã bỏ nút áo lọt thì tôi cởi luôn áo lọt của mẹ, để lộ vú trắng trẻo to tron của mẹ, không chần chừ thêm nữa tôi thèm bú lắm rồi, tôi liên bú cắn lên ti mẹ, làm mẹ rên cái…

Mẹ: Á á à ưm nhẹ thôi con, đừng cắn ti mẹ đau…

Tôi nghe vậy thì bú tiếp hết bên này lại bú bên kìa vừa bú vừa xoa, bóp làm mẹ ưỡn cổ lên trên, tôi liếm láp quanh vú mẹ khắp vú mẹ, mẹ chỉ biết tận hưởng với những tiếng rên nhẹ nhàng.

Mẹ: Ưm ưm à a a… à… ưm ưm bú mạnh lên con, mẹ sướng quá.

Tôi nghe vậy sướng lắm, thích thú nữa, bú mãi không chán, mẹ còn cầm đầu tôi dí chặt vào vú mẹ, chắc mẹ sướng lắm rồi.

Tôi liên đẩy mẹ nằm lên ghế sofa và liếm láp từ vú đến phân mu lồn của mẹ, mỗi lần tôi hồn mẹ lại ưỡn người lên, sau đó tôi sơ tay lên mu lôn khé chạm hột le của mẹ, mẹ giật nảy lên mẹ nói…

Mẹ: Mẹ sướng, mẹ muốn con bú lồn mẹ… Ưm ư ừ ư…

Tôi: Mẹ nói gì cơ con không rõ.

Tôi vừa nói vừa bú vú vừa chà xát lên mu lồn của mẹ…

Mẹ: M… ẹ… Muốn… Con… Ư ư ưm bú lồ… n mẹ…

Tôi: Mẹ kều chồng đi rồi còn bú lồn mẹ nè… iu ghê đó.

Mẹ: Ư ư ưm… Ơm ơm ớ… chồng bú… Lồ… n vợ đi, vợ thèm không chịu được nữa rồi…

Tôi nghe vậy liên tụt quân xì líp ren của mẹ và cởi hẳn ra luôn… Sau đó tôi chưa vội bú mà tôi lại hồn và bú vú kết hợp với tay tôi chà lên hột le của mẹ…

Lồn mẹ ra nước rất nhiều, chất nhờn của mẹ rất trơn, làm cho mỗi lần chà xát hột le làm cho tay tôi cha nhẹ nhàng trơn tru, ôi cảm giác ấy phê lắm.

Mẹ: Ôi con ơi, chông iu của mẹ, làm mẹ sướng, mẹ ra mất thôi… Ưm ưm à à à…

Tôi: Mẹ thèm lắm đúng không, chồng bú lồn vợ nhé, cho chồng bú lồn nhé vợ…

Mẹ: Chồng bú đi, bú nát lồn vợ đi, vợ thèm bú lồn thèm cặc của chồng lắm rồi… Ư ư ừm…

Tôi nói nhẹ nhàng lên tai mẹ…

Tôi: Vợ dạng háng rộng ra cho chồng bú nào…

Như một mệnh lệnh không thể chối cãi, mẹ tư tư dạng háng của mẹ rộng hết cỡ để lộ lồn múp máp, hồng hào kèm theo lỗ lồn nhỏ xinh xinh đang rỉ nước nhờ màu trắng đúc ra.

Không nói gì thêm tôi tư tư dí sát đầu tôi vào lồn mẹ, đầu tiên tôi thè lưỡi kéo một đường tự lỗ lồn của mẹ tới hột le lồn của mẹ, làm cho mẹ sướng ưỡn người lên mu lồn mẹ căng phông thêm…

Sau đó tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm phân nước lồn rỉ ra của mẹ, tôi càng liếm bú mẹ càng ưỡn mạnh người lên, mẹ rên la khắp phong như một diễn viên jav…

Mẹ: Á á á à à ờ ờ ưm ưm ứ… Nhẹ thôi con…

Tôi vẫn bú và liếm một cách nhiệt tình sau đó tôi dùng lưỡi chọc ngoáy bên trong lộ lồn của mẹ, tôi làm vậy mẹ càng rên to hơn đích thực như một bộ phim jav…

Mẹ: Con ơi ư… ư… ứ… ư á… á á ờ á…

Tiếng rên của mẹ làm tôi sướng điên người, càng ngoáy lưỡi vào lỗ lồn mẹ nhanh hơn, lồn mẹ rỉ nước cũng nhiều hơn, sau đó tôi lại dùng lưỡi đá hột le của mẹ…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tôi bú đá hột le lồn mẹ chán chê, sau đó tôi hôn liếm tư mu lồn tới bụng rồi tới 2 bầu vú căng tròn của mẹ, rồi tôi chộp lấy hồn lên môi của mẹ, sau đó tôi nhẹ nhàng nói với mẹ…

– Mẹ… con không chịu nổi nữa rồi…– Mẹ cũng vậy, con đẩy cặc vào lồn mẹ đi con… Mẹ s. Ứ. Ơ. Ng quá… Lồn mẹ ngứa quá… Cho cặc vào lồn mẹ đi con… ư á ưm ưm…

Thế rồi tôi lấy cặc của tôi cha cha nhé lên lồn mẹ, sau đó tôi dừng lại cặc ở giữa lồn mà và tôi đẩy hông vào, con cặc dần dần tiến vào lộ lồn của mẹ, một lộ lồn nóng bỏng đầy cám dỗ.

Mẹ bấy giờ đã thực sung sướng. Mẹ rất yêu thương tôi nên mới cho tôi địt vào lồn của mẹ. Mẹ và con cặc của tôi sẽ không rời xa lồn của mẹ một lần nào nữa.

Sau đó tôi đẩy mạnh hông cặc tôi lụt cạn lồn mẹ nghe cái ót, mẹ liên rên á á á à…

Giờ đây con cặc của tôi đã hoàn toàn tròng lồn mẹ, lôn mẹ co bóp dữ lắm… Mẹ rên á á a à ưm ưm là lồn mẹ co bóp chặt cặc của tôi liên tục.

– Con ơi… à à ư à à… con… mẹ nứng lồn… sướng lồn quá…

Mẹ sung sướng tới nỗi chảy nước lồn đầy cả ghế sofa, thế là tôi rút cặc ra ngoài một lúc cho nước lồn mẹ rỉ ra ngoài và tôi xuống dưới bú lồn mẹ húp hết nước lồn của mẹ tiếp.

– Con ơi, mẹ muốn cặc của con đụt vào lỗ lồn mẹ, con ơi, đút vào đi, đút vào đi xin con đấy đừng bú lồn mẹ nữa… Mẹ muốn cặc của con địt vào lồn mẹ… Á á à ơm ơm ờ…

Tôi liên nhẹ nhàng dáng rộng 2 cặp đùi của mẹ để lộ ra lỗ lôn nhỏ xinh đẹp của mẹ, lồn múp hồng hào, không lông, nước lồn thì nhiều chạy ra không hết.

Tôi nhanh chóng đặt con cặc của tôi ngay trước lỗ lồn của mẹ, đặt nhẹ một cái như dòng điện tự cặc tôi chuyên vào lỗ lồn của mẹ.

Thế rồi, một dòng điện xẹt qua tự lồn đến toàn thân của mẹ.

Tôi và mẹ khẽ run rẩy vì sung sướng…

Giây phút đầu cặc tôi chạm vào cửa lỗ lồn của mẹ khiến hai mẹ con đờ đẫn.

Đó cũng là giây phút khiến mẹ sung sướng đến tê dại, mẹ ôm chặt lấy tôi…

Tôi biết đã tìm trúng đích, tôi vội vã nhấn tới, nhấn tư tư nhẹ nhàng cho mẹ cảm nhận cặc tôi tiến vào lồn mẹ, cho mẹ tận hưởng con cặc của tôi đụt dần dần vào lỗ lồn của mẹ.

Mẹ khẽ nhẵn mặt, lim dim đờ đẫn, tôi nhích hông tư tư để đầu cặc tôi tách 2 mép lồn của mẹ và đầu cặc tôi tư tư vào sâu trong lỗ lồn mẹ, một cách hiên ngang để cặc lút cán vào lỗ lồn của mẹ…

Cảm giác nhói đau này, đúng là thật rồi… mẹ rên á á a a a đúng rồi con, đúng rồi, cặc con sướng quá…

Mới nhấn vào được một chút đã làm tôi sướng không thể tả. Tôi không thể từ tốn thêm nữa bèn dùng sức đẩy thật mạnh cái bạch, đầu cặc tôi chạm vào thứ gì đó, mẹ rên á á rất to sau đó nhẹ nhàng à à ưm ưm…

– Sâu quá, cặc con đấm vào á á à à… lồn mẹ sâu quá á à á… đấm trúng tử cung mẹ rồi… á á à à…

Mẹ cong người lên mu lồn căng phồng lên, mẹ run rẩy vì sướng à á à à… Cặc con to quá… Lồn mẹ sướng quá.

Sau cú nhấn đầy dứt khoát, cặc tôi đã đâm lút cán trong lồn mẹ lần 2, cặc tôi cảm nhân được những gì tinh túy nhất bên trong lỗ lồn của mẹ.

Ấm áp, ẩm ướt, nóng hổi, lồn co bóp cặc tôi tê dại, tê tê như có điện giật làm cho tôi suýt nữa xuất tinh…

Tôi Đê mê, ngây dại trước lồn của mẹ, rồi sau đó hai mẹ con trố mắt nhìn nhau như cặp vợ chồng mới cưới.

Bây giờ trong đầu Tôi như có một vụ nổ nguyên tử. Tôi đờ đẫn như kẻ mất hồn, cả người ngây ra tận hưởng giây phút cặc và lồn mẹ tôi hòa làm một. Giây phút điên dại mà tôi đã mong chờ từ hơn 3 tháng nay.

Mẹ đã khóc, khóc vì sướng, vì đã tiếp túc được địt còn cặc đã làm mẹ nhớ nhung bấy lâu nay, giọt nước mắt mẹ lăn dài hai bên má.

Lồn mẹ nứng tột độ, mẹ nứng vì con trai yêu dấu của mẹ đã địt mẹ lần nữa và có thể nhiều hơn nữa, không phải là chó gã Hung đó nữa.

Ranh giới mẹ con á, không, chung tôi đã như vợ chồng lâu rồi, tự khi bị gã Hung uy hiếp cho mẹ bỏ nhà ra đi, đã trước đó chung tôi đã địt nhau nhiều không đếm xuể…

Tôi không dám nhúc nhích vì lồn mẹ co bóp và khít khìn khịt ôm trọn vẹn cặc tôi, tôi sợ rằng cử động nhẹ thôi cũng xuất tinh mất. Cặc tôi đang tê dại vì khoái cảm giao hợp giữa cặc tôi và lồn mẹ.

Thế rồi tôi thở đều nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ, Tôi nhẹ nhàng rút cặc ra rồi lại nhanh chóng ấn sâu vào lồn mẹ và bắt đầu địt và dập cái lồn nóng bỏng của mẹ.

– Con ơi, mẹ sướng quá á á a a a a, địt mẹ mạnh lên đi con á á à à…

Mẹ tận hưởng sự sung sướng do cặc tôi tạo ra trong lồn mẹ.

Tôi sướng quá, sướng không chịu nổi, đầu óc tôi như muốn nổ tung vì cảm giác được địt, được đụt cặc vào lồn mẹ, tôi sung sướng và chưa bao giờ được trải qua cảm giác này. Cặc tôi đang được lồn mẹ siết chặt lấy và co bóp mạnh liệt trong khoái cảm tột cùng, mỗi lần nhấn cặc vào lồn mẹ là mỗi lần ngất ngây không sao tả xiết.

– Mẹ rên á á sướng quá con, mẹ yêu con, chồng của mẹ, mẹ sẽ là bồn chứa tinh cho con trai mẹ á á ứ ư ư á à a a a a a a…

Hóa ra lồn đàn bà là như thế này, hóa ra tình dục là đê mê như thế này, bảo sao gã Hung lại thèm muốn mẹ tôi nhiều như thế. Hông tôi cứ như cỗ máy chuyển động không ngừng liên tục đâm cặc vào cái lồn múp máp của mẹ, mẹ ôm lấy tôi, cặp vú mẹ nẩy theo nhịp tôi dập cặc vào lồn mẹ…

– Mẹ rên A… a… ư… a… a… a á… Mẹ sướng… Mẹ ra mất con ơi… sướng cái lồn mẹ quá… Á á à à…

Mẹ bắt đầu rên rỉ trong hơi thở gấp gáp. Mẹ nhắm mắt đờ đẫn, đê mê, như cơn phê thuốc vậy, mẹ sướng mẹ là hét, mẹ rên rỉ tột độ.

– Á á á à a a a a a mẹ rên theo nhịp cặc tôi dập vào lôn mẹ…

Tôi dập vào lồn mẹ tiếng bạch bạch nghe khắp cả phong khách, lâu lâu nghe tiếng ót ót do lồn mẹ khít, không khí vào trong lồn mẹ do cặc tôi rút ra rút vào nên lồn mẹ sẽ kêu ót ót kèm dòng nước lồn nhờn nhợt của mẹ ra ngoài.

Hai tay mẹ buông thõng, tận hưởng sự sung sướng do cặc tôi tạo ra. Mẹ vui và sướng đến phát khóc…

Tôi đang địt chính mẹ ruột của Tôi. Có nằm mơ Mẹ cũng không bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra tiếp do gã Hung đã uy hiếp mẹ không cho mẹ gặp tôi nữa.

Tôi, con trai lớn của mẹ bây giờ lại đang đè mẹ ra địt phầm phập, dập mạnh bạo vào lồn mẹ.

Cái lồn mà ngày xưa tôi chui ra bây giờ lại bị tôi đút cặc vào lồn của mẹ, địt hối hả không nghỉ.

Càng đâm vào càng sướng, càng đâm mạnh bạo, càng không muốn rút cặc ra. Con cặc tôi cứng như sắt đang đâm vào trong lỗ lồn mẹ dồn dập không nghỉ ngơi, đem lại khoái cảm tê dại cả thể xác lẫn tâm hồn của tôi và mẹ…

Càng đâm vào lồn mẹ nhiều tôi càng hiểu vì sao gã Hung lại thèm thuồng mẹ nhiều như thế, muốn địt mẹ nhiều như thế, mặc dù tôi và mẹ đã quan hệ nhiều lần nhưng Cảm giác sướng đến chết người này chưa từng xảy ra, đúng là không thể cưỡng lại được.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… A… con… ơi… ư… a… ư… con… a… ư… mạnh nữa đi con, địt nát lồn mẹ đi á… a… ư… a… ư… a á á… chồng yêu của mẹ, cặc chồng to quá… Làm mẹ sướng tê lồn quá.

Mẹ vừa quằn quại rên rỉ trước ham muốn cháy bỏng của con cặc tôi. Mẹ rất phê pha từng cơn dập của tôi, cơ thể mẹ phản ứng lại theo bản năng, nước nhờn trong lồn đang tiết ra ngày một nhiều lên, nước nhờn màu trắng đục, trơn tru, nước nhờn ra như để bôi trơn cặc của tôi để dập vào lồn mẹ nhanh hơn nữa và tiếp sức cho tôi và lồn dâm đãng của mẹ. Cặc tôi to hơn của bố và gã Hung có một chút nên khoái cảm đem lại cũng nhiều hơn rất là nhiều…

Nước lồn nhờn nhợt của mẹ rỉ ra thì tôi dập càng mạnh bạo mẹ la rên rỉ nghe mà sướng cả người, làm cho người phụ nữ mình sướng đúng là tuyệt vời nhất trên đời…

– Á á à mạnh và sâu quá con ơi ơ ơ á á à à…

Tôi say mê, dồn dập, hối hả… Tôi gồng người lên địt mẹ như vũ bão, con cặc cương lên cực đại đang địt vào lồn mẹ những cú dập như trời giáng, cú dập sau lại mạnh hơn cú dập trước.

Khoái cảm điên cuồng khiến tôi muốn địt mẹ nhiều hơn nữa, địt mẹ mãi, địt mẹ đến gãy cả cặc, địt khi lồn mẹ sừng đỏ mới thôi.

– Á à á chồng của mẹ á á tuyệt vời quá… Làm mẹ… á á s. Ư… ớ… n… g lồ… n quá á á á á…

Đã lâu mới được quan hê, được địt người mẹ đẹp dâm đãng đến mê hồn, được đâm vào cái lồn chật chội múp máp ấm ướt của mẹ khiến tôi không thể chịu được lâu nữa.

Cơn sướng khiến tôi chỉ muốn địt nhanh hơn mạnh hơn không kiểm soát. Rồi sau hàng loạt những cú dập đầy thô bạo mạnh mẽ vào lồn mẹ thì tôi cảm thấy cặc mình căng tức, nóng ran như sắp nổ tung…

– A… á á mẹ ra… Me ra… Á á á… Mẹ… ra… Rồi… á á con… Ơi á á á…– Con cũng vây… Con cũng sắp… ra à à à…– Á á con bắn hết vào lồn mẹ đi… Bắn cho mẹ có bầu luôn đi… Chồng yêu của mẹ á á á à à… Sướng lồn vợ quá… Nghe vậy…

Tôi địt mạnh một phát như muốn đâm thủng cả cái lồn dâm đãng của mẹ. Mẹ giãy nảy cả người lên hứng chịu cú dập mạnh, cú đâm con cặc cuối cùng của tôi.

Cặc tôi liên co giật liên hồi rồi bắn phóng tinh xối xả trong cái lồn nóng rực của mẹ.

Điên dại, ngây ngất, đê mê… Không một mỹ từ nào có thể diễn tả hết cảm giác sung sướng của tôi bây giờ. Khoái cảm tột cùng như hàng nghìn luồng điện tê tái chạy khắp cơ thể rồi xộc lên tận óc làm tôi choáng váng đờ đẫn cả người. Chân tay thằng tôi co cứng như đá, hai mắt lim dim mơ màng trong giây phút lên đỉnh cực khoái không gì sánh bằng.

Bây giờ tôi đã cảm nhận được và ôn lại kỷ niệm khi được xuất tinh trong lồn mẹ rồi. Hóa ra bấy lâu này sự sung sướng mà tôi nhớ đến như thế này, ngày nào cũng được trải qua giây phút lên đỉnh đê mê chết người như thế này con gì sánh bằng.

Loạn luân chính là như thế, chính là mê hoặc khiến tôi không thể cưỡng lại như thế. Bảo sao tôi nhớ mẹ mỗi ngày chỉ vì muốn địt mẹ suốt cả ngày không biết chán. Cơ thể gợi cảm của mẹ dường như khiến cho tôi cực khoái tình dục càng điên cuồng hơn nữa, tôi yêu mẹ, yêu tất cả những gì của mẹ…

Mẹ nằm thở hổn hển sau màn địt tùng lồn, mạnh bạo đầy cuồng nhiệt của tôi. Rồi mẹ lim dim mở mắt ôm lấy tôi, không cho tôi rút cặc khỏi lồn…

Con để cặc con trong lồn mẹ một lúc nhé… Chồng yêu của mẹ, mẹ muốn cảm nhận từng chút thịt, từng centimet cặc của con tròng lồn mẹ, từng giọt tinh trùng của con phải ở trong lồn mẹ lâu nhất có thể…

Mẹ đã thực sự trở lại và ham muốn địt tôi tột độ, lồn mẹ bây giờ là của riêng tôi rồi, tôi sẽ không cho gã Hung chạm vào người mẹ nữa… Cho du tôi phải giết gã cũng không cho gã đụng vào mẹ lần nào nữa.

Tình dục khiến tôi và mẹ có thể địt nhau dù biết là mẹ con nhưng mà chung tôi ham muốn khoái cảm loạn luân, được địt, được yêu thương nhưng đã thuốc về mình.

Tôi đổ gục xuống ngực mẹ thở phì phò sau màn giao phối, địt dập bú lồn của mẹ, bú vú đầy mãnh liệt.

Cuối cùng tôi cũng được địt mẹ lầm nữa, cuối cùng tôi cũng được địt lại người mẹ mà mình thèm khát bấy lâu nay.

Cuối cùng tôi cũng được hưởng thụ cảm giác mà tôi và mẹ ham muốn bấy lâu nay.

Khuôn mặt tôi và mẹ ràn ngập sự thỏa mãn với nụ cười khẽ nở trên môi.

Cuối cùng tôi cũng được địt lồn yêu dấu của mẹ, cái lồn múp máp bầu vú tuyệt vời của mẹ.

Khi cơn mệt qua đi tôi lại nhẹ nhàng ngậm lấy vú mẹ bú mút say mê, bú rỉ sữa trắng đục luôn…

Mẹ vẫn tận hưởng, Mẹ cứ tiếp tục nằm im mặc cho tôi hôn hít bú vú thỏa thích.

Tôi thưởng thức hai bầu vú to tròn của mẹ một hồi rồi dần mơn trớn lên trên.

Cái miệng nóng bỏng trườn lên cổ mẹ rồi hôn lan ra khắp mặt người mẹ tới môi xinh đẹp của mẹ…

Tôi nhìn mẹ một cách yêu thương và nói một lời ngọt ngào say đắm.

– Mẹ… mẹ đẹp lắm…

Mẹ vui sung sướng, câu này mẹ đã nghe lâu.

Tôi lại hôn mẹ một cái rồi nói nhỏ với mẹ…

– Mẹ… chung ta sẽ ở bên nhau và địt nhau mãi mãi nhá mẹ.

Mẹ nhìn tôi.

– Mẹ sẽ là của con, con là chồng mẹ, mẹ và con sẽ địt nhau mãi mãi, địt mỗi ngày, địt mọi nơi, con và mẹ nứng là sẽ địt con nhé.– Dạ… Con yêu mẹ… À không chồng yêu vợ nhất trên đời…

Mẹ tôi ôm tôi chặt thêm, mẹ ôm tôi chặt quá khiến hông tôi đẩy vào mà con cặc tôi thì đang ở trong lồn của mẹ, đẩy 1 phát cặc tôi đấm sâu vào trong lồn mẹ…

– Mẹ Á á…– Mẹ sao thế… con làm mẹ đau à…– Chỉ là… Là cặc con đấm vào tử cung của mẹ… á… Nãy giờ cặc con vẫn chưa xíu xuống luôn đó con.

Mẹ nghẹn ngào khóc vì được ở với tôi, được tôi chăm sóc và địt mỗi ngày.

Tôi lấy tay lau nước mắt còn vương trên má mẹ rồi nhẹ nhàng nói:

Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi, địt mẹ mỗi ngày, làm cho mẹ sướng nhé mẹ…

– Ưm, con yêu của mẹ, chồng yêu của mẹ… Con làm mẹ sướng quá, mẹ ra và sướng quá… Mẹ thật sự nhớ con, nhớ lúc ngày xưa con địt mẹ hhuhu…

Rồi tôi ghé vào tai mẹ thì thầm:

– Cứ coi con như chồng của mẹ, con sẽ không để gã Hung đụng vào mẹ nữa nhé.– Vâng con yêu của mẹ, chỉ có con cặc của con yêu của mẹ làm lồn mẹ ra và sung sướng nhất…– Thế mẹ muốn gì nhất nữa nè mẹ…– Mẹ còn thứ gì tuyệt vời hơn khi đã có tình dục nữa, còn là phần thưởng hậu hĩnh nhất của mẹ rồi.

Mẹ định nói thêm gì đó thì bị tôi lấy ngón tay đặt lên miệng che lại. Tôi nhìn mẹ đầy tình tứ rồi nói:

Chỉ cần con làm cho gã Hung im lặng thì mẹ sẽ được tự do ở bên con, không ai biết, chỉ có con và mẹ biết thôi… đây sẽ là bí mật của mỗi mẹ con mình…

Rồi tôi lại bắt đầu hôn hít xuống cổ mẹ, những nụ hôn nóng bỏng lại dồn dập hạ cánh lên da thịt thơm tho nõn nã của mẹ, hôn lên bộ ngực to căng tròn của mẹ…

– Nhưng mà mẹ… à… á à… Ưm… Ưm… á…

Mẹ chưa kịp nói rồi liên bú vú cắn đầu ti của mẹ đã khẽ rên lên vì đầu ti bị tôi cắn lấy cắn đến khi mẹ rên to…

– Á á nhé thôi con, cắn ti mẹ đau, hư ti mẹ mất á á à a…

Hai bầu ngực trần căng mọng lại bị tôi ngấu nghiến say mê bú quên cả trời đất. Tôi bú rỉ ra từng sữa non nã thơm tho ngọt ngào còn mẹ m bị khoái cảm mơn man, sung sướng át đi nhanh chóng.

Tôi và mẹ là mẹ con, chuyện này là loạn luân là tội lỗi. Nhưng mà chung tôi không quan tâm, chung tôi chỉ muốn sung sướng, được địt, được cùng nhau hòa quyện cặc và lồn với nhau đó chính là động lực đã tạo ra sự thèm khát của tôi và mẹ…

Lồn của mẹ cũng đã bị tôi địt rồi, mẹ cũng thèm muốn cặc tôi… Tôi và mẹ giống nhau.

Mọi chuyện đã xảy ra rồi, chúng tôi cứ thể mà địt nhau như cặp vợ chồng mà thôi…

Tôi tiếp tục vục mặt vào bú mút hai bầu vú thơm ngon của mẹ khiến hơi thở mẹ vừa bình ổn được một lúc đã sắp sửa dồn dập trở lại.

Bên dưới cặc tôi vẫn đang nằm trong lồn của mẹ, lồn mẹ cứ như muốn nuốt chửng cặc tôi vậy, từng cơn co bóp cặc tôi trong lồn mẹ không ngừng nghỉ, mỗi lần tôi bú vú kích thích sự dâm đãng của mẹ.

Mẹ muốn nẩy hông từng nhịp cho cặc tôi rút ra rút vào trong lỗ lồn của mẹ, nhưng lại không muốn khoái cảm rạo rực nơi vú mình biến mất.

Vừa bị tôi địt hùng hục xong nên cơ thể mẹ vẫn còn mềm nhũn, giờ mẹ có muốn cưỡi ngựa địt tôi thì cũng không còn sức nữa…

Thi thoảng đầu ti của mẹ đỏ hỏn lại bị tôi bóp, cắn lấy day day làm mẹ run rẩy sướng ướn cả người lên.

Hai tay mẹ chỉ biết nắm chặt lấy tóc trên đầu của tôi. Dường như tôi biết mẹ rất nhạy cảm với việc này nên tôi lại bú cắn vú mẹ mạnh mẽ hơn.

Răng tôi cắn lấy cái núm vú rồi nghiến qua nghiến lại liên tục khiến cái núm hết bị xoắn về bên này lại bị vặn về bên kia làm mẹ sướng điên cả người.

Mẹ không chịu nổi vội nắm lấy tóc tôi lôi lên theo phản xạ.

Tôi thuận theo đà liền hôn hít dần lên trên, vượt qua khe ngực của mẹ tới cổ trắng ngần của mẹ, rồi tôi lần mò tới miệng mẹ.

Mẹ hưởng ứng ngày nụ hôn của tôi, những nụ hôn của tôi dồn dập nơi khóe miệng mẹ, lưỡi tôi vào trong miệng mẹ, lưỡi mẹ vào trong miệng tôi, lưỡi mẹ và tôi hòa quyện với nhau, tôi và mẹ thay nhau liếm mút lưỡi.

– Ưm ưm ơm ơm tiếng rên nhẹ nhàng của mẹ…

Mẹ cũng nhận ra là mẹ không thể chịu được sự sung sướng của tôi đem lại cho mẹ. Mẹ nhắm tịt mắt lại chờ đợi nơi cuối cùng trên cơ thể mẹ, để tôi địt, sờ soạng, bú mút liếm láp.

Đôi môi hồng hào căng mọng của mẹ sưng đỏ do tôi hôn hít mạnh bạo nhưng mà như vậy làm cho môi mẹ…

Mềm mại, ngọt ngào… Đầu óc tôi lại như có một vụ nổ trong giây phút được hôn người mẹ xinh đẹp của mình, cặc tôi vãn trong lồn mẹ, vẫn cứng như cục sắt vẫn chưa muốn rút ra, vẫn chưa muốn địt mẹ vội vàng vì con tinh trùng của tôi trong lồn mẹ.

Đôi môi nóng bỏng của mẹ, khiến đôi môi chưa từng hôn ai của tôi như tan chảy ra vì sung sướng, ngọt ngào đầy khát vọng.

Tôi hôn nàng dồn dập, hôn mẹ thô bạo, hôn mẹ cuồng nhiệt chạy cả nước miếng theo khóe miệng của mẹ… Mẹ rên nhẹ a a ưm ưm nuốt hết nước bọt của tôi…

Cái miệng tham lam của tôi luôn luôn ngoạm lấy đôi môi căng mọng của mẹ, mẹ cũng ngoạm lấy đôi môi của tôi mà liếm mút như muốn nuốt trọn cả vào trong.

Mẹ chẳng thể kiểm soát được sự ham muốn được hôn, được địt, được bú vú, được tôi địt dập vào lồn của mẹ, mẹ chỉ biết nhắm mắt nằm yên cho tôi hưởng thụ đôi môi đẹp như cánh hoa của mẹ…

Tôi không biết tôi đã hôn mẹ bao nhiêu lâu, chỉ biết khắp cái miệng của mẹ đã ướt đẫm nước bọt của tôi, bờ môi ngọt ngào đã bị tôi cắn mút đến sưng cả lên. Đến khi sắp không chịu nổi nữa thì mẹ buộc phải đẩy nó ra thở hổn hển và nói.

– Đủ rồi… đừng hôn mẹ nữa định không cho mẹ thở nữa à… con hãy rút cặc và dập vào lồn mẹ đi, nhanh đi con, mẹ lại nứng lồn nữa rồi à ưm ưm…– Hì… hà… thích quá rồi đúng không mẹ, mẹ dâm quá nè mẹ, con dập lồn mẹ nhá mẹ.

Dạ chồng dập lồn vợ đi, dập cho tinh trùng của con vào tử cung mẹ luôn đi… á á à…

Không chân chư tôi rút cặc gần ra lồn mẹ, tôi rút ra dong tinh trùng tôi xuất hôi nấy cũng ra theo, ôi nước nhờn rỉ cộng với tinh trùng trắng trẻo bám vào cặc tôi.

Tôi để cặc gần ra lỗ lồn của mẹ và dập mạnh cái ót… Nghe cái bạch mẹ rên ưỡn người, rướn cả mu lồn lên…

– Á á á à a a đau sâu quá… Sướng quá con… Địt mẹ nhanh đi, dập mẹ đi con á á a à à…

Tôi nghe vậy dập như một máy khâu, nhanh tới mức nghe bạch bạch bạch X2 luôn tôi dập mẹ rên theo nhịp tôi dập…

– Á á á á… á á á… á á. Á sướng lôn… Tê lồn quá con ơi… Huhu mẹ là con đĩ của con… á á á sướng… sướng… l… ồn quá con yêu, chồng yêu của mẹ…

Tôi dập không nghỉ vì nhưng lời mẹ nói khiến tôi nứng và hưng phấn, sau đó tôi dập mạnh bạo thêm…

– Mẹ mẹ ra… ra mẹ… sắp ra… rồi con, dập nhanh cho vợ ra đi chồng yêu… Dập nhanh mạnh cho mẹ ra…– Á á à ơ a a á á… Mẹ mẹ… r… a… Mẹ ra rồi con… á á mẹ… ra… ra… ra… rồi…

Tôi nghe vậy tôi cũng sắp không thể chịu nổi nữa, tôi dập thêm chục cái xong tôi gông người ra và dập mạnh cái bạch vào lồn mẹ.

Tôi xuất bắn hết vào trong lồn mẹ, dòng tinh trùng rỉ khỏi lồn mẹ do hôi nấy tôi đã xuất vào trong cộng thêm bây giờ tôi xuất thêm nữa, tinh trùng đã lấp đầy lỗ lồn của mẹ…

Tôi và mẹ thở hổn hển… Mẹ và tôi mệt rã rời…

Mẹ mệt quá, mẹ sướng, mẹ muốn ôm con nghỉ ngơi.

Tôi nằm lên người mẹ với bộ nhức to tron ấy… Tôi chưa vội rút cặc, sau 10 phút tôi rút cặc ra ngoài, tinh trùng chạy ra khỏi lồn mẹ, lồn mẹ co bóp dữ dội, lỗ lồn mẹ vừa nhỏ vừa nở to, do tử cung mẹ co bóp…

Sau đó tôi nằm lại lên người mẹ, ôm mẹ ngủ trên ghế sofa mẹ cũng ôm tôi ngủ, cặc tôi thì để sát lồn mẹ cho dễ ngủ và nghỉ ngơi.

Thế là tôi và mẹ đã địt nhau sung sướng, thỏa mãn cơn thèm hơn 3 tháng nay không được tận hưởng, chúng tôi nghỉ ngơi và ngủ tới 9h tối.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sau khi tỉnh dậy đã hơn 9h tối, Tôi và mẹ đi tắm rửa sạch sẽ, tôi và mẹ tắm chung với nhau, tôi tắm cho mẹ, mẹ tắm cho tôi.

Ngày xưa mẹ tắm cho tôi thế nào thì tôi tắm cho mẹ như thế, đương nhiên tôi tắm cho mẹ con sờ vào vú, mu lồn của mẹ để cha rửa sạch những nước bọt hay tinh trùng của tôi rỉ ra trong lồn mẹ…

Mẹ dạng háng cho tôi lấy vòi nước xịt vào lỗ lồn của mẹ, rửa sạch từng giọt tinh trùng còn sót lại, tắm sạch sẽ xong tôi và mẹ mặc quân áo.

Tôi và mẹ vào bếp lấy nước và sữa uống để hồi phục lại sức sao bao nhiêu lần địt nhau, mẹ và tôi uống cạn sữa và tôi nói.

Mẹ nè, con bế mẹ vào phong ngủ nhé…

Chưa kịp mẹ phản ứng tôi liên tới ngày chỗ mẹ và bế mẹ…

Tư tư thôi con bế té mẹ thì sao, hóng hết hàng họ bây giờ…

Tôi bảo là không sao, con khỏe mà mẹ, cơ bắp cuồn cuộn nè…

Sau đó tôi bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường, tôi cũng nằm lên giường chung với mẹ, tôi và mẹ không nói gì thêm và ôm nhau ngủ tới sáng…

Gần 7h sáng tôi chớt mở mắt tỉnh dậy, con mẹ thì vẫn đang nằm ngủ, cặc tôi sáng sớm đã nứng lên, không kêu mẹ dậy…

Tôi liên kéo xì líp mẹ sang một bên kề con cặc đang nứng của tôi ngày trước lỗ lồn của mẹ, người mẹ nằm nghiêng nên tôi sẽ đụt cặc vào lồn mẹ ở phía sau…

Sau đó tôi lấy nước bọt bôi vào đầu cặc tôi để dễ vào trong lồn mẹ hơn, sau đó tôi ấn cặc tư tư vào lồn mẹ, cặc tôi vào 2 mép lồn mẹ cũng tư tư tách rời ra với nhau, sau đó tôi ấn mạnh cái ót, cặc tôi đã lụt cạn lỗ lồn của mẹ.

Mẹ đang mơ màng ngủ cũng có thể cảm nhận rõ ràng cặc tôi bên trong lỗ lồn mẹ đã nằm gọn vào trong lồn mẹ rồi. Quả nhiên đúng con trai dâm đãng của mẹ, vừa mới sáng sớm đã lại nứng, hừng hực sẵn sàng địt và lút cạn lỗ lồn của mẹ tiếp rồi.

Chợt mẹ tỉnh dậy và nói với tôi…

– Thôi nào… mẹ đói rồi…– Một chút nữa thôi mẹ á, cho con địt mẹ, mẹ nhé.

Rồi chẳng cần đợi mẹ đồng ý, tôi lại khẽ rút cặc ra khỏi lồn mẹ ngay lập tức…

Tôi đè mẹ lên và nhấn cặc vào lại lỗ lồn của mẹ cái ót, cặc tôi đã lụt cạn lồn mẹ rồi, tôi lại bắt đầu địt lồn mẹ vào buổi sáng sớm…

Tôi liên rút ra rút vào trong lồn của mẹ liên hồi mẹ rên…

– Á á á sáng sớm nhé thôi con… Mẹ chưa đi đái nữa á á á… Mẹ sợ… Sợ… đái ra mất á á à a a a…– Không sao con sẽ cho mẹ sướng ra cả nước đái luôn nhé…– Á á nhẹ… nhẹ… thôi con nhé… Mẹ đái mất đó huhu…

Mẹ và tôi tê tái, đê mê… Khoái cảm tình dục lại bùng phát nơi hạ thể, từ con cặc nóng hổi, cái lồn nóng bỏng của mẹ lan đi khắp mọi dây thần kinh dẫm đãng của tôi và mẹ…

Cảm giác khiến tôi và mẹ ngây ngất như đang ở trên 100 tầng mây.

Tôi liên luồn hai tay dưới lưng mẹ siết chặt lấy cơ thể gợi cảm, thon gọn, nõn nà của mẹ.

Miệng tôi ngoạm lấy vú của mẹ bú mút cắn ti ngấu nghiến say mê, bên dưới 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau phập phồng, cặc tôi vẫn địt vào lồn mẹ liên tiếp dập vào lồn mẹ như máy khâu.

Mẹ dĩ nhiên đang tận hưởng con cặc đang thò thụt bên trong lỗ lồn của mẹ, mẹ chỉ biết nằm im banh háng cho tôi địt và dập lồn múp máp của mẹ.

Giờ chắc chỉ có sấm sét dáng xuống mới ngăn nổi tôi dập địt tung lồn của mẹ yêu dấu.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… – A… a… a… ư… a… ư… ư… a… sướng quá… Sư. Ớ. Ng lồ… n quá… con… chồng yêu của mẹ… Cặc con to dài quá… á á á… à sâu quá… Đâm tử cung mẹ rồi á á…

Khắp căn phòng chỉ có tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng nhóp nhép giữa cặc tôi và lồn mẹ cha sát vào nhau, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau như tiếng vỗ tay của khán giả đang ăn mừng vậy, tôi và mẹ ngập tràn đê mê dục vọng, dâm đãng…

– Con… a… nhẹ… thôi… a… ư… a… á… Sướng lồn… á á… Mẹ… Sướng… Lồ… n, mẹ… á á á thích quá… à á à a a a…

Mẹ khổ sở chống đỡ những cú dập liên hồi của tôi, mẹ ôm chặt cào xé lừng của tôi, miệng mẹ rên la không ngừng suốt từ lúc tôi dập cặc vào lồn của mẹ, hai tay mẹ bấu chặt cào vào lưng tôi đến phát đau.

Nhưng cho dù bị móng tay của mẹ cắm vào da thịt cũng chẳng khiến tôi ảnh hưởng gì, cơn đau nhỏ bé hoàn toàn bị khoái cảm của lồn mẹ co bóp chặt cặc tôi đê mê nhấn chìm.

Càng địt càng sướng, càng nhấn, càng dập vào, càng muốn phát dại, tôi điên cuồng nã dập vào lồn mẹ như những cú piston ná vào, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả tử cung của mẹ.

Có lẽ vì quá hấp tấp nóng vội, con cặc chỉ vừa mới cứng trở lại đã tiếp tục địt vào cái lồn múp máp của mẹ, khiến lần này cặc tôi còn đầu hàng nhanh hơn trước lồn co bóp chặt khít của mẹ so với lần trước. Chỉ một lúc sau khi tôi tăng tốc đầy khí thế, thì con cặc của tôi bị lồn mẹ co bóp chặt nịch, càng ngày lồn mẹ càng siết chặt con cặc của tôi và khiến tôi sắp không chịu nổi nữa.

Rồi sau hàng loạt những cú dập khiến lồn mẹ co bóp mạnh, siết chặt cặc của tôi, lồn mẹ cũng sắp sưng đỏ tấy thì tôi kết thúc bằng một cú dập mạnh lút cán lồn của mẹ nghe cái…

– Bạch… – Á… á á huhu… Con đâm thủng tử cung mẹ mất á á à à… Lồn… lồn… Mẹ á á mẹ ra… Mẹ… ra… nước đái… rồi… á á con ơi… à à dòng nước đái nóng hổi của mẹ bắn tung tóe, ướt đẫm cặc và giường.

Mẹ sướng giật nảy người lên hứng chịu cú dập của con cặc tôi ná vào lồn của mẹ, cú dập phá tan cái lồn múp máp mỏng manh của mẹ.

Cả người tôi cứng lại như đá khi con cặc nóng hổi đang co giật bắn tinh vào lồn mẹ liên hồi.

Thứ chất nhầy đặc sánh lại một lần nữa bắn tung tóe trong lỗ lồn của mẹ.

Á á nóng rát quá con ơi, tinh trùng của con nóng làm rát lồn mẹ á á con ơi á á à ơm ơm ơm…

Bao nhiêu tinh trùng tôi phóng ra cũng là từng đấy khoái cảm điên dại dành cho lồn của mẹ đang bùng nổ co giật, co bóp siết chặt cặc của tôi.

Vẫn là sự sung sướng đê mê ngây ngất, vẫn là tê tái giữa cặc và lồn của mẹ đến ngơ ngẩn tâm hồn tôi và mẹ.

Giây phút lên đỉnh cực khoái lại khiến tôi và mẹ đờ ra như tượng, chân tay giũa cứng thẳng ra.

Sướng đến mức tôi không chịu được, tôi chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết tôi đang địt mẹ mình và đang sung sướng như thế nào.

Tôi lại gục đầu xuống ngực mẹ thở hổn hển, khuôn mặt lại được hai bầu vú đồ sộ của mẹ e ấp.

– Á à ơm ơ à a a tuyệt vời quá con á, mẹ sẽ là bồn chứa tinh của con, mẹ sẽ địt, địt con mãi… á á sướng lồn á á mẹ quá.

Nụ cười thỏa mãn lại một lần nữa nở trên môi tôi và mẹ, nụ cười dâm đãng của tôi và mẹ, nụ cười được sung sướng, được địt mẹ, được địt con trai của mình.

Dường như hai lần làm tình liên tiếp cũng là hơi quá sức với tôi và mẹ, vừa được nếm lại mùi vị loạn luân bởi xa cách bấy lâu nay.

Cả người tôi xụi lơ mềm nhũn ra nằm đè lên mẹ, cặc thì vẫn cắm chặt vào lồn của mẹ, lồn mẹ vẫn co bóp 1 cách nhẹ nhàng tư tốn.

Bao nhiêu sinh lực, tinh trùng của tôi đều bị cái lồn mê mệt đầy cám dỗ của mẹ hút hết sạch từng chút một…

– Được rồi… dậy mà tắm rửa đi rồi mẹ và con ra ngoài ăn sáng.

Mẹ cũng đợi hơi thở mình ổn định trở lại mới đẩy tôi và rút cặc tôi ra khỏi lồn của mẹ.

Tôi và mẹ rất mãn nguyện vì vừa được địt tận hai lần nên cũng phải rời khỏi cơ thể mẹ, trước khi rơi không quên hôn lên môi mẹ một cái.

Sau đó cặc tôi cũng bị mẹ đẩy ra tư tư khỏi lồn mẹ, cặc tôi ra 1 cái lồn mẹ giật lên và nghe như tiếng xì ra rành rách như tiếng nổ bóng bỏng vậy, lỗ lồn mẹ nở to nở nhỏ theo nhịp thở của mẹ, nhìn mà mê mẩn.

Sau đó mẹ lấy tay che lồn vào nhà tắm rồi mẹ ra đến cửa tủ quân áo.

Nhìn mẹ gợi cảm mặc quần áo cũng là một trải nghiệm kích thích đến khó tả…

Tôi nằm trên giường ngắm nhìn mẹ đang trần truồng lựa chọn từng cái áo lót quần xì líp chậm rãi mặc lên người mà vui sướng đến ngơ ngẩn…

Mọi chuyện cứ như giấc mơ vậy.

Tôi như bị thôi miên lại lần mò tới đằng sau ôm chầm lấy mẹ, hai tay không an phận vừa bóp vú, vừa sờ lồn của mẹ.

– Nào, đi tắm đi con yêu của mẹ, đừng sờ mó vợ nữa nè chồng.

Mẹ vừa nói vậy tôi lấy bàn tay thọc xuống mu lồn của mẹ…

– Mẹ… vợ đẹp quá… lồn vợ múp và mềm mại quá…– Biết rồi nói mãi… địt mẹ rát cả lồn rồi đó… Cho vợ nghỉ chút nhé con… tôi cũng nhẹ nhàng bỏ và không sờ soạng mẹ nữa…– Chút nữa mẹ vẫn phải cho con dập vào lồn mẹ đấy nhé…

Tôi ghé tai mẹ thì thầm làm mẹ rùng cả mình.

– Đừng bảo là vừa địt mẹ những hai lần rồi mà nó vẫn còn muốn địt mẹ nữa sao, cặc con tham lam quá đấy nhá.

Tôi khẽ bóp hai bầu vú mẹ như thúc giục.

Mẹ im lặng giây lát rồi ngập ngừng nói:

– Nếu địt nữa… mẹ muốn mẹ cưỡi lên người con…

Tôi ôm chặt lấy mẹ vội nói:

– Dạ, mẹ sẽ đâm cặc con vào lỗ lồn rồi cưỡi lên người con nhún nhảy nhé mẹ.

Mẹ nghe mẹ vui mừng sung sướng…

Mẹ cưỡi không được tốt lắm con á… lúc trước mẹ cũng cưỡi lên gã Hung mà gã nói mẹ không biết cưỡi.

– Lúc trước khác bây giờ mẹ á, gã Hung là cái thá gì, con sẽ hướng dẫn mẹ cưỡi nhé.

Câu nói khiến mẹ kích thích vừa sợ hãi khi nhớ những gì gã Hung đã hành hạ mẹ.

– Quả thực con là đông lực để mẹ đứng lên, tranh đấu với gã Hung.– Giờ mẹ đã quyết tâm đấu tranh với gã rồi, tôi cũng phải có kế hoạch của riêng mình.– Nhưng chuyện này… sao mà mẹ và con xử lý được gã Hung…– Con sẽ có kế hoạch làm gã phải trả giá đặt những gì gã đã làm với mẹ…

Tôi cố gắng trấn an khi thấy mẹ vẫn còn do dự.

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm:

– Con sẽ tiếp cận vợ của gã xong rồi quay clip lại như gã làm với mẹ.

Mẹ im lặng không nói gì, vốn ngay từ đầu mẹ đã luôn bị gã Hung thế bị động.

– Bây giờ đến ngay cả tình dục mẹ cũng cho gã tận hưởng rồi thì còn gì để sợ nữa.– Con là con trai mẹ, con là đứa con duy nhất của mẹ, mẹ không muốn con mạo hiểm vì mẹ đâu huhu…

Mẹ khẽ thở dài một cái rồi không ngoảnh lại nói:

– Được rồi con… chung ta sẽ làm gã phải trả giá…

Tôi vui sướng như điên vội hôn lên má mẹ mấy cái liền rồi lại thì thầm vào tai mẹ, dù ngắn gọn chúng ta sẽ khiến gã phải đau đớn nhá mẹ…

– Ưm con yêu của mẹ…

Rồi tôi phấn khởi vơ lấy quần áo nhanh chân ra khỏi phòng, để lại một mình mẹ ở trong phòng.

Mẹ nhìn xuống cơ thể gợi cảm của mình, những đường cong nóng bỏng khiến tôi đều thèm khát không thôi.

Để được con mình địt, mẹ phải ăn mặc sexy gợi cảm mới khiến cho con mình thèm thuồng. Dù là để chiều chuộng tôi, địt tôi, mẹ vẫn yêu thương tôi như một đứa con yêu. Mẹ quên mất con mình cũng là nam giới, cũng đang ở tuổi thèm lồn, thèm được địt, cũng biết thèm muốn cơ thể phụ nữ, ham muốn lỗ lồn của mẹ.

Mẹ đã trao hết cho tôi tất cả, cả thân xác lẫn lồn của mẹ, được mẹ cho đụt vào trong lỗ lồn.

Sau đó chung tôi ra nhà bếp ăn sáng nhẹ nhàng…

Lúc mẹ với tôi đang ăn cơm thì gã Hung gọi cho mẹ…

Mẹ nghe máy gã Hung.

Hung: Alo em, đang làm gì đó…

Mẹ: Em đang ăn sáng, có gì không anh…

Hung: Ôi em ơi, vợ anh nó biết anh cặp bồ với em rồi, anh phải ở Singapore công tác luôn, chắc khá lâu mới địt em đựng được.

Mẹ khẽ cười: Thôi anh bỏ em cũng được, vợ anh mà biết là vợ anh xử lý em luôn đó…

Hung: Được rồi anh sẽ tạm thời không liên lạc với em…

Chưa gì gã đã tắt máy tụt tụt… chắc vợ gã đã vào với gã rồi.

Tôi và mẹ ăn xong, mẹ nói mẹ lên phong chuẩn bị gì đó còn tôi thì dọn dẹp chén đũa rồi rửa sạch sẽ…

Mẹ vào phòng đóng của lại. Tôi biết thứ gì đang đợi tôi phía sau cánh cửa này là cái gì…

Sẽ là địt mẹ, sẽ là loạn luân, đã vào thì tôi không thể không đụt cặc vào lồn mẹ.

Tôi không biết sẽ thế nào, Giây phút dương vật tôi đâm lút cán trong lồn mẹ là lúc tôi và mẹ sung sướng đến tột độ.

Tôi hít một hơi thật sâu để lấy thêm can đảm, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào.

Không ngoài dự đoán, mẹ dâm đãng đã trần truồng đứng đợi sẵn bên trong phơi bày trước mắt tôi. Tôi chỉ vừa kịp ấn chốt cửa đã bị mẹ tới ôm chặt lấy tôi và hôn tôi rồi…

– Mẹ tư tư thôi nào, mẹ của con dâm đãng quá…

Tôi liên đè mẹ xuống giường rồi vội vã cởi bỏ quần áo trên người tôi nhanh nhất có thể. Đôi mắt mẹ sôi sùng sục như đang bị đốt cháy bởi ham muốn thân xác của tôi.

Tôi không ngờ vừa mới địt lúc nãy xong mà bây giờ mẹ lại lồng lên như thú hoang sổng chuồng vậy.

Chỉ nháy mắt trên người tôi đã không còn thứ gì, tôi và mẹ lại trần truồng nhìn nhau một hồi…

Mẹ lấy một tay che ngực, một tay che vùng kín, chân hơi co lên, mặt đỏ ửng ngoảnh sang bên, hai mắt nhắm tịt lại. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng e ấp ấy sao mà kích thích đến thế, mắc du trần truồng trước sao mẹ lại xấu hổ.

Mẹ là con gái đương nhiên là xấu hổ rồi và phải đứng trước con trai của mẹ nữa chứ…

Tôi nhanh tay gỡ hai tay mẹ xuống.

Mẹ có không còn ngại nên bỏ tay xuống, Hai tay mẹ đã buông thõng hai bên, lồn múp máp và vú to tròn của mẹ cứ thế phơi bày lồ lộ trước ánh mắt thèm thuồng của tôi.

Hai bầu ngực mẹ đồ sộ căng tròn, cái núm vú dù đã bị gã Hung nó cắn mút bao nhiêu lần mà vẫn đỏ hồng như gái 18 vậy.

Cái eo thon gọn, cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa dáng mẹ tuyệt đối điện ảnh.

Cặp giò nuột nà với hai bắp đùi đầy đặn của mẹ trắng muốt không một nốt muỗi đốt.

Giữa hai đùi mẹ là nơi là cái mu lồn múp máp hồng hào trơn nhẵn không một cọng lông khiến cặc tôi muốn đâm đầu vào ngày làm tức.

Mẹ trần truồng nằm đó, mẹ gợi cảm, dâm đãng 2 mắt nhìn nhau.

Tôi liên chú ý tới lồn của mẹ. Cái mu lồn trơn nhẵn cao vút khiến nó sực nhớ ra hình như tôi quên mất gì đó…

Thế rồi tôi vội vàng lấy tay tách hai đùi mẹ ra. Ôi trời ơi lồn mẹ đã xuất hiện trước mặt tôi.

2 mép lồn mẹ múp lắm, hột le mẹ to tròn, hồng hào, nhìn đã muốn bú và đụt cặc vào rồi.

Lồn mẹ là thứ mà tôi ao ước mấy tháng này khi xa mẹ. Là thứ khiến cặc tôi cương cứng và muốn đụ vào mỗi ngày.

– Nhìn gì mà kỹ thế con, bú lồn mẹ đi con, rồi địt mẹ đi con, mẹ nứng lồn lắm rồi.– Lồn mẹ đẹp mê hồn quá, con sẽ bú và địt mẹ khi nào không dậy được thì thôi.

Tôi lại vội vã banh hai đùi mẹ ra rộng hơn có thể và nhìn ngắm tiếp.

– Con định ngắm lồn mẹ đến sáng mai hả con, bú lồn mẹ của con đi nào…

Mẹ tôi thèm lắm rồi, chắc muốn tôi bú và đụt cặc vào lồn mẹ rồi.

– Con ơi đừng nhìn lồn mẹ nữa huhu, bú lồn mẹ đi con, mẹ xin con đấy…– Hì hì… tại lồn của mẹ… đẹp quá…

Mẹ cười tủm tỉm.

– Dĩ nhiên phải đẹp rồi. Bao nhiêu công chăm chút của mẹ để chiều chuộng gã Hung, giờ thì lồn mẹ sẽ là của con mãi mãi rồi.

Mẹ không muốn lý sự thêm với tôi nữa ngẩng mặt nói:

– Nhanh lên còn, mẹ muốn địt con lắm rồi huhu…

Không để mẹ nhắc nhiều thì sự thèm muốn của tôi cũng chẳng đợi thêm được nữa.

Tôi nhanh nhảu cúi xuống rồi không chút do dự mà thè lưỡi ra liếm dọc vào lồn mẹ một phát, mẹ nảy người lên nghe rên cái…

– Á á á, ôi con ơi, mẹ sướng quá nè, lồn mẹ nứng phát điên mất, liếm lồn mẹ mạnh lên con á á á a a a…

Tôi liên bú cắn hột lè của mẹ khiến mẹ nảy người liên tục rên á á á đau mẹ, đừng… á á á nhẹ thôi con á á…

Rồi tôi lại thêm một phát và bú lồn mẹ nhanh nhất có thể.

Cái lưỡi của tôi bắt đầu chuyển động nhanh linh hoạt như một con rắn vậy.

Tôi hết liếm dọc lồn mẹ từ dưới rồi lại lên trên lại lướt dọc từ trên xuống dưới.

Mỗi lần lưỡi tôi liếm quét qua khe lồn nhạy cảm của mẹ là mỗi lần mẹ giật nảy, run rẩy cả người.

Tôi liếm vòng quanh hai cái mép lồn sưng đỏ của mẹ, tôi liếm không sót một chỗ nào khắp vùng lồn múp sừng đỏ của mẹ, rồi lại quay trở về liếm móc lồn mẹ ngừng nghỉ.

Lồn mẹ chạy nước nhờn trắng đục kèm theo tiếng rên của mẹ làm tôi thích thú… Á á á á con ơi… M… ẹ… Sướng… sướng… Lồ… n á á á… Ôi nước lồn của mẹ tuyệt vời thật, không có chút vị nào chỉ có mùi ngai ngái, tôi liếm hết sạch không để rơi giọt nào.

Tôi hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, miệng tôi há to cứ như muốn nuốt trọn cả cái lồn múp máp của mẹ vào mồm.

Lưỡi nó không chỉ liếm ngang mà còn quét dọc, lưỡi con ngoáy vào lỗ lồn mẹ, tôi không chỉ liếm từ dưới lên mà còn quét từ trên xuống, thi thoảng tôi lại dùng lưỡi ngoáy vào giữa khe lồn mẹ nghịch ngợm.

Tôi bú húp nước lồn như bị bỏ đói đang vục mặt vào lồn mẹ tận hưởng nước lồn ngon lành của mẹ, tôi mút bú liếm phát ra những tiếng xì xoạp như người ta húp nước phở. Chỉ khác ở chỗ thứ mà nó húp lại là nước lồ dâm đãng của mẹ.

Chất lỏng từ lồn của mẹ bắt đầu tiết ra đều đặn từ bên trong, lồn mẹ ngày càng ướt át dinh dính với chất nhờn do lồn mẹ tiết ra. Tôi úp chặt cả miệng vào lồn mẹ vừa bú vừa mút say mê không rời ra lấy một giây. Cứ có một chút nước nhờn nào rỉ ra đều bị nó húp sạch.

Nhiều lần được bú lồn mẹ vẫn khiến tôi phấn khích như lần đầu. Tôi vừa liếm, mút bú vừa nuốt nước lồn của mẹ liên tục, cảm nhận hương vị lồn mẹ từng chút một. Hương vị lồn dâm đãng của mẹ làm tôi lâng lâng bay bổng như trên mây.

Không gian yên ắng chỉ có tiếng rên của mẹ cùng tiếng sì sụp nhóp nhép tôi bú liếm lồn và ngoáy lưỡi vào lỗ lồn của mẹ.

Sau khi đã bú liếm chán chê Tôi lại tiến sâu vào thăm dò bên trong trong lỗ lồn mẹ.

– Ư… a… ưm… á á con ơi, mẹ ra mất, con bú lồn… á á á sướng… á á quá…

Tôi lấy đầu lưỡi liếm sâu vào dọc cái khe lồn nhạy cảm làm mẹ sướng điên người.

– Á á con bú… á á á nhẹ á á thôi con á á… Mẹ á á bắn á á… nước á a a a đái mất á á…

Tôi không quan tâm mẹ ra hay bắn nước đái mà tập trung bú liêm láp lỗ lồn của mẹ…

Không chỉ liếm mút tôi còn ngọ nguậy day day liên tục vào lỗ lồn mẹ khiến mẹ sướng không thể cưỡng lại.

Lồn mẹ đã nứng tột độ, nóng ran, đỏ chót…

Tôi nhanh chóng nâng lưỡi lên xuống nhanh như máy, 2 mép lồn nhỏ của mẹ cũng bị tôi liếm cắn mút bú liếm mãnh liệt làm mẹ chỉ còn biết cong người lên mà rên rỉ.

– Á á á mẹ sướng á mẹ muốn cặc con đụt vào lồn mẹ… á á á…

Cái lưỡi khỏe khoắn của tôi khẽ tách khe lồn kia ra rồi lách vào trong ngoáy lưỡi vào…

– A á à à à á con ơi, lồn mẹ con ơi… á á lồn mẹ á á nứng và sướng quá… á à…

Mẹ cứ như có cảm giác bị một con cá nhỏ chui vào lỗ lồn của mẹ…

Vừa vào trong tôi đã quẫy đạp liên hồi, giống y như con cá đang bị mắc kẹt trong rãnh nước nhỏ. Tôi càng quẫy mạnh bao nhiêu mẹ càng rên la sướng bấy nhiêu.

– Á á con bú giỏi quá á á a a a a a sướng quá con… chồng của mẹ… á á bú lồn mẹ á á sướng quá.

Tôi lại dùng toàn bộ kỹ năng của mình, tôi điều khiển điêu luyện lưỡi liên tục bên trong lộ lồn mẹ, khiến mẹ sướng đến phát điên…

Mẹ cong người quằn quại rên rỉ khi cái lưỡi của tôi chọc ngoáy đang oanh tạc trong lồn mẹ.

– Con bú lồn mẹ điêu luyện quá, đúng là con trai của mẹ. Á á a a a a… Mẹ sướng lồn quá á à ư ư ưm…– Con khiến mẹ phải khổ sở vì màn bú mút lồn đầy ngây ngất này.– Con ơi, mẹ nứng lồn lắm… Bú mạnh lên chồng ơi á á á a a a ưm…

Tôi bú mút đá hột le mẹ, làm cho mẹ nóng ran lên. Hai tay mẹ liên túm chặt lấy tóc tôi, mẹ dí mạnh đầu tôi vào lồn của mẹ, miệng m3j rên la ngày càng to.

– A… con… ư… a… a… sướng lồn mẹ quá… Bú mạnh đi con, liếm hết nước lồn mẹ đi con á á á a a a a ưm ư ư…

Lưỡi tôi vẫn chưa chịu buông tha cho lồn mẹ, vẫn lách vào trong cái khe lồn chật hẹp mà tấn công.

Cả người mẹ run rẩy, hai đùi mẹ khép chặt lại kẹp đầu tôi ở giữa.

Hai bên mặt nó được bắp đùi mát rượi của mẹ áp vào cảm giác dễ chịu vô cùng. Tôi nghĩ có thể giữ tư thế này cả ngày cũng được, bú lồn mẹ không nhả ra luôn.

Nhưng mẹ thì sắp không chịu nổi nữa, tôi bú lồn giỏi quá làm mẹ điêu đứng như sắp gục ngã đến nơi.

Hai tay mẹ đang nắm tóc tôi cứ kéo mạnh lên mu lồn của mẹ, mẹ cang ấn mạnh tôi bú mút mạnh theo…

Đừng bú nữa con, mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi… Đụt cặc vào lồn mẹ đi con á á a a ư ư ưm…

Đến khi mẹ kéo mạnh tới mức làm tôi cảm thấy đau thì tôi mới nhả ra khỏi lồn mẹ. Tôi hôn lên cái bụng phẳng lì rồi dần dần tiến lên trên, cuối cùng là ngoạm lấy hai bầu vú căng mọng của mẹ mà ngấu nghiến.

– Ư… a… ư… á á đút cặc vào lồn mẹ đi con, mẹ muốn cặc con đụt vào lồn mẹ lắm rồi á a a a…

Mẹ vừa thoát được màn bú lồn của tôi thì mẹ lại tiếp tục rên rỉ khi tôi bú mút ngực mình. Tôi hết ngoạm vú bên này lại lần sang bên kia, bên này miệng bú thì bên kia tay bóp, cả hai bầu ngực trần bị chăm sóc liên tục không ngừng nghỉ. Miệng tôi như tan chảy trong sự mềm mại nõn nà của da thịt mẹ…

– A… con… a… ư… con… á đụt cặc đi con, mẹ nứng lồn lắm rồi á a a a… Mẹ them con đụt cặc lắm…

Tôi nghe mẹ nói vậy khiến không chịu nổi nữa, tôi vội banh hai đùi mẹ ra kề con cặc đã cương lên cực đại vào lỗ lồn của mẹ.

Giây phút cặc tôi với lồn của mẹ va chạm nảy lửa, giây phút đầu cặc tôi chuẩn bị đấm vào lỗ lồn mẹ khiến tôi và mẹ như có dòng điện chạy qua vậy, tôi nhập nhẹ nhàng nhưng không đút vào lồn mẹ.

Mẹ khẽ nhíu mày. Nơi cửa lồn mẹ nhạy cảm lại nhói đau vì bị cặc to tướng của tôi tách 2 mép lồn của mẹ ra. Mẹ biết mẹ sẽ được tận hưởng con cặc của con trai mình lại lụt cạn lồn của mình rồi.

Như một tia hy vọng cuối cùng, mẹ mở mắt hỏi con trai trong hơi thở hổn hển.

– A a a ưm a…– Con… nhất định… phải làm mẹ sướng đấy, nhớ chịu trách nhiệm với mẹ đấy…– Vâng… con sẽ làm mẹ sướng, con sẽ địt mẹ đến khi hết tinh trùng thì thôi, đến khi lồn mẹ sừng đỏ mới thôi…– Mẹ yêu con, nhấp mạnh vào lồn mẹ đi con, lồn mẹ sẵn cho cặc con đấm vào rồi…

Tôi nhấn cặc vào lồn mẹ mạnh mẽ, con cặc nóng hổi đã nằm gọn trong lỗ lồn mẹ đầy nước và ướt át.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Lần nào đụt cặc vào lồn mẹ cũng như lần đầu, tôi vẫn bị khoảnh khắc sung sướng làm cho mê mẩn, vẫn bị lồn mẹ co bóp cặc tôi một cách nhẹ nhàng và lôi cuốn, cảm giác cặc vào lồn mẹ…

Chật chội, ấm áp, chặt khít…

Ẩm ướt, rạo rực, nóng hổi…

Tôi giữ yên cặc vài giây trong lồn mẹ cảm nhận sự ấm áp bên trong lồn mẹ. Rồi tôi khẽ rút cặc ra rồi lại đâm vào lồn mẹ ngay lập tức.

– Á á nhẹ thôi còn a a a, lồn mẹ rát quá á á á á…

Tôi lại bắt đầu địt lồn mẹ nóng bỏng lần nữa. Từng luồng nhiệt nóng ấm của lồn mẹ nhanh chóng truyền đến con cặc tôi khiến tôi sung sướng đến co cứng chân tay…

Lồn mẹ Khít quá, lồn mẹ đã đi spa và thu hẹp lại rồi lồn mẹ càng khít sẽ càng khiến tôi sướng nhiều hơn.

– Mẹ đã đi thu hẹp lại rồi, gã Hung cho tiền mẹ đi spa lại mà mẹ làm xong thì gã lại đi công tác.– Ư mẹ, giờ lồn mẹ sẽ là của con mãi mãi nhé.– Ư con, mẹ sẽ địt con và con sẽ là chồng của mẹ, nhún mạnh vào lồn mẹ đi con ưm uưm… ư um…

Ở tầm tuổi của mẹ tôi, đã trải qua sinh nở mà lồn mẹ vẫn se khít chật chội đến không tưởng.

Cặc tôi đang bị cái lồn nóng rực của mẹ co bóp siết chặt lấy trong từng cú nhấn. Mỗi lần cặc tôi nhấn vào là cặc tôi lại như bị lồn mẹ hút cả vào trong, hút cặc vào cái lỗ lồn chật hẹp đến nghẹt thở đem lại khoái cảm điên dại không sao tả xiết.

– A… ư… ư… cặc con làm mẹ sướng quá á á á…

Mẹ vừa thở gấp vừa rên rỉ không ngừng khi tôi lại địt hối hả vào lồn mẹ.

Cặc con to quá, còn to hơn bố và gã Hung đã vậy còn dài nữa, mỗi lần cặc tôi đâm vào lồn mẹ là khiến mẹ rên la sung sướng. Á á á con ơi, mẹ ra mất con ơi á á á… Mẹ ra mất con ơi… á a a a a…

Mẹ nhớ lại lúc bú cặc cho tôi, được chiêm ngưỡng tận mắt cặc của tôi thì tự nhiên thấy kích thích vô cùng. Nghĩ đến việc cặc to dài ấy đang lấp đầy lồn mình khiến mẹ càng rạo rực hết cả người, tim cũng đập nhanh dồn dập rên la sung sướng đến tột độ.

– Con ơi mẹ sướng quá, dập mạnh vào lồn mẹ đi con, địt mẹ có bầu luôn đi con á á á à a a a…– Tôi dập mạnh nghe cả tiếng Bạch… bạch… bạch… mẹ thì rên á á á a a a a ư ư ư… Sướng lồn mẹ á á…

Tôi địt ngày càng nhanh. Nước nhờn ở lồn mẹ tiết ra ngày càng nhiều như chất bôi trơn khiến cặc nó ra vào càng dễ dàng hơn.

Sướng quá, sướng không thể chịu được, cái lồn chật chội của mẹ đúng là tuyệt phẩm.

Mỗi lần nhấn vào Tôi đều đâm sâu lút cán vào lồn mẹ, tôi đâm cặc sâu hết mức chạm đến đáy tử cung của mẹ. Tôi luôn khao khát được địt mẹ, nhớ lồn mẹ giờ thì cặc tôi đang nằm ngoan ngoãn bên trong lỗ lồn mẹ rồi, mẹ banh háng rộng ra cho tôi địt thỏa thích. 2 mẹ con địt khiến cả 2 sung sướng mẹ thì rên la vì sướng, tôi thì sung sướng vì đã được địt và ở bên mẹ suốt ngày.

Tôi cúi xuống ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm rồi nhẹ nhàng hôn lan ra khắp mặt, hôn xuống cái cổ trắng ngần rồi cuối cùng lại quay trở về với hai trái bầu vú đồ sộ. Tôi ngoạm lấy bầu ngực trần nõn nà bú mút hối hả trong khi bên dưới vẫn đâm cặc vào lồn mẹ không ngừng một giây.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Á á a… con… a… ưm… a… ưm… mẹ sung sướng lồn quá… Mẹ ra nước rồi con ơi á á á, cặc con dài quá á á…

Mẹ rên càng ngày càng to, mẹ làm sao kìm nổi, mỗi khi đầu ti bị tôi cắn là mẹ giật người lên vì sướng. Bên dưới lồn thì con cặc to dài của tôi cứ dập mạnh vào lồn mẹ phầm phập khiến mẹ không còn nghĩ ngợi được gì nữa ngoài sung sướng.

Tôi vừa địt vừa bú mút ngực mẹ không ngừng nghỉ. Cơ thể mẹ quá mê hoặc, lồn và vú mẹ là tuyệt phẩm khiến tôi như phát điên trong sung sướng. Khoái cảm tê dại khiến cặc tôi cứ muốn đâm sâu vào lồn mẹ hơn nữa, đâm cặc vào mãi trong lồn mẹ không bao giờ ngừng…

Tôi luồn hai tay xuống lưng mẹ ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng rồi gồng người lên tăng tốc dập cặc vào lồn mẹ như vũ bão.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Á á á… con… nhẹ… thôi… á… ưm… ưm… á cặc con đâm sâu vào lồn mẹ quá á á á…

Mẹ quằn quại rên la trong sung sướng. Lồn mẹ như sắp nổ tung, hai mép lồn mẹ đã hơi sưng lên, nước lồn nhờn mẹ rỉ ra ngoài rất nhiều bám đầy vào cặc tôi, nước lồn mẹ còn rỉ xuống giường trước lực đâm mạnh mẽ từ cặc tôi…

Tôi bị tiếng rên của mẹ kích thích lại càng địt mẹ điên cuồng hơn nữa. Cả người tôi cứng lại, hơi thở phì phò, Hông tôi dập nhanh như máy khâu, con cặc liên tiếp đâm vào cái lồn múp máp hồng hào của mẹ…

Tôi địt mẹ say mê, địt mẹ hối hả, địt mẹ dồn dập, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những lúc nhớ mẹ tôi phải thủ dâm, địt cho bõ những đêm không ngủ được vì con cặc cứ cương lên đầy khao khát lỗ lồn của mẹ…

Tất cả chỉ vì cái lồn múp máp đầy cám dỗ của mẹ, vì mẹ mà tôi mới khao khát được địt vào lồn mẹ nhiều hơn…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… con… a… ưm… mẹ… a… con… a… ư… mẹ sướng lồn quá á á… Mẹ ra mất á… á… á sướng lỗ lồn quá á á…

Tôi địt vào lồn mẹ nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa… Con cặc tôi điên cuồng địt vào lồn một cách mạnh bạo. Cú sau lại thô bạo hơn cú trước, những cú địt như muốn phá tan cái lồn mỏng manh của mẹ. Những cú dập khiến 2 mẹ con sướng đến tột độ, tiếng 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau bạch bạch nghe sướng đến điên dại.

Rồi sau một tràng những tiếng rên đầy thống khoái của mẹ thì cuối cùng nó cũng chịu không nổi nữa.

– Bạch… – Á… á… á sâu quá… Á á cặc con dài quá…

Mẹ giãy nảy cả người lên há miệng rên to khi tôi đâm lút cán vào lồn mẹ phát cuối cùng.

Tôi siết chặt người mẹ tới nghẹt thở. Con cặc giật giật liên hồi tinh trùng nóng hổi bắn xối xả trong lồn mẹ như núi lửa phun trào.

Tôi há hốc mồm, mắt trợn ngược, hạ bộ như nổ tung vì khoái cảm cùng cực khi lên đỉnh. Tôi như bay bổng lên cõi thiên thai, cơ thể lâng lâng chìm đắm trong đê mê tình dục, con cặc tê dại trong sung sướng tột cùng.

Sướng quá, được địt mẹ là điều sung sướng nhất trần đời này không gì sánh bằng.

Mẹ ngửa mặt lên thở hổn hển, mẹ cũng đang bị nhấn chìm trong ngây ngất tột bậc. Con làm tình giỏi quá, Có lúc mẹ còn lầm tưởng mình đang quan hệ với chồng vậy.

Tôi lại đưa mẹ lên đỉnh một lần nữa. Mẹ thực sự thấy sung sướng khó tả, lồn mẹ co bóp cặc tôi liên tục theo từng nhịp thở của mẹ. Tôi kiệt sức…

Tôi úp mặt vào ngực mẹ thở gấp sau màn giao phối cuồng nhiệt, cái lồn chật chội của mẹ như hút hết cả sinh lực của tôi vậy.

Hai mẹ con cứ thế nằm ôm nhau tận hưởng khoái cảm tình dục vẫn còn đang râm ran từng ngóc ngách trong cơ thể, vẫn còn đang âm ỉ nơi bộ phận sinh dục chưa hề lắng xuống.

Khi cơn mệt qua đi tôi lại lần tìm đến miệng mẹ. Tôi ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm. Tôi lại được thỏa thích cắn mút đôi môi mềm mọng của mẹ trong sung sướng. Cái miệng xinh đẹp như cánh hoa của mẹ nhanh chóng bị tôi hồn mút đến ướt đẫm.

Nơi nào trên người mẹ cũng là tuyệt phẩm, ngay cả đôi môi mềm mại này cũng đủ khiến tôi hứng tình không sao tả được.

Mãi một lúc sau tôi mới chịu rời khỏi miệng mẹ. Tôi hôn lên trán mẹ, hôn lên sống mũi cao của mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ rồi ghé vào tai mẹ thì thầm:

– Con yêu mẹ… lồn mẹ địt sướng quá… Chật chội và khít quá…– Mẹ cũng vậy, được con địt mẹ sướng lồn quá… Lồn mẹ cứ bóp cặc con không nghỉ… Lồn mẹ sướng quá… ưm ưm ưm…– Lúc nào con thèm cũng sẽ làm tình với mẹ hết…– Mẹ cũng vậy, mẹ nhớ cặc con, nhớ lúc 2 mẹ con dồn dập địt nhau hồn nhau lắm, cũng chỉ tại gã Hung dọa nạt mẹ, không là 2 mẹ con đã thoải mái địt nhau cả ngày rồi huhu…– Giờ mẹ có thể địt con mỗi ngày rồi… Còn sẽ địt mẹ mỗi khi mẹ thèm, địt khi nào mẹ giật sướng lồn thì thôi…– Mẹ yêu con, con là chồng mẹ huhu, mễ không để mất con ngày nào nữa.– Vâng mẹ, con bắn hết vào lồn mẹ rồi này… Sướng cặc quá mẹ, mẹ sướng lồn không mẹ.– Mẹ sướng lắm… Mẹ muốn cặc con nằm trong lồn mẹ suốt ngày thôi ưm ư ưm…

Tinh trùng của con trai bắn tung tóe trong lồn mẹ…

Và khi cảm thấy không đủ tự tin đối mặt với nó thì nàng chỉ còn biết nằm im ngoan ngoãn cho con trai hôn hít say đắm, cho cái miệng nó thỏa thích liếm láp khắp cơ thể nõn nà của mình.

Mãi một lúc sau mẹ mới đẩy tôi và cặc tôi ra khi thấy đồng hồ đã gần 9h sáng.

– Được rồi con, đi tắm rửa rồi ăn sáng thôi con.– Dạ mẹ, con hồn mẹ cái đã.

Tôi nói rồi ngậm lấy môi mẹ tiếp tục cắn mút làm mẹ lại phải đẩy tôi ra lần nữa:

– Thôi… hôm nào làm cho xong hôm đấy đi đừng để dồn đống vào…– Vâng mẹ yêu… à nhầm vợ yêu mới phải… Mà tôi lại đụt cặc vào lồn mẹ cái ót làm mẹ rên à à à… Mới ra xong mà con á á… Cho mẹ nghỉ tí đi nào ưm ừ ưm.

Tôi hôn chụt lên môi mẹ một cái rồi đỡ mẹ ngồi dậy, hai tay bế hai bên đùi mẹ đứng lên. Mẹ hiểu ý bèn vòng hai tay ôm cổ tôi, giờ mẹ đang dính trên người tôi như người ta địu em bé đằng trước, cặc tôi thì vẫn găm chặt trong lồn nàng không rời.

Giống cái đêm đáng nhớ của 2 3 tháng về trước khi Tôi và mẹ như thế này bước vào nhà tắm đi ra. Bây giờ cũng vậy mẹ đang trần truồng bám trên người tôi ngoan ngoãn để tôi bế ra nhà tắm. Kỷ niệm ùa về khiến tôi vừa hưng phấn vừa thỏa mãn không sao tả được.

Tôi cứ thế ôm mẹ ngồi xuống trong bồn tắm. Hai mẹ con lại ngồi áp ngực vào nhau, bẹn mẹ lại đè trên hạ bộ tôi như vài tháng trước nhưng rõ ràng giờ đây đã có khác biệt rất lớn.

Hai cơ thể hoàn toàn trần truồng, cặc tôi đang đâm sâu trong lồn mẹ không rời một giây, lồn mẹ thì co bóp siết chặt như muốn nuốt chửng cặc tôi vậy.

Tư thế thoải mái khiến Tôi không kìm được lại bắt đầu hôn hít mẹ, hai tay thỏa thích sờ soạng khắp đùi khắp mông gợi cảm của mẹ.

Tôi bây giờ đang vừa sờ soạng vừa được bóp mông mẹ, vừa được cơ thể trần truông của mẹ dính chặt vào người, vừa được đâm cặc vào lồn mẹ đến lút cán, phải nói là sướng đến phát điên. Chưa bao giờ tôi lại được cảm nhận mùi vị sung sướng như thế này.

Thi thoảng không nhịn nổi tôi lại ngọ nguậy bên dưới để cặc tôi động đậy trong lồn mẹ đem lại khoái cảm mơn man tê tái. Mỗi lần như thế tôi lại bị mẹ nói.

Nhẹ nhàng thôi còn, ư ưm ư ư á… Lồn mẹ rát quá… Con địt mẹ tê lồn quá a ư a ư…

Làm sao mà tôi chịu cho nổi. Chỉ riêng việc được trần truồng ôm mẹ thôi cũng đủ khiến tôi sướng điên cả người rồi. Chưa kể cặc tôi lại đang đâm sâu trong lồn mẹ, lồn mẹ lại co bóp cặc tôi liên tục khiến khoái cảm sung sướng cứ âm ỉ không hề tắt suốt từ nãy.

Dù tôi đã xuất tinh rồi nhưng cặc tôi chỉ bị xẹp đi một chút, được ngâm cặc trong lồn chật chội nóng bức ấm áp của mẹ khiến cặc tôi vẫn cứ ham muốn mà cương lên suốt không thôi.

Ngồi chưa được 20 phút Tôi đã không chịu nổi mà muốn dập lồn mẹ không thôi, hai tay tôi xoa bóp mông mẹ trong khi bên dưới tôi đang cố đẩy hông lên cho cặc nó đâm chặt hơn nữa trong lồn mẹ. Đang lúc sướng ngất ngây thì nó thấy mẹ hơi giãy giụa muốn đứng lên rồi bảo nó:

– Thôi chết muộn rồi… con và mẹ phải đi rửa ráy đã…– Sao thế mẹ… đang sướng mà mẹ…– Chút nữa là gã Hung gọi cho mẹ đó, mẹ sợ mẹ không bắt máy thì bị phát hiện mất…

Mẹ ngập ngừng nhìn tôi, tôi cũng thừa biết là gã Hung sẽ gọi mẹ để kiểm tra mẹ.

– Ư mẹ, để con dập lồn mẹ nhanh rồi 2 mẹ con ra ngoài nè…

Tôi nhanh chóng đẩy nhanh hông địt liên tục vào lồn mẹ, mẹ sướng mẹ rên…

– Nhanh lên con, mẹ sướng quá á á á… Chồng mẹ địt sướng quá, á á á… Ôi sướng lồn mẹ quá… á á á nhanh nữa cho mẹ và con ra đi… Sướng quá á á…

Tôi đẩy nhanh tốc độ, tiếng nhóp nhép của cặc tôi và lồn mẹ cha sát do tinh trùng và nước nhờn mẹ tạo ra…

– Con ơi, lồn mẹ sướng quá á á á… Nhanh nữa đi con, cho mẹ ra đi á á á…

Sau gần 5 phút nhấp nhô cặc vào lồn mẹ thì tôi gồng người lên và bắt đầu giật giật và bắn tinh hết vào lồn mẹ.

– Hai mẹ con ôm nhau 1 lúc cho cơn sướng qua đi và tôi mở vòi nước cho nước vào bồn tắm…– Hai mẹ con tắm chung với nhau, khi nước đã lên tôi rút cặc khỏi lồn mẹ, tinh trùng và nước nhờn của mẹ ra khỏi lỗ lồn, trắng tinh, trắng đục ra ngoài hết.

Tôi và mẹ tắm rửa xong xuôi và tôi suy nghĩ…

Giờ thì Tôi cũng sợ gã Hung phát hiện. Dù là thế nhưng tôi vẫn chẳng muốn rời khỏi mẹ một tí nào…

– Gã Hung mà biết thì đến ôm mẹ cũng chẳng được ôm nữa đâu, nên tôi cẩn thận vẫn hơn…

Mẹ an ủi tôi khi thấy mặt tôi xị ra. Mẹ nhìn cặc tôi cương lên đầy thế kia là mẹ biết tôi lại thèm lắm rồi, không được thỏa mãn chắc là bí bách khó chịu lắm. Tự nhiên bản năng làm mẹ trỗi dậy khiến nàng mủi lòng bảo nó:

– Con cố nhịn đi… rồi để mẹ bù cho… Xem gã hung có gọi cho mẹ không đã nè… Yêu chồng của mẹ quá… Tối mẹ sẽ ngủ và con sẽ địt mẹ nhé… Mẹ sẽ bù đắp cho con mà.

Nói xong mẹ lại thấy ngượng, cứ như mẹ chủ động làm tình chứ không phải tôi đòi hỏi vậy. Tôi dĩ nhiên nghe vậy vui lên hẳn, lại vùng lên ôm chầm lấy mẹ hôn hít tới tấp khiến mẹ lại thêm một phen khổ sở đẩy tôi ra.

Mẹ nằm trong vòng tay âu yếm của tôi, được con cặc to dài của tôi đâm vào dồn dập, được cái miệng nóng bỏng của tôi ngấu nghiến hai bầu ngực căng mọng khiến mọi phiền não của mẹ nhanh chóng tan biến. Mẹ dường như quên mất sự sợ hãi do gã Hung dọa nạt.

– Mẹ này con đang lên kế hoạch để tiếp cận vợ của gã đó mẹ…– Hả sao còn lại làm vậy, con không sợ sao, tôi định nói thì tiếng điện thoại kều… Gã Hung gọi cho mẹ… Gã không gọi video sợ vợ gã phát hiện.– Mẹ: Alo em nghe anh…– Gã Hung: Em à, có lẽ anh lâu mới về, vợ anh biết anh cặp kè với em rồi.– Mẹ: Trời ơi, em phải làm sao huhu… Vợ anh giết em đấy… Tại anh hết.– Gã Hung: Có gì em trốn đi, khi nào anh về anh liên lạc lại em, giờ anh cũng không có cách.

Tụt tụt tụt… Gã tắt máy ngày làm tức, chắc vợ gã lại phát hiện gọi cho mẹ rồi…

– Mẹ tôi nghe vậy cười vui mừng, kể cả tôi cũng vui, mẹ vứt điện thoại lên giường và ôm tôi nói…– Không sao rồi con, mẹ con mình sắp được ở bên nhau rồi, gã khó mà về đầy rồi.– Dạ mẹ… Có gì con sẽ tiếp cận vợ gã xong con sẽ dụ vợ gã làm tình luôn… Để trả thù cho mẹ…– Được không vậy con, mẹ sợ lắm đó, mẹ không muốn mất con nữa đâu.– Không sao đâu mẹ, con có cách mà, để khi nào vợ gã qua chỗ mẹ thì mẹ sẽ biết hhh…– Con đúng là, yêu con quá, mẹ và con sẽ làm tình đến chán mà thôi.– Dạ vợ yêu, mà mẹ này, bố mẹ ly hôn rồi mà bố lại qua lại với dì đấy.– Thôi con, ly hôn rồi bố con muốn làm gì thì làm, mẹ kệ.

Tôi kéo mẹ lên ghế sofa ngồi mẹ tựa đầu vào vai tôi…

– Mẹ này, con lỡ yêu mẹ mất rồi… Con không biết sẽ như thế nào cho đúng nữa.– Địt mẹ rát cả lồn rồi mà con không biết, con sẽ là chồng mẹ rồi… Xị… Thế mà không biết cho đúng.– Dạ mẹ… Tại mẹ đẹp quá mà… Lồn và vú mẹ tuyệt vời quá…– À mẹ này, nếu con địt vợ gã xong quay clip lại thì dung vợ gã để cho vợ gã hành hạ gã nè mẹ…– Ư thì… Mẹ cũng thấy được để sau tính đi con, mẹ con mình cứ sung sướng cái đã.– Nhưng mà không đi làm sao có tiền chứ mẹ.– Con không phải lo, gã Hung để cho mẹ gần 6 tỷ để tiêu vặt mà.– Gì nhiều vậy mẹ… Gã bị điên rồi sao… Cả 2 cái nhà cho mẹ nữa đó.– Gã thèm mẹ muốn chết mà, nhưng mà địt mẹ có 3 4 lần thôi, giờ bị vợ gã phát hiện thì đời nào có lại được.– Thì ra gã cho tiền mẹ cũng vì vậy, mà gã còn dọa mẹ bằng clip của 2 mẹ con mình nữa chứ.– Kệ đi con, cũng lắm gã cho lên mạng xã hội, mà vợ gã phát hiện rồi thì gã cũng không làm gì mẹ được…– Dạ mẹ, nhưng phải lên kế hoạch thì mới an toàn nè mẹ, mẹ và con đừng để ai biết thêm sẽ tốt hơn…– Ư con, để vợ gã lên đây đã rồi 2 mẹ con tính sau…– Dạ mẹ… Yêu mẹ quá… Vợ của con…

Tôi liên hôn lên môi mẹ, tôi và mẹ hồn đến khi cảm thấy khát mới thôi.

– Vưa hôn tôi vừa sờ vú mẹ, mẹ rên nhẹ ưm ư ưm…– Hôn nhẹ thôi con… ư ưm ưm…

Tôi nghe vậy hôn nhẹ nhàng với mẹ, chung tôi không địt nhau nữa để dành sức cho tối này nữa.

– Tôi và mẹ hôn chán chê rồi xem tivi, ăn trưa, ngủ nghỉ, dọn dẹp nhà cửa.

Tôi và mẹ ngồi xem tivi ngắm cảnh sau ban công, cho đến khi mặt trời lặn xuống.

Thế là chúng tôi đã hoàn thành 1 ngày thật hạnh phúc và đây sự dâm đãng, dâm dục của tôi và mẹ.

Chung tôi sẽ làm tình tiếp vào tối nay… Các bạn nhớ đọc hết nhé… Tối nay tôi lại địt mẹ tôi… Ai muốn địt mẹ thì cứ dung thuốc ngủ nhé… Dần dần thì tiếp cận sau nhiều lần thì không cần thuốc ngủ nữa.

Mẹ không dâm như mẹ tôi thì các bạn dung thêm thuốc kích dục nhé.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tối hôm nay lúc gần 8h…

Mẹ đang nấu ăn trong bếp thì tôi lén đi vào, tôi không mặc quần áo hoàn toàn trần truồng với con cặc cương lên to dài.

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi lao đến ép chặt mẹ vào tường rồi bị nó hôn hít mẹ cuồng nhiệt.

– Khoan đã… khoan… Mẹ đang nấu cơm mà… Ưm… ưm… Tí nữa đi con ơi… ưm ưm…

Tay tôi nhanh chóng thò vào váy mẹ sờ soạng, tôi liên tụt quần lót của mẹ xuống gót chân chỉ trong nháy mắt.

Tối nay mẹ mặc chiếc váy ngủ màu đen rất mỏng. Tôi chỉ mất hai giây là đã kéo váy ngủ của mẹ lên khiến lồn mẹ không còn gì che chắn.

Tôi đè nàng vào tường, một tay ôm eo mẹ ghì chặt lại, tay kia nhấc một bên đùi nàng lên rồi vội vã dí cặc vào lỗ lồn ấm áp của mẹ, tôi đấy cặc ót 1 cái còn cặc của tôi đã lút cạn lồn của mẹ rồi, rất ấm áp, nóng hổi, lồn mẹ co bóp cặc tôi dữ dội…

– Á sâu quá… Á á a a ưm ư ưm… Lồn mẹ… á… đau… á… Nhẹ thôi con.

Mẹ nhăn mặt khi cặc tôi đụt mạnh và sâu bất ngờ trong lồn mẹ. Sau cú nhấn mạnh mẽ, cặc Tôi đã đâm sâu lút cán trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Tôi Chỉ khi được đút cặc vào lồn mẹ thì tôi mới như được sống trở lại, tôi thèm lồn mẹ, bầu vú to tròn của mẹ… Đặc biệt là được đụt cặc vào lỗ lồn của mẹ… rất sướng… Lồn mẹ còn khít nữa, làm tôi mê mẩn.

Tôi hôn lấy môi mẹ hôn say đắm, bên dưới hông cặc tôi đang lụt cạn lỗ lồn của mẹ và tôi đẩy cặc rút ra rút vào bên trong lỗ lồn của mẹ một cách nhẹ nhàng.

– Á á mẹ sướng lồn quá Á á… Lồn mẹ chảy nước rồi con ơi… ừ á á… á sướng lồn mẹ quá.

Mẹ dĩ nhiên chẳng thể làm gì, mẹ chỉ biết ngoan ngoãn nhắm mắt để yên cho tôi địt bú bú hôn lên môi mẹ. Hơi thở của mẹ dần gấp gáp khi cặc tôi địt vào dâu hơn vào lỗ lồn của mẹ, tôi và mẹ hôn được một lúc mẹ đã chịu không nổi phải rời khỏi miệng tôi để thở.

– A… ưm… a… á á… Mẹ thở đã nè con… á ư ư… Lồn mẹ nóng ran lắm.

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ, khi mẹ đã sướng và lên đỉnh thì cơ thể mẹ ướn lên về phía sau. Đứng trước sức mạnh của tình dục thì mọi thứ luôn diễn ra theo tự nhiên. Nước nhờn trong lồn nàng bắt đầu tiết ra như để đón chào dương vật của tôi vào sâu trong lồn mẹ hơn. Cơ thể mẹ nóng ran rạo rực, khoái cảm sung sướng khiến mẹ không sao chịu được mà rên rỉ không nghỉ.

– Á á… á… Mẹ sướng quá à… á á… Ôi… Lồn mẹ lại nứng lắm rồi… á á á… Cặc con dai và to quá… á á á…

Tôi nhanh chóng cởi hết váy ngủ của mẹ. Mẹ không mặc áo lót, bầu ngực trần căng mọng lại phơi bày trước mắt con trai, khẽ phập phồng theo nhịp thở của nàng trông quyến rũ đến mê hồn. Tôi vội vã bú cắn lấy hai bầu vú đồ sộ mà mút điên cuồng, bên dưới vẫn đẩy cặc vào lồn mẹ không ngừng nghỉ.

Ngực mẹ tôi dù nhìn bao nhiêu lần vẫn chỉ có một từ là quá đẹp. Chắc chính tôi cũng không dám nghĩ sau bao nhiêu năm tháng xa cách tôi lại được hưởng thụ hai bầu sữa tuyệt phẩm của mẹ.

Tôi bú liếm ngực mẹ là để thỏa mãn ham muốn giữa tôi và mẹ. Tôi điên cuồng bú mút ngực mẹ như thể sợ ai tranh mất. Hết mút lại liếm, hết liếm lại bú, hết ngoạm bên này lại ngoạm sang bên kia, từng centimet trên bộ ngực đồ sộ của mẹ đều ướt đẫm nước bọt của tôi, cặc tôi thì liên tục dã vào lỗ lồn của mẹ.

– Bạch… bạch… bạch… – Á… ư… a… a… ư… con ơi… Lồn mẹ sướng quá… Mẹ ngứa… á á ngứa lồn quá á á.

Cả hai nơi nhạy cảm của mẹ bị tôi tấn công khiến mẹ sướng mất kiểm soát, những tiếng rên ngày càng lớn dần khiến mẹ la hét dữ dội.

Con cặc của tôi to dài vẫn đang lấp đầy cái lồn chật chội của mẹ đem lại khoái cảm ngất ngây tê tái.

Tôi dập cặc vào lồn mẹ ngày càng nhanh, mỗi lần nhấn vào lại sướng đến tận óc khiến nó như phát điên. Tôi nhấc nốt đùi bên kia của mẹ lên rồi áp chặt mẹ vào tường, banh háng mẹ rộng ra cho cặc nó được đâm vào sâu hơn nữa trong lồn mẹ.

Đây cũng là tư thế yêu thích của mẹ mỗi khi tôi địt mẹ trong nhà tắm.

Tôi bắt đầu tăng tốc dập vào lồn mẹ, tôi biết mình sẽ không chịu nổi lâu trước cái lồn chật chội của mẹ. Con cặc tham lam điên cuồng dập vào lồn mẹ tôi dập như máy khâu đem đến khoái lạc sung sướng tột bậc.

Khoái cảm dồn dập như từng đợt sóng thần ập đến lồn mẹ bóp chặt cặc tôi làm tôi không sao ngừng được, con cặc tôi vừa rút ra đã vội đâm vào sâu lút cán vào lồn của mẹ, cặc tôi như không muốn rời lồn mẹ chỉ nửa giây.

Sướng đến điên đảo, sướng đến đờ đẫn, sướng đến cứng cả người. Từng cú địt như trời giáng đang nã tới tấp vào cái lồn múp máp của mẹ khiến hai mép thịt lồn mẹ sưng tấy cả lên.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… – A… ưm… a… con… a… nhẹ… thôi… a… mẹ sướng quá á á á…

Mẹ rên ngày càng to, tôi cũng dập ngày càng nhanh. Tôi muốn thời khắc này kéo dài vô tận không bao giờ chấm dứt. Con cặc tham lam điên cuồng địt vào lồn mẹ với tốc độ như tên lửa, nước nhờn bị áp lực mạnh mẽ từ những cú dập văng ra ướt đẫm cả hai mép lồn và mép thịt đầy đặn.

Lồn mẹ đã nóng hơn cả lò than, cặc tôi đã nóng hơn cả thép nung. Hàng tỷ hàng tỷ luồng điện tê tái đang giật cho cả hai đến cứng cả người.

Mẹ quằn quại chống đỡ ham muốn cuồng nhiệt của tôi, một tay che miệng một tay ôm lấy đầu nó rên la thảm thiết, hai đùi mẹ vẫn banh rộng hết cỡ cho tôi địt phầm phập vào lỗ lồn của mẹ.

Đau có, nhưng hơn cả đau là sung sướng ngất ngây không sao tả được khiến nàng chỉ muốn hét lên.

Mạnh mẽ hơn nữa, thô bạo hơn nữa… tôi muốn địt tung lồn mẹ, địt nát lồn mẹ, địt thủng cái lồn nóng rực đê mê này.

Thế rồi khi mẹ nghĩ lồn mình sắp bị xé rách tan hoang thì tôi dập một cú đâm cuối cùng đầy chí mạng.

– Bạch… – Á… sâu quá con… á á đau mẹ á á. A a a… Mẹ tê lồn quá.

Mẹ ngửa mặt lên há hốc mồm khi cặc to dài của tôi nã vào sâu trong lồn mẹ. Cảm giác thực sự như âm đạo mẹ đã bị đâm thủng mất rồi.

Con cặc nóng hổi như muốn nổ tung. Cả người tôi cứng lại như sắt, mồm nó khẽ rên rỉ khi khúc thịt to tướng co giật như súng bắn tinh trùng ào ạt trong lồn mẹ.

Sướng đến không chịu được, sướng không sao nói lên lời.

Cả hai đờ người ra tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy đê mê, giây phút khoái cảm điên cuồng bộc phát nơi hạ thể, giây phút sung sướng nhất trần đời không gì sánh được.

Mẹ gục mặt lên vai nó thở dốc, Tôi úp mặt vào cổ mẹ thở phì phò, hai cơ thể nóng hừng hực dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy phập phồng.

Tôi lại đưa mẹ lên đỉnh nữa rồi, cảm giác thỏa mãn này thực sự là mê mệt…

Tôi nghỉ mệt xong lại lần tới môi mẹ hôn say đắm. Mẹ để cho tôi thoải mái một lúc rồi khẽ đẩy ra phàn nàn:

– Mới tôi mà đã… gã Hung biết thì sao… – Mặc kệ… giờ mẹ là của con rồi…

Rồi nó lại ghé sát tai nàng nói nhỏ:

– Cả tháng trời về đêm con chỉ nghĩ về mẹ… chỉ muốn đút cặc vào bên trong lồn mẹ thôi…

Tôi liên ngâm bú mút bầu vú của mẹ…

Mẹ nhìn tôi thích thú ngấu nghiến bú ngực mẹ mà mẹ nhớ tới ngày trước, khi mà tôi vẫn còn là đứa bé mới lọt lòng, chỉ cần mẹ chậm cho bú một chút là tôi gào mồm lên khóc oe oe vang cả nhà ngay. Bây giờ thì tôi vẫn đang bú ngực mẹ say sưa như một đứa trẻ, chỉ khác là không phải vì đói nữa mà là để thỏa mãn dục vọng.

Đứa bé ngày xưa chỉ biết ngậm lấy núm ti mẹ để mút, đứa bé ấy bây giờ không chỉ liếm láp hôn hít khắp hai bầu sữa nõn nà của mẹ mà còn cắn lấy cái núm ấy đùa nghịch làm mẹ run rẩy cả người.

Hơn hết cả là, cặc tôi còn đang đâm sâu trong lồn mẹ không rời.

Khi nhận thấy tôi lại hơi nhấn cặc vào lồn mẹ bấy giờ mẹ mới đẩy nó ra nhắc nhở:

– Thôi… để mẹ đun nốt rồi còn ăn tối…

Ứ ừ, con muốn nữa cơ… muốn đút cặc vào lồn mẹ nữa.

Nói rồi Tôi khóa môi mẹ bằng một nụ hôn âu yếm, bên dưới lại cố nhấn vào mấy cái nữa tìm kiếm khoái cảm trong lồn mẹ. Mẹ lại phải vất vả đẩy tôi ra rồi thẹn thùng bảo nó:

– Tham vừa thôi… tối ngủ mẹ lại cho con địt nhé… Mẹ tê lồn lắm rồi nè.

Tôi nghe mẹ nói vậy chợt vui sướng hơn cả bắt được vàng, tôi hôn mẹ thêm cái nữa rồi tủm tỉm nói:

– Nhiều nhiều một chút… không được ki bo đâu đấy… mẹ và con sẽ địt nhau cả đêm nhé.

Mẹ nhấn một cái vào trán nó rồi khẽ mỉm cười:

– Làm như mẹ thoát được khỏi tay anh ấy… Thôi buông mẹ ra… nồi canh sắp cạn hết rồi kia kìa… tối mẹ cho con địt thoải mái nhé…

Tôi hưng phấn muốn phát điên, Bây giờ tôi rất muốn đè mẹ ra mà địt tơi bời, địt thỏa thích. Thế nhưng giới hạn về thời gian buộc tôi phải rút con cặc vẫn còn thèm muốn ra khỏi lồn mẹ.

Tôi lại được địt mẹ, ở với mẹ và địu mẹ suốt đời, người mẹ xinh đẹp mà tôi khao khát suốt bao nhiêu tháng xa cách.

Khi mẹ đã nấu xong nồi canh tôi lại chạy vào bếp tìm mẹ lần nữa…

Mẹ đang chuẩn bị cho bữa tối thì thấy tôi hùng hổ đi vào với cái bọc to đùng ở quần. Mẹ đang định hỏi thì tôi đã tới ôm chầm lấy mẹ từ phía sau, mặt nó áp lên cổ mẹ hít hà dồn dập như bị thiếu dưỡng khí vậy.

– Gì mà ôm mẹ chặt thế anh… để tí mẹ bù cho nhé…

Mẹ khẽ cựa quậy thân mình khi hơi thở nóng rực của tôi phả vào cổ. Tôi hôn mẹ mấy cái rồi thì thầm:

– Con muốn đút cặc vào lồn mẹ quá… con thèm mẹ quá.– Thôi đi ngủ mẹ cho con địt nhé, mẹ đang nấu bữa tối mà.

Tôi không quan tâm lời mẹ nói. Tôi vội vàng luồn tay vào trong váy mẹ, chỉ trong nháy mắt cái quần lót ren màu tím đã bị tụt xuống gần đầu gối.

Tôi nhanh nhảu tốc váy mẹ lên, hai bờ mông đồ sộ căng tròn đập vào mắt làm nó mê mẩn. Tôi vội ngồi thụp xuống úp mặt vào đít mẹ không chút chần chừ. Mùi từ bẹn mẹ, mùi từ lồn mẹ ngay lập tức xộc vào mũi khiến cả người nó nóng ran kích thích.

Tôi ngọ nguậy đầu sao cho mặt nó cọ xát với da thịt ở mông ở đít mẹ, cảm giác mịn màng mát rượi sướng không sao tả xiết.

Mẹ biết không thể ngăn được tôi nên đành chiều tôi thêm, mông mẹ hơi ưỡn ra sau như để tôi được bóp bú lồn thuận tiện hơn.

Êm ái, mềm mại, căng mọng… bao nhiêu cảm giác sung sướng đang lan tỏa khắp da mặt khiến tôi chỉ muốn rúc vào đít mẹ mãi không thôi.

Nhưng trong khe đít sâu hút bí ẩn ấy vẫn còn thứ hấp dẫn hơn cả. Mùi hương đầy mê hoặc từ lồn mẹ khiến tôi không kìm nổi mà thè lưỡi ra tận hưởng.

– A… Á còn bú trúng lỗ lồn mẹ rồi á á nhẹ á á thôi con…

Mẹ khẽ run rẩy khi lưỡi tôi quét qua rãnh thịt nhạy cảm, đôi tay đang thái rau cũng dần dần lạc nhịp.

Một phát, hai phát, ba phát… Cái lưỡi tham lam của Tôi đang thè ra hết cỡ để liếm được lồn mẹ. Cái thứ ướt át nóng ấm ấy cứ liên tục liếm dọc lồn mẹ từ dưới lên trên rồi lại quét dọc từ trên xuống dưới khiến Liên đã bắt đầu rên rỉ vì kích thích.

Tôi thèm lồn mẹ, thèm mùi lồn mẹ, thèm hương vị nước lồn của mẹ. Tôi vừa hít ngửi dồn dập vừa liếm láp vội vã như con thú bị bỏ đói. Hai bờ mông đồ sộ chẳng thể ngăn nổi mặt nó ngày càng dính chặt vào khe đít mẹ, lưỡi tôi ngày càng thọc sâu vào trong tấn công cái lồn múp máp của mẹ. Như để chiêu đãi tôi thèm khát, nước nhờn đã bắt đầu rỉ ra từ cửa lồn mẹ khiến tôi lại được dịp bú liếm sạch sẽ không chừa giọt nào.

– A… ư… a… a… mẹ ra á á sướng lồn á á á a a…

Tiếng rên đầy mê hoặc của mẹ khiến Tôi không thể chịu thêm được nữa. Tôi đứng phắt dậy cởi khóa quần mình ra nhanh nhất có thể, con cặc to dài liền bật ra lừng lững.

Rồi không chần chừ thêm một giây tôi khát tình vội vã đẩy khúc thịt nóng hổi vào giữa đít mẹ.

Mẹ biết tôi sắp làm gì, cũng biết là giờ chẳng thể nấu nướng được nữa rồi nên mẹ đành chống hai tay lên kệ bếp, người hơi cúi xuống, mông đẩy ra sau cho tên tham lam kia dễ hành sự.

– A… á ấn cặc vào lồn mẹ đi con… mẹ thèm cặc con rồi ư ư á a à à…

Mẹ khẽ run người khi tôi nhấn vào, khúc thịt to tướng đã đâm sâu vào lỗ lồn mẹ, lấp đầy cái lồn chật chội ấm nóng của mẹ…

Ngây ngất không nói lên lời lồn mẹ co bóp cặc tôi dữ dội.

Dù đã được địt mẹ nhiều lần nhưng cứ mỗi khi nhấn vào là nó lại như bị sốc lên tận óc bởi cái lồn tuyệt phẩm này. Cảm giác chỉ cần khẽ nhúc nhích là sẽ xuất tinh ngay mất.

Tôi giữ yên vài giây đợi cơn sướng dịu xuống một chút rồi mới rút cặc ra, ngay sau đó tôi lại vội vã nhấn vào bắt đầu tận hưởng đê mê điên dại. Khoái cảm tình dục lại nhanh chóng sục sôi nơi hạ thể cả hai cùng với những tiếng rên ngắt quãng.

Càng đút vào càng sướng, càng nhấn vào càng không muốn rút ra. Mẹ đang đứng khép chân nên cái lồn dường như cũng chật chội hơn, cặc tôi như bị siết chặt lấy, cọ xát với từng dây thần kinh trong âm đạo nàng khiến cả hai muốn phát điên vì khoái lạc. Ham muốn mạnh mẽ khiến Tôi không thể từ tốn, vừa nhập cuộc đã địt mẹ nhanh như máy, hông tôi dập vào đít nàng cứ thoăn thoắt liên hồi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạc…

A… ư… a… a… ư… a… a… ư… a… mẹ sướng quá à… Lồn mẹ sướng quá… cặc con to quá.

Cặp mông đồ sộ căng tròn như hai chiếc đệm êm ái đỡ lấy hạ bộ tôi, con cặc to dài vừa được địt vào lồn mẹ vừa được áp vào cái đệm thịt nõn nà mát rượi khiến khoái cảm như tăng lên gấp bội. Những tiếng bành bạch vang lên rộn rã khi hạ bộ Tôi va chạm với đít mẹ. Mỗi khi dập vào là cặp mông núng nính lại xuất hiện từng đợt sóng nhỏ khi da thịt đàn hồi, như mặt hồ gợn sóng trông kích thích đến khó tả.

Ngay cả mông mẹ cũng là tuyệt phẩm. Tôi không biết phải nói gì trước cơ thể hoàn hảo đầy gợi dục của mẹ…

Cái quần lót chưa bị tụt xuống hẳn, vẫn đang mắc trên đầu gối trông như sợi dây nhỏ khóa hai chân mẹ lại không cho chạy thoát. Mông mẹ đang ưỡn ra hết cỡ cho tôi địt thỏa thích khiến nàng bây giờ trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Hông tôi cứ như được lập trình tự động ngày càng dập vào đít mẹ như vũ bão. Nước nhờn trong lồn mẹ ngày càng tiết ra ào ạt bôi trơn lấy khúc thịt nóng hổi kia.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… A… con… a… chậm… thôi… a… ư… a… nhẹ thôi con… Mẹ tê lồn quá á á…

Tôi địt ngày càng mạnh khiến cơ thể mẹ cứ ngày càng đổ về trước, hai trái đào tiên rung lắc dữ dội như gặp cuồng phong, hai tay bấu xuống bếp như sắp không chống đỡ nổi nữa. Khoái cảm đê mê khiến cơ thể mẹ run rẩy mất hết sức lực, hai chân đã trở nên mềm nhũn khi nơi nhạy cảm bị tấn công dồn dập.

Dù biết mẹ đang quằn quại đứng không vững nhưng tôi không thể từ tốn nổi. Cơn sướng đến điên người làm nó chỉ muốn đâm vào nữa, đâm vào mãi, đâm vào mãi mãi sao cho những cơn tê dại cùng cực nối tiếp liên miên không có hồi kết.

Cặp mông đồ sộ căng mọng của mẹ không dành cho những con cặc nhỏ bé. Thật may thứ mà nó được kế thừa từ bố nhiều nhất lại là ham muốn tình dục và con cặc to dài đáng ngưỡng mộ. Khúc thịt cứng như sắt của nó đang hối hả vượt qua khe đít sâu hút để địt vào cái lồn múp máp của mẹ như vũ bão.

Điên cuồng, dồn dập, thô bạo… Những tiếng vang bành bạch chát chúa cho biết nó đang địt vào lồn mẹ mạnh đến thế nào, hai bờ mông núng nính đang bị dập vào mạnh đến thế nào, cả hai đang ngây ngất đến thế nào…

Sướng đến điên đảo, sướng đến điên dại… Cả hai chỉ muốn hét lên cho thỏa cơn sướng cùng cực như sóng thần đang nhấn chìm hai mẹ con trong cơn mê loạn này.

Rồi sau hàng loạt những cú dập như nã đại bác thì cuối cùng nó cũng phải đầu hàng trước cái lồn tuyệt phẩm của mẹ.

– Bạch… – Á… á… Á mẹ ra rồi… Tinh trùng của con nóng quá… Ấm lồn mẹ quá.

Tôi dập một phát cuối như trời giáng khiến mẹ suýt ngã nhào về phía trước, hai chân run rẩy suýt thì khụy xuống, cảm giác như lồn mẹ vừa bị xé toang vậy.

Tôi bấu chặt hai tay vào eo mẹ đến phát đau, cả người nó cứng như đá, con cặc co giật điên cuồng rồi xuất tinh tung tóe trong lồn mẹ. Bao nhiêu tinh trùng phóng ra là bấy nhiêu khoái cảm tột cùng đang bùng nổ nơi hạ bộ nó.

Không thể miêu tả, không thể nói lên lời, hai mẹ con há mồm thở hổn hển, mắt lim dim mơ màng hưởng thụ giây phút lên đỉnh đầy cực khoái.

Tôi kéo mẹ đứng thẳng dậy rồi ôm chặt lấy cơ thể đang nóng hừng hực sau màn giao phối cuồng nhiệt. Tôi rướn đầu lên trước áp vào má mẹ hôn hít, mẹ rất tự nhiên quay mặt sang, tôi ngay lập tức ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm. Hai mẹ con cứ thể dính chặt lấy nhau như úp thìa, nụ hôn khi hơi thở vẫn còn đang gấp gáp lại càng đê mê cháy bỏng.

Đến khi thực sự không hô hấp nổi nữa mẹ mới rời khỏi miệng thằng nhóc, chỉ hôn thôi mà nó cũng tham lam như vậy, cứ như muốn nuốt cả miệng của nàng vào trong.

– Cứ như chết đói ấy… vừa mới địt hôi nấy không nghỉ ngơi đi đã lại còn địt mẹ thêm…

Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. Tôi khẽ cười rồi luồn tay vào trong áo bóp ngực mẹ. Hình như biết trước tôi sẽ mò vào bếp nên mẹ mới không mặc áo lót thì phải.

Đợi hơi thở cả hai bình ổn trở lại nó mới thì thầm vào tai mẹ:

– Lúc nào con cũng đói… đói mẹ ấy…– Đói mẹ là đói gì…– Là thèm mẹ, muốn mẹ, muốn địt lồn mẹ mà thôi…

Không phải lần đầu nghe mấy câu dâm dục của tôi nhưng mẹ vẫn thấy kích thích khó tả. Cứ như tôi thực sự là người tình của nàng vậy.

Tôi hôn mẹ thêm mấy cái rồi lại tán tỉnh:

– Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều lắm không…– Vâng mẹ biết rồi… yêu nhiều đến mức chỉ muốn đè mẹ ra mà ấy chứ gì… mẹ là của con rồi… Con muốn địt lúc nào chả được… Nhưng mà đợi mẹ làm hết việc đã chứ.– Hì hì… ai bảo mẹ đẹp như thế…– Thôi… để mẹ làm nốt đã… nào…– Một chút nữa thôi…– Thôi nào ăn cơm xong 2 mẹ con lại địt nhé…– Dạ… Con sẽ làm mẹ sướng…– Mẹ biết rồi… Mẹ sẽ cho con địt bú lồn mẹ mà…– Hihi mẹ của con là tuyệt vời nhất.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Hai mẹ con chúng tôi ăn tối cùng nhau, ăn cơm xong thì tôi phụ mẹ một ít, tôi dọn dẹp bếp và lau bàn ăn…

Tôi định rửa bát mà mẹ không cho…

– Để con rửa bát giúp mẹ luôn nhá…– Thôi để mẹ rửa, con lên phòng trước đi.

Tôi cũng biết ý mẹ ngày nên tôi…

– Dạ, vậy tí mẹ lên phòng nhá…– Rồi ông tướng, mẹ rửa xong mẹ lên với con…

Ôi tôi nghe mà vui mừng quá trời, chắc chắn sẽ được địt mẹ tới tập luôn đây này…

Rửa bát xong mẹ lên phòng tôi ngay không chậm trễ. Khác với những lần đầu tiên là lo lắng bối rối, lần này đã sẵn sàng, mẹ không còn ngại ngùng nữa. Thậm chí mẹ còn thích thú với hơi vội một chút.

Để mẹ xem đứa con trai của mẹ sẽ địt mẹ như thế nào, chờ xem tôi có địt mẹ nhiều như lúc mới bắt đầu địt mẹ hay không, chờ xem tôi sẽ nói thêm những câu dâm dục gì… Hay chỉ đơn giản là mong chờ để được thấy dương vật trẻ trung mơn mởn của tôi?

Mẹ tôi mở cửa và bước vào phòng một cách nhẹ nhàng…

Con tôi đã trần truồng ngồi trên ghế chờ đợi, con cặc to dài như cái cột đình chĩa thẳng lên cao vút.

Tôi không chạy lại ôm chầm lấy mẹ như mọi khi mà vỗ vỗ lên hạ bộ mình ra hiệu. Mẹ dĩ nhiên hiểu ý tôi ngày, sau khi chốt cửa lại thì không quên lườm tôi một cái rồi sau đó mẹ từ từ cởi bỏ quần áo mình.

Mẹ cởi thứ từng thứ trên người mẹ nhẹ nhàng rơi xuống đất, những vùng đất cấm đầy mê hoặc dần dần phơi bày ra trước ánh mắt thèm thuồng của tôi.

Nhìn mẹ gợi cảm cởi quần áo cũng là một trải nghiệm kích thích đến không tưởng. Tôi phải kiềm chế lắm mới không bật dậy khỏi ghế để lao tới ôm lấy mẹ. Mẹ nóng bỏng lột hết mọi thứ trên người ra để phục vụ tôi khiến tôi có cảm giác như của bậc vua chúa, của kẻ chiến thắng khi chinh phục được người đẹp trong mộng.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã hoàn toàn trần truồng, hai má hơi ửng hồng e ấp như thiếu nữ sắp động phòng khiến tôi rạo rực nhổm cả người lên chờ đợi. Mẹ biết đã thèm lắm rồi nên mẹ khẩn trương lắm rồi bèn nhẹ nhàng tiến về phía tôi.

Tôi đờ đẫn nhìn mẹ gợi cảm đến mê hồn đang dần dần tới gần trước mặt. Mỗi bước chân của mẹ như một hồi trống thúc giục khiến cặc tôi đã cương lên tới mức cực đại.

Sắp rồi, tôi lại sắp được địt mẹ nữa rồi… sướng quá rồi.

Mẹ đã đứng trước mặt tôi, mẹ nhìn xuống con cặc đầy hùng dũng đang khao khát lồn mình mà cũng thấy kích thích lạ thường. Không để tôi đợi lâu thêm nữa, người mẹ nóng bỏng bước một chân sang bên kia ghế để cho mẹ đứng dạng chân trên hạ bộ nó. Hai tay mẹ đặt lên vai tôi, bên dưới ngắm nghía vị trí dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống.

Tất cả những hành động đầy mê hoặc của mẹ khiến tôi nín cả thở chờ đợi, tim đập nhanh dồn dập như trống.

Giây phút luồng điện xẹt qua khiến cả hai khẽ rùng mình. Đầu cặc đỏ hỏn đã chạm vào giữa lồn của mẹ giữa rãnh thịt ướt át không lệch một phân.

Biết mình đã tìm trúng đích, mẹ khẽ hít vào một chút rồi không chần chừ mà nhấn cái lồn xuống ôm chặt lấy cặc của tôi. Mẹ cảm giác đau nhói khi nơi nhạy cảm bị tách ra cùng với cơn sướng rạo rực nơi đầu cặc khi tiến vào đồng thời xuất hiện khiến cả hai cứng cả người.

– A… đau quá con, á à à…– Mẹ nhấn tư tư thôi con ra mất đó mẹ…– Ư… á để mẹ nhấn cho cặc con lút cán lỗ lồn mẹ mới được… Kệ con ra nhá á á á.

Rất nhanh chóng dương vật to tướng kia đã hoàn toàn bị lồn mẹ hút lấy vào trong lỗ lồn rồi. Khi mẹ ngồi yên trên hạ bộ nó cũng là lúc con cặc cứng như sắt của con trai đã đâm lút cán trong lồn mẹ.

Chật chội, ấm nóng… lồn mẹ co bóp cặc tôi dữ dội như xoa bóp vậy… Sướng lắm…

– Con ơi, mẹ sướng quá, ư… ưm… ư à à á… Mẹ lỡ nhấn sâu quá rồi… á á… Cặc con mẹ tuyệt vời quá…

Đê mê không nói lên lời… cả 2 cùng nhau sung sướng đến tột độ…

Giây phút cặc tôi lút cạn lỗ lồn khiến hai mẹ con sướng đến run rẩy cả người, bốn mắt nhìn nhau ngập tràn ánh lửa tình đỏ rực.

Tôi khẽ dựa lưng vào ghế nhìn mẹ chờ đợi.

Mẹ biết cần phải làm gì, tư thế này thì phụ nữ nên là phía chủ động. Nhìn khuôn mặt háo hức sốt ruột của tôi là mẹ biết tôi đã thèm lồn mẹ lắm rồi. Mẹ e thẹn nhìn nó rồi nhẹ nhàng nhấc mông lên cho con cặc trồi ra, rồi ngay sau đó lại nhấn xuống cho cặc nó đâm sâu vào, bắt đầu cho tôi hưởng thụ cái lồn tuyệt phẩm của mẹ.

Tôi khẽ nở nụ cười thỏa mãn.

Mẹ đang chủ động cho cặc của tôi ra vào trong lồn của mẹ…

Sục sôi, tê tái… Khoái cảm sung sướng đang bùng phát từ hạ thể khi cặp mông đồ sộ của mẹ nâng lên hạ xuống nhịp nhàng trên hạ bộ của tôi. Con cặc to tướng cứ trồi ra sụt vào liên tục trong cái lồn múp máp của mẹ nước lồn mẹ chạy rỉ ra ngoài.

Tôi thư thái ngồi hưởng thụ khoái lạc mà lồn mẹ đem lại, cả người cứng đờ ra vì những cơn sướng dồn dập. Cặc tôi liên tục được lồn mẹ siết chặt rồi lại nhả, siết rồi lại nhả như hàng nghìn đợt sóng nối tiếp nhau, mỗi đợt đều đê mê cùng cực.

Nhìn mẹ gợi cảm đang nhún nhảy trên cặc mình mà tôi hưng phấn không tả nổi.

– A… a… ư… a… a… ư… sướng quá con ơi, á á cặc con vào sâu trong lồn mẹ quá á á… à ư ư…

Mẹ càng ngày càng tăng tốc, việc phải chủ động khiến cho mẹ dường như không còn bất kỳ trở ngại tâm lý nào nữa. Giờ không phải tôi đang địt mẹ mà là mẹ đang địt tôi, đang phục vụ tôi, đang để cho cặc tôi đâm vào lồn mẹ phầm phập không ngừng. Càng nhún nhanh nhún mạnh bao nhiêu thì chính mẹ càng sướng bấy nhiêu. Không chỉ phục vụ tôi mà chính mẹ cũng đang tự phục vụ mình.

To quá, dài quá… Mỗi lần mẹ nhấn xuống là con cặc hùng dũng của tôi đâm sâu đến tận cùng trong âm đạo nàng đem lại khoái cảm tê tái không sao tả xiết.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… a… a… ư… con ơi, sao mà mẹ sướng lồn thế này á á á ư ư… Ư… ưm…

Những tiếng bành bạch bắt đầu vang lên rộn rã khi meu dập xuống ngày càng mạnh. Đôi mắt mẹ khẽ lim dim mơ màng, miệng vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hai tay bấu chặt lên vai tôi làm điểm tựa khi bên dưới là lồn mẹ đang nhún nhảy cặc của tôi.

Hai bầu ngực trần đồ sộ cứ rung lắc lên xuống theo nhịp nhún của mẹ trông kích thích đến mê hồn. Tôi không chịu được bèn nhổm dậy ngoạm lấy ngực mẹ bú mút điên cuồng.

Mẹ thầm kêu khổ, phía dưới lồn nàng đang bị oanh tạc liên hồi rồi giờ lại đến ngực bị tôi ngấu nghiến, khoái cảm dồn dập khiến nàng quằn quại không thôi. Nước nhờn rỉ ra ngày càng nhiều khiến cả cửa lồn mẹ lẫn cặc tôi đều ướt đẫm đến trắng xóa.

Mẹ rên la ngày càng to, nhún ngày càng mạnh. Ngực mẹ bị tôi ngấu nghiến đầy thô bạo, thi thoảng hai núm vú lại bị cắn làm mẹ điêu đứng khổ sở. Bên dưới lồn mẹ vẫn không ngừng siết chặt lấy cặc tôi, liên tục để khúc thịt to tướng đâm lút cán trong lồn mẹ theo nhịp lên xuống hối hả.

Cái mông trắng phau to tròn của mẹ lên xuống nhanh như máy, dập xuống cặc tôi những cú mạnh mẽ đầy uy lực. Con cặc to tướng cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới bẹn mẹ, vừa hiện ra đã ngay lập tức bị cái mông đồ sộ kia nhấn xuống che mất.

Chỉ có Tôi là sướng hơn cả, chỉ việc ngồi yên hưởng thụ đê mê tình dục.

Bên dưới được đâm vào cái lồn nóng rực của mẹ, bên trên được bú mút hai trái đào tiên nõn nà căng mọng, hai tay còn được thoải mái sờ soạng khắp đùi khắp mông mẹ… Chỉ có thể nói là sướng, rất sướng. Sướng đến mê muội đầu óc, sướng đến điên đảo thần hồn, sướng đến cứng đơ cả người, sướng đến mức muốn hét lên cho cả thế giới biết…

Lồn mẹ là tuyệt phẩm, ngực mẹ là tuyệt tác, cơ thể mẹ là món quà cực phẩm mà ông trời ban cho nó.

Mỗi lần mẹ nhấn xuống là đê mê, mỗi lần mẹ nhấn xuống là điên dại, mỗi lần mẹ nhấn xuống là nó như bị luồng điện cao thế cả triệu vôn giật cho đến đờ đẫn cả người.

So với nằm trên giường thì phải nhún nhảy như thế này rõ là mất sức hơn, Mẹ cũng không phải là đàn ông để mà hùng hục suốt như tôi được. Nhận thấy hai bắp đùi đã sắp mỏi nhừ, Mẹ bèn dồn sức tăng tốc, dập xuống cặc tôi ngày càng nhanh.

Tôi cũng nhận ra khi cặc tôi được đâm vào lồn mẹ nhanh hơn, mạnh hơn. Tôi vòng hai tay ôm lấy cơ thể mẹ, miệng vẫn không rời khỏi ngực nàng nửa giây, chuẩn bị đón nhận những cơn sóng tình cuối cùng, cũng là những đợt sóng mạnh nhất.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… con… ơi… a… ư… a… a… a… ư… mẹ ra mất á á tê sướng lồn mẹ quá a… á… á… à… ư… ư… ưm…

Căn phòng tràn ngập tiếng rên của Mẹ cùng tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã không ngừng.

Mẹ càng dập mạnh bao nhiêu thì cặc tôi càng đâm sâu trong lồn mình bấy nhiêu, cảm giác như mỗi lần dập xuống là lồn mẹ lại bị đâm thủng thêm một chút vậy, có đau nhưng cũng có sướng đến không chịu nổi.

Như quên cả trời đất, quên cả đạo lý… Người mẹ gợi cảm dập xuống say mê, dập xuống hối hả, dập xuống như vũ bão để cặc tôi địt vào lồn mình tới tấp, địt vào lồn Mẹ thô bạo, địt vào lồn Mẹ điên cuồng không ngừng một giây.

Tôi dường như cũng sắp không chịu nổi, tôi thở phì phò phả vào ngực Mẹ nóng ran rồi sau đó phải rời vú mẹ ra để thở hổn hển. Từng đợt sóng thần từ lồn mẹ như nhấn chìm cả hai mẹ con vào đê mê cùng cực không hồi kết. Và rồi cuối cùng đợt sóng lớn nhất cũng xuất hiện.

– Bạch… – A… á… á… mẹ ra á… á… á… ưm… ưm…

Mẹ ngửa cả mặt lên rên một tiếng đầy thống khoái. Mẹ dập một phát cuối mạnh như trời giáng, con cặc to dài như đâm lên tới tận cùng của âm đạo mẹ, đâm thủng cái lồn nóng rực ướt át.

Tôi cứng đơ hết cả người, hai tay siết chặt lấy mẹ đến nghẹt thở. Hạ bộ tôi như nổ tung trong khoảnh khắc, con cặc cứng như sắt co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả bên trong lồn mẹ. Hai viên tinh hoàn của tôi cũng bị cặp mông đồ sộ của mẹ ép chặt xuống đến bẹp dí.

Sướng đến không chịu nổi, sướng đến muốn phát điên… Cả hai mẹ con há mồm đờ đẫn trong giây phút lên đỉnh cực khoái, mắt lim dim mơ màng tận hưởng khoái cảm đang lan tỏa mọi ngóc ngách trong cơ thể.

Mẹ gục mặt lên vai con trai thở dốc, Tôi úp mặt vào cổ mẹ thở hổn hển. Hai cơ thể trần truồng như đông cứng dính chặt lấy nhau sau màn loạn luân đầy tội lỗi.

Chẳng biết là qua bao lâu Tôi cứ ôm chặt mẹ như thế, tận hưởng sự mịn màng nõn nà từ cơ thể mẹ, tận hưởng mùi thơm da thịt mẹ, tận hưởng khoái cảm khi cặc đang đâm sâu trong lồn mẹ, cảm nhận từng hơi thở khẽ phập phồng nơi ngực mẹ…

Tôi muốn giây phút này cứ kéo dài mãi mãi…

Đến tận khi hơi thở cả hai đều bình lặng trở lại nó mới ngẩng lên tìm đến môi mẹ hôn say đắm. Mẹ vòng tay qua ôm cổ tôi, ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn nóng bỏng của tôi. Đôi môi mềm mại của Mẹ quấn chặt lấy môi tôi, làm tôi mê mẩn không muốn rời.

Hai mẹ con lại hôn nhau cuồng nhiệt như quên cả trời đất. Lại không biết qua bao nhiêu lâu, tận đến khi môi mẹ bị tôi cắn mút đến ướt đẫm thì mẹ mới đẩy nó ra thỏ thẻ:

– Thỏa mãn chưa con, địt mẹ sướng không…– Chưa… con muốn nữa cơ… địt mẹ con sướng cặc lắm… lồn mẹ to và múp nữa.

Tôi cười rồi lại mút môi mẹ một cái, Mẹ ấn lên trán nó mắng yêu:

– Tham vừa thôi… muốn địt nát lồn mẹ luôn sao…– Hì hì… Phải được thoải mái hết mức mới làm mẹ và con sướng chứ…– Thôi đi anh… để anh thoải mái có mà đến đêm chưa xong… a… kìa… cặc sắp xếp rồi kìa…

Mẹ vừa nói xong tôi đã bế nàng đứng dậy đi nhanh ra giường. Tôi vội vã đè mẹ xuống khi mà hai cơ thể vốn đã dính chặt lấy nhau, cặc nó vẫn đâm sâu trong lồn mẹ suốt từ nãy không rời.

– Con sẽ đit mẹ lần nữa… giờ con chỉ muốn mẹ thôi… muốn lồn múp của mẹ, đôi môi của mẹ mà thôi.

Tôi nói rồi lại say mê hôn hít cuồng nhiệt khắp cơ thể thơm tho nõn nà của mẹ. Bên dưới lại bắt đầu nhấn cặc vào tìm kiếm sung sướng, hình như cái con cặc của tôi đã hơi cứng trở lại rồi.

Đúng là trai trẻ, vừa mới xuất tinh chưa lâu đã lại nứng cặc rồi…

Ham muốn cháy bỏng của nó khiến mẹ cũng tò mò không kìm được. Mẹ để cho tôi tự do hôn hít một chút rồi mới ngăn nó lại hỏi:

– Khai thật đi… anh có ý đồ với mẹ từ bao giờ…– Thì thì… Lúc con đang học lớp 8 9 gì đó, lúc đó nhìn mẹ ăn mặc thoải mái ở nhà nhìn là con muốn mẹ tư lúc đó.

Mẹ nghe vậy chợt kích thích lạ thường. Thì ra con đã thèm muốn mẹ lâu như thế, săm soi cơ thể mẹ lâu như thế. Vậy mà mẹ gần như chẳng biết gì, vẫn cứ vô tư phơi bày cơ thể như khiêu khích cậu con quý tử vậy.

– Làm mẹ còn tưởng ngoan ngoãn lắm cơ đấy… hóa ra lại đổ đốn sớm như thế… Đúng là…

Mẹ ấn vào trán nó châm chọc.

– Ai bảo mẹ đẹp như thế… không động lòng sao được… lồn mẹ còn to và múp nữa.

Dù đã nghe nó khen kiểu này bao nhiêu lần mà Mẹ vẫn thấy xao xuyến khó tả.

Tôi hôn môi mẹ một cái rồi tiếp tục thủ thỉ:

– Suốt từ đó đến bây giờ… con đã phải kìm nén bao nhiêu năm rồi đấy… bây giờ phải bù đắp cho con đi… Với cả mẹ bỏ đi 2 3 tháng con đã không được địt mẹ nữa rồi.– Tại gã Hùng dọa mẹ đó con, chứ mẹ cũng muốn được địt con lắm… Suốt thời gian mẹ bỏ đi mẹ cũng nhớ con lắm.

Mẹ thử tưởng tượng ra cảnh con trai nàng trong từng ấy năm tháng đã luôn thèm khát mẹ mà không được thỏa mãn, chắc là phải bí bách lắm. Không biết con mình đã phải mất ngủ bao nhiêu đêm với con cặc cương lên đầy ham muốn. Mẹ âu yếm nhìn tôi đáp:

– Thì mẹ vẫn đang bù cho anh đấy thôi… Con sẽ được địt mẹ suốt đời luôn rồi, con không phải lo nhé… về phân gã Hùng mẹ và con sẽ tính sau…

Tôi ghé sát mặt xuống nói thầm:

– Thật nhiều vào đó… địt mẹ bất kỳ lúc nào… gã Hùng thì con có cách rồi hhh…

Mẹ bẽn lẽn nhìn tôi, hai má lại hơi ửng hồng quyến rũ không chịu được. Mẹ ngập ngừng một chút rồi nói khẽ:

– Miễn đừng để gã Hung biết mẹ con mình đang ở chung là được thôi con.

Chỉ câu nói đơn giản như thế của mẹ cũng khiến tôi hưng phấn muốn phát điên. Tôi bỗng lồng lên như thú hôn hít liếm láp mẹ điên cuồng, bên dưới lại bắt đầu địt vào lồn mẹ dồn dập khi con cặc đã cương lên đầy hùng dũng.

– A… từ từ thôi… mẹ rát lồn lắm… á á ưm ư… ư…

Mẹ vừa đồng ý cho nó địt nhiều hơn nữa, thoải mái hơn nữa, làm sao nó có thể bình tĩnh được. Dù đã có được cơ thể mẹ nhưng khi nghe người mẹ gợi cảm đến mê hồn nói kiểu dâng hiến như thế vẫn là sự kích thích không sao tả được.

Mẹ lại ngoan ngoãn nằm yên trong vòng tay tôi để cho cặc nó đâm vào hối hả trong lồn mình, để cho những khoái cảm tột bậc liên tiếp ập đến, để cho những sung sướng điên cuồng nhấn chìm hai mẹ con như hàng vạn cơn sóng nối tiếp không dứt.

Mẹ không còn quan tâm gì nữa cả, chỉ muốn địt cùng con trai mình thôi, muốn được con cặc con trai mình địt mỗi ngày…

…Còn tiếp…