Chapter 15
========================================

Quên cái Hương đi vì những gì nó gây ra thì nó phải tự chịu. Mọi người cũng đã cố gắng giúp nó nhưng không được. Làm cái nghề này mà còn yêu đương nhăng nhít, chơi bời, trốn đi đập đá cuối cùng bị lừa sống dở, chết dở. Có nhiều ông hỏi tại sao cũng là con người mà bán nhau dễ như bán mớ rau vậy.. ??

Trả lời luôn cho các ông đỡ lăn tăn, đúng là người với người nói bảo bán nhau đúng thật quá khó. Nhưng là khó với những người bình thường, có một công việc bình thường, sống một cuộc sống bình thường, có trình độ học vấn bình thường ( hết cấp 3 ). Khi bạn có tất cả những cái bình thường đó thì chẳng thằng nào, con nào có thể dễ dàng lừa bạn đem đi bán cả. Nhưng ở đây những đứa con gái làm nghề này đã có thể gọi là không bình thường, tụi nó làm cái nghề mà xã hội khinh miệt, chửi rủa. Không phải tự nhiên mà mấy câu nói:“Đồ con Phò” hay “Địt mẹ con Đĩ”

Luôn phát ra từ mồm mọi người những khi nóng giận, bực tức. Họ mặc định những đứa làm Gái là mạt hạng, bẩn bựa, khốn nạn. Chính thế họ đem cái Nghề của chúng nó ra chửi với mục đích sỉ nhục người khác. Nghĩ lại xem đã bao giờ bạn dùng những từ ngữ đó để chửi nhau chưa…

Qua đó chúng ta có thể thấy xã hội coi thường cái nghề này, và cho rằng tụi nó không có nhân cách. Và dĩ nhiên một khi bạn bị coi thường, bị chửi bới, bị ghét bỏ thì bạn cũng mất dần cái quyền con người. Chính vì vậy những bọn lừa người đi bán chúng chỉ lừa những đứa đã hoặc đang làm Gái vì dễ dàng hơn. Gọi là bán thì nó cũng chưa phải, mà gọi là lừa thì nó lại chưa đủ. Tạm gọi là giao dịch, chuyển đổi con người. Có nghĩa là khi bạn biết một đứa con gái đi làm cái nghề này mà bạn dụ dỗ được nó, sau đó móc nối mang đến cho chủ chứa lấy 5-10 triệu thì cũng có thể gọi là bán. Hay bạn lừa những cô gái nhẹ dạ cả tin, bảo xuống chỗ này làm tháng lương cao, vật chất đầy đủ. Xong cũng lại gán cho chủ chứa lấy một số tiền, đó cũng gọi là Bán. Bán và Tự Nguyện đi làm nó hoàn toàn khác nhau.

Cho dù đứa con gái bị bán đó cũng đang làm nghề đi chăng nữa nhưng hoàn cảnh của nó lại không hề giống với tự nguyện. Một khi bị bán thì bạn coi như là đồ sở hữu của bọn chủ chứa. Vì nó mua bạn cho nên nó sẽ quản thúc bạn thật chặt. Ví dụ như cái Hương bây giờ, điện thoại không được dùng, không liên lạc được với bên ngoài. Chỉ có ở trong nhà đi khách và đi khách. Tiền còn không được lấy, chúng nó mua 5 triệu thì phải nói với bạn là mua gấp mấy lần:– Tao bỏ 20 triệu ra mua mày đấy… Mày phải ở đây làm bao giờ trả hết tiền cho tao thì mới được về.

Cái điệp khúc “Trả hết tiền” ấy phải diễn ra 1-2 năm. Có khi còn lâu hơn nếu bạn là cỗ máy kiếm tiền. Bị bán tất nhiên là bị đánh rồi, tụi nó phải làm cho bạn sợ vãi lồn ra để còn nghe lời. Mà đã xác định là bị bán thì đừng có đòi hỏi, em thế này em thế nọ. Không có tình thương người ở đây đâu nhé. Chỉ có:– Hôm nay mày làm được từng đây tiền. Vẫn chưa đủ. – Chấm hết.

Thêm nữa, bạn sai đâu bảo kê nó đánh đấy, nhốt kho, bó gối, cắt cơm…. Cảnh bị bán nói chung là sống dở, chết dở.

Còn nếu bạn đi làm nhưng là Tự Đến, không ai ép buộc như chỗ tôi thì nó lại hoàn toàn khác. Bạn đến chủ vui còn không kể hết, chuẩn bị phòng ốc đàng hoàng, lo chỗ ăn chỗ ngủ. Nhưng có một quy định là khi bạn xuống làm thì phải ở lại làm ít nhất từ 1-2 tháng. Vì chỗ làm ăn không phải cái chợ, không phải chỗ dừng chân, càng không phải trại tị nạn. Có đi có lại, khi bạn không có chỗ ở, chúng tôi chào đón bạn, kiếm khách cho bạn làm, nuôi bạn ngày 2 bữa cơm thì bạn cũng phải có gì đó đáp lại. Sau thời gian quy định ban đầu đó bạn muốn đi đâu bạn đi, không ai ép. Tiền nong sòng phẳng. Ok thì ở lại làm tiếp, không thì thôi.

Vậy tại sao nhân viên không tìm đến những chỗ như chúng tôi làm. Đó là vì ai cũng có tâm lý nghi ngờ, sợ hãi. Làm nghề này nó bội tín, thủ đoạn, tráo trở khôn lường. Sai một ly là bị lừa cả vạn dặm, cho nên chủ mà đi gạ nhân viên bỏ chỗ cũ về chỗ mới làm rất khó. Vì nhân viên 10 đứa 9 đứa không tin lời nói của chủ chứa lần đầu nói chuyện. 100% các quán đều có sự giao dịch trao đổi con người kiểu như này.

Không quán nào mới mở ra mà có nhân viên tự nguyện xuống làm ngay cả. Phải tìm người, ai là người tìm hộ: Môi Giới. Rồi từ 2-3 người mà môi giới dẫn xuống đó tuỳ vào cách đối xử của chủ mà những đứa kia có dắt thêm người xuống làm cùng hay không. Có quán khởi đầu chỉ có 1 em nhưng sau đó thì số lượng lên đến hàng chục người. Đứa này xuống làm kéo thêm bạn bè xuống. Những đứa làm nghề này thường có lượng bạn bè cùng ngành rất đông, phân phối cả nước luôn. Nói như vậy để mọi người biết việc cái Trang đưa chị xuống làm chứng minh việc nó thấy làm ở đây ổn định và chủ sống chấp nhận được.

3h chiều tôi lại ra bến xe đón chị cái Trang, trong đầu nghĩ nhà đang thiếu người chị nó xuống thật đúng lúc. Ra đến nơi tôi thấy một đứa cũng cao ráo, đứng bên vệ đường, bên cạnh có một vali và một túi đồ. Tôi lấy máy gọi vào số cái Trang đưa thì thấy em ấy nhấc máy. Đến gần tôi nói:– Em là chị của Trang hả, lên xe anh chở về.

Vẫn đeo cái khẩu trang che kín mặt em ấy trả lời:– Vâng đúng rồi anh ạ.

Vì không nhìn thấy mặt nên tôi không biết được em ây có ưa nhìn hay không. ? Dáng dấp thì cũng ok, mặt chắc xinh, chị cái Trang mà. Ít nhiều phải giống nhau chứ. Trên đường về tôi cũng hỏi qua mấy chuyện:– Em tên gì vậy.. !? Em đã từng đi làm ở đâu chưa.. !??

Em nó trả lời:– Dạ em tên Linh, ngày trước em cũng đi làm được 4 tháng rồi anh ạ. Nhưng sau đó chồng không cho đi làm nữa.– Em có chồng rồi à, thế em sinh năm bao nhiêu.. !?? – Tôi hỏi tiếp.

Linh nói:– Em sinh năm 93 anh ạ… !!!

Vậy là cái Linh nhiều tuổi nhất nhà, cái Linh còn nói thêm nó với cái Trang là hai chị em ruột. Cái Trang về bảo xuống đây làm vừa có tiền, vừa có người nuôi nên nó xuống làm cùng em gái. 93 thì cũng hơi già, nói thật mấy đứa 98, 97 còn thấy già dặn nữa là 93. Nhưng thôi cứ về nhà rồi tính tiếp. Về đến nhà cái Trang đã đứng trước cửa đón chị, tôi bảo nó giúp chị xách đồ vào nhà:– Hai đứa thu xếp đồ đạc, Trang chỉ chỗ cho chị rửa mặt mũi đi. Xong vào phòng anh nói chuyện qua về công việc cùng quy định của quán.

Cái Trang dạ vâng rồi kéo chị vào nhà. Tôi đi vào phòng đợi. Lúc sau cái Trang dẫn cái Linh vào. Tôi nói:– Em ngồi xuống ghế đi, anh nói qua một chút.

Lúc này tôi mới nhìn thấy mặt cái Linh, hơi thất vọng vì nó không được dễ nhìn cho lắm, ngoài cái dáng cao eo thon ra thì mặt nó theo tôi chưa trang điểm là xấu, gương mặt hơi quê, nhưng được cái tóc nó dày mà đen nhánh. Bộ tóc chưa qua làm đẹp, nhuộm ép. Lúc nó ngồi xuống ghế tôi còn thấy đuôi mắt trái của nó còn có một vết sẹo khá rõ dù đã được tóc mái che đi phần nào. Tóm lại Linh có khuôn mặt khá bướng, hay còn gọi là mặt đầu gấu. Cái Linh ngồi xuống ghế tôi mới bắt đầu nói:– Quán này là của chị anh, hiện tại thì anh quản lý. Em làm việc trực tiếp với anh. Hôm nay chị bận, mai sẽ xuống gặp em sau.

Tôi bắt đâu nói đến quy định, tiền vé mỗi đứa đi làm được bao nhiêu, đi đêm bao nhiêu, đi nhanh bao nhiêu. Đi đâu làm gì cũng cần phải xin phép. Và nhất là không được cãi nhau, đánh nhau với mọi người trong nhà. Linh hỏi:– Thế tiền em có được lấy luôn mỗi ngày không hả anh.. !?

Tôi trả lời:– Được, nếu em muốn ngày nào thanh toán ngày đấy thì anh sẽ thanh toán cho em. Nhưng nếu em không giữ được anh không chịu trách nhiệm. Bình thường ở đây mọi người sẽ cộng sổ. Cần chi tiêu hay lấy bao nhiêu sẽ lấy, anh trừ sổ. Tiền bo của khách là của em. Đi làm mà khéo thì được bo nhiều, mà em có chiều khách không.. !??

Linh nó đáp gọn lỏn:– Em cũng già rồi, không chiều khách thì lấy đâu ra khách mà làm. Thế tiền thì anh để em giống mọi người cũng được.

Nghe câu này thì duyệt, đã nhiều tuổi lại không xinh bằng bọn kia mà còn không chiều khách thì ế dài mào. Tôi tiếp:– Tạm thời như vậy đã, cơm cháo thì ngày 2 bữa do anh nấu. Sáng 11h dậy sau đó ăn cơm. Ban ngày ít khách có thể ngủ nhưng có khách gọi phải nhanh chóng đi làm. Mai anh sẽ xếp khách cho em, nhà nghỉ gọi thì anh sẽ chở đi hoặc cái Trang chở em đi. Ok.– Vâng anh, anh cho em làm luôn hôm nay nhé. – Linh trả lời.

Thấy tuy cái Linh hơi xấu, nhưng tinh thần lẫn cung cách làm việc có vẻ ổn tôi cũng thấy duyệt. Tôi đi nấu cơm, gọi mấy đứa kia dậy phụ cho nhanh, cũng là để tụi nó làm quen người mới luôn. Vì cay con Dung bữa trước xạo lồn, chiều hôm đó tôi cho cả nhà ăn thịt kho dừa, nhưng không phải chỉ có một món, còn có trứng thịt rán, lòng xào dưa, canh cá nấu chua nữa. Đến bữa ăn tôi nói:– Món tủ của Dung này em, hôm nọ thấy bảo em thích ăn món này. Từ mai ngày nào anh cũng nấu cho em ăn. Thích nhé.. !!

Úi zời, nó ngoay ngoảy lên:– Ai bảo em thích ăn, trước em ăn đến phát sợ rồi… Ngày nào cũng ăn chắc em chết.

Tôi cười bảo nó, hôm bữa mày khen chị nấu ngon lắm mà, tao chỉ biết món này thôi. Nó giở giọng nịnh thối ngay:– Anh nấu ngon chứ, cơm anh nấu ngon nhất. – Vừa nói nó vừa cười không chút ngượng mồm.

Đúng là bá đạo, gió chiều nào nó thả diều chiều ấy. Bảo sao thằng nào đi nó không những sướng dưới mà còn sướng cả lỗ tai. Nhưng tôi quá quen với kiểu của nó rồi, với lại trêu nó vậy thôi, thêm nữa từ hồi làm quán chưa bao giờ tôi nấu món này, hôm nay cho ăn thử một bữa cũng là đổi món. Chứ thái dừa đau tay bỏ mẹ. Cơm nước xong xuôi các bạn trẻ chuẩn bị cày cuốc. Tầm 7h hơn có một khách vào, tôi ra mời khách tiện giới thiệu:– Anh vào nhà chơi, hôm nay nhà có người mới xuống. Anh xem ưng đi em nó cái ủng hộ.

Khách hỏi:– Cô nào mới hả em.. !?– Cô cao cao ngồi trong góc kia anh.. ! – Tôi nói.

Cái Linh được cái Trang giúp trang điểm nhìn cũng xinh hơn lên bao nhiêu, không còn xấu như lúc chiều nữa, công nhận phân són nó bón cho con người tốt tươi đến lạ thường. Thêm cái dáng cao ráo, eo nhỏ, buổi tối lại mờ mờ ảo ảo dưới ánh điện. Nhìn nó không đến nỗi nào, tia qua dáng là cũng ưng lắm rồi. Khách nói:– Ok, gọi cô đấy cho anh. Vẫn giá cũ hả.

Tôi cười:– Vẫn giá thế thôi anh, bác cứ đến quán em hàng lúc nào cũng ok mà giá cả ổn định. Không chặt chém.

Nói xong tôi gọi Linh đứng dậy đi làm, vì nó mới xuống chưa biết gì tôi còn phải dắt nó sang nhà nghỉ, chỉ chỗ lấy bao, lấy khăn còn dặn:– Đi xong thì về nhà luôn nhé. Mà lâu nhất cũng tầm 45′ là về thôi. Cứ đi đi lâu quá anh tự gọi.

Nó vâng dạ rồi dẫn khách lên phòng, ông chủ nhà nghỉ bảo tôi:– Nhà lại có người mới à, nhìn dáng dấp được đấy. Có khách thì cho mượn nhé.

Tôi quay ra nói:– Ok thôi bác, nó mới xuống hôm nay. Có khách cứ gọi cháu cho mượn. Mà khách quen đừng có đập cửa phòng ầm ầm đấy. Hôm nọ có thằng nó về nó chửi bảo, đang đi ông gõ nhầm phòng làm nó tưởng công an nó sợ. Sau đó chim cò mất hứng không lên được nữa.

Ông bác vừa cười vừa chữa ngại:– Tao biết đâu, hôm đấy có thằng khách say, nhân viên đi xong về rồi mà nó cứ nằm trên phòng. Lâu quá tao tưởng nó làm sao mới lên gõ cửa ầm ầm. Ai ngờ nhầm…

Tôi đi về nhà, được tầm 15′ thì cái Linh đi về. Thấy nhanh quá tôi sợ hay nó chưa đi được:– Đi xong chưa hả em, sao nhanh thế.

Cái Linh cười:– Xong rồi anh ạ, khách còn bo cho em 100.

Được đấy chứ nhỉ, mở hàng thuận buồm xuôi gió vãi. Tôi lúc này mới lấy điện thoại gọi cho các nhà nghỉ thông báo:– Nhà em mới có người mới, cao ráo, dáng đẹp. Có gì alo em đưa lên nhé.

Đang nói chuyện thì một top 4 người lại đi vào. Giá cả tiền nong thu xong là khách chọn 4 đứa trong đó có cả cái Linh. Các cụ nói cấm có sai: Nhất Dáng Nhì Da thứ Ba mới đến sắc đẹp. Trang điểm vào thì xấu như ma cấu lồn vẫn có thể hớp hồn người khác. Tối hôm đó cái Linh cũng sòn sòn đi được 9 vé. Quá ổn cho một sự khởi đầu, nhưng vẫn phải nói khi không trang điểm nó xấu thật. Hôm sau tôi mới hỏi nó tại sao trên mặt lại có cái sẹo dài như thế.. ?? Nó mới tiết lộ:– Cách đây mấy tháng em bị tai nạn xe máy trên bản, đợt đó tưởng chết đấy. Chân tay còn mấy cái sẹo nữa này.

Tôi bảo:– Anh tưởng mày là đại ca, đại tẩu trên quê. Nhìn như giang hồ ấy, lại thêm cái sẹo ở đuôi mắt. Trông cứng vãi lồn.

Nó cười:– Ai nhìn em cũng nói thế anh ạ.– Thôi cứ làm đi, tiết kiệm tiền anh hỏi chị xem có chỗ nào phẫu thuật che mờ sẹo nhờ chị chở đi làm. Chứ con gái mà có sẹo trên mặt nhìn kinh lắm.

Nó hớn hở:– Xoá được hả anh… Vậy để em kiếm tiền rồi đi làm. À mà vụ tai nạn của em giờ trên đó giải quyết chưa xong. Em làm ở đây hơn tháng rồi em về giải quyết nốt. Xong em lại xuống.

Tôi trả lời:– Rồi cứ làm đi, bao giờ về thì báo anh trước mấy ngày anh chuẩn bị tiền nong trả cho mày.

Cái Linh làm được hai tuần mà chưa bao giờ bật phòng. Ban ngày thì ít khi khách chọn nó, nhưng nhà nghỉ gọi nó lại nhiều. Vì nó đi khách cũng như cái Dung, khách đi chưa khi nào phải phàn nàn. Thế nên các nhà nghỉ gọi nó một lần cảm thấy ok thì lần sau họ lại gọi tiếp. Mà đi các nhà nghỉ thì thường đi xe máy đi xa, cho mấy đứa khó tính đi mất công mà đôi khi lại không được việc. Lý do vì thế mà Linh với Dung hay được gọi. Đơn giản vì chúng nó chiều khách. Toàn bọn học ở nhạc viện khoa kèn, trống thì bảo sao nhạc nào chúng nó chẳng nhảy được. Giá mà nó xinh hơn một chút nữa thì nhà tôi có hai con gà đẻ trứng vàng….. Cơ mà thôi thế cũng tạm rồi…