Chapter 36
========================================

Trong cuộc đi chơi này còn có nhiều tình tiết, nhiều nhân vật nữa, nếu kể thì chắc phải hai hôm cũng không hết chuyện. Ở đây tôi chỉ kể ra những tình tiết chính liên quan đến hai mẹ con, còn những nhân vật khác thì mọi người cũng biết là đã đi nghỉ thì họ cũng đụ đéo ghê lắm chứ, nhất là những em làm nail dắt gấu đi cùng. Những em làm nail nổi tiếng là ăn chơi không sợ mưa rơi, có vài em ăn mặc sexy lắm nhưng tôi không dám để ý vì các em có bạn trai hoặc chồng đi bên cạnh.

Trở lại với chuyến đi chơi, sau khi trời tối, bác Khánh hô hào mọi người tập hợp để cùng nhau đi ăn tối. Bữa tối được bác đặt tại một nhà hàng ven hồ, bác đặt riêng mấy bàn cho chúng tôi tại 1 phòng riêng bên trong để tha hồ buôn chuyện. Đi chơi ai ăn mặc cũng đẹp, cũng lộng lẫy. Các chị em chắc đã chuẩn bị trước nên thấy ai cũng mặc váy mới tinh, vừa đẹp vừa hút hồn cánh đàn ông chúng tôi.

Mọi người bắt đầu rú lên phấn khích khi a nhân viên bê những đồ thịt thú rừng nướng bốc khói thơm lừng ra. Bia, rượu vang, rượu mạnh, coca được mọi người mở ra đặt sẵn trên bàn, cánh đàn ông máu lửa một thì các chị em còn máu gấp nghìn lần. Hầu như ai cũng uống, đặc biệt mấy em làm nail, mấy em này uống vừa máu vừa yêu cầu ông Khánh là xếp của họ đêm nay cũng phải chơi hết mình, phải say và đưa họ đi tăng hai đến disco.

Ông Khánh tất nhiên sĩ gái nên chiều hết, ông cũng bảo đã đi chơi thì tất cả mọi người cũng nên chơi hết mình. Gần tàn tiệc có một số người không trụ được nên chuồn về phòng trước, tôi thì cái khoản bia rượu cũng máu, nhưng nếu để trụ lại chiến đấu hết mình với mấy cô nàng này thì không ổn nên tôi khều nói nhỏ vào tai mẹ là chuồn sớm đi dạo.

Khi hai mẹ con thoát được ra ngoài, tôi rủ mẹ đi dạo ra hồ với ý định làm tí nơi thiên nhiên hoang dã. Nhưng khi vừa đi được một đoạn thì thấy có bóng người, trời tối nhìn xa không rõ là ai, đến gần hóa ra là Hải đang lang thang một mình. Tôi cũng không hiểu sao Hải lại hay đi một mình như vậy, có vẻ cô nàng không phải là người thích ồn ào, cô thích cái kiểu riêng tư một mình suy nghĩ.

Gặp Hải thì tất nhiên tôi phải lịch sự rủ cô ấy đi dạo cùng hai mẹ con chúng tôi. Hải đồng ý đi cùng và thế là phá hỏng kế hoạch của hai mẹ con chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ, mẹ như hiểu ý và cười thầm, chỉ có Hải là không biết gì, vẫn vô tư nói chuyện mà không để ý chúng tôi có nghe hay không. Tôi đi đằng sau hai người, đến những đoạn không có ánh đèn là tranh thủ xoa nhanh bàn tay vào mông mẹ, mẹ quay ra sau lườm lườm rồi bà nói 1 câu như muốn chơi tôi một vố:

Mẹ: Mẹ hơi mệt vì vừa nãy uống cũng hơi nhiều nên mẹ về nằm nghỉ trước đây. Con đưa Hải đi chơi tí rồi về ngủ sau nhé.

Tôi đang tức vì mẹ lại bảo tôi dắt Hải đi chơi, đang định xem có cái cớ gì để về cùng mẹ không thì Hải đã bô bô tranh phần nói trước rồi:

Hải: Đi với cháu là về muộn lắm đấy cô ạ, cô có đồng ý không?

Mẹ: Cô đang mong có đứa con dâu đây này. Cháu mà thích thằng Dân nhà cô thì cô đồng ý liền.

Mẹ nói xong nháy mắt với tôi cười cười rồi bà đi về phía khu nhà nghỉ. Còn mỗi tôi và Hải, tự nhiên cả hai vừa đi vừa im lặng. Hải lúc trước nói nhiều lắm, bây giờ thì chẳng nói gì. Chúng tôi cũng chẳng biết đi đâu, cứ nhằm hướng hồ mà đi. Hai đứa ngồi lại ở 1 chiếc ghế đá, nói chuyện khoảng 15 phút thì Hải lại đứng dậy bảo đi tiếp về cho dễ ngủ. Chúng tôi lại im lặng đi song song với nhau không nói câu nào, tôi lúc này không được địt mẹ thì cũng muốn đè Hải ra để địt lắm rồi, nhưng không biết Hải đang suy nghĩ gì nữa, cũng phân vân không biết cô ấy có cho không.

Khi hai đứa chúng tôi đang đi trên bãi cỏ cạnh hồ, đến đoạn tối tối có bụi cây thì bất thình lình hai đứa nhìn thấy 1 đôi đang ôm nhau trên bãi cỏ, lúc tôi nhìn thì thấy cô gái đang nằm trên cưỡi ngựa, cả hai vẫn mặc quần áo, cô gái thì mặc váy. Thấy bước chân đang đến gần thì cả hai dừng lại nhìn về phía chúng tôi rồi người đàn ông ôm cô gái nằm xuống che mặt. Tôi với Hải bình thản đi qua, khi đi khá xa đôi tình nhân đó thì Hải nói:

Hải: Hai người đi cùng đoàn mình đấy, tên là gì em cũng không nhớ nữa.

Tôi: Chắc vậy. Vì người VN ở đây từ chiều có thấy ai đâu ngoài đoàn của tụi mình.

Hải: Thôi mình ra ngồi cái ghế kia một lúc đi, em mỏi chân quá rồi.

Hai người ngồi xuống lại im lặng không nói gì, mỗi người thả 1 dòng suy tư, tôi thì đang nghĩ lại cái em kia vừa nãy đang nhún phi ngựa mà lòng thấy dạo dực. Tôi bắt đầu lên tiếng trước nói vài câu rồi cho tay ra sau ghế đá với ý định mon men quàng vai Hải.

Tôi: Em lạnh không?

Hải: Cũng hơi hơi.

Thấy Hải nói vậy thì đúng ý đồ của tôi, tôi quàng tay lên vai Hải kéo nhẹ sát vào lòng mình. Hải để yên cho tôi quàng vai, chẳng nói gì tôi nghĩ chắc Hải đã đi chơi tối với tôi thế này thì chắc cũng đã có cảm tình rồi nên tôi liều cúi xuống hôn vào môi Hải. Hải Không phản ứng nụ hôn của tôi, môi cô hé ra cho lưỡi tôi luồn vào. Hôn Hải một lúc thì tôi thấy Hải đúng là mới 19t nên kinh nghiệm hôn vẫn còn vụng về, không sướng như hôn với mẹ. Thấy tình hình có vẻ khả quan nên tôi đưa tay lên sờ vú ngoài lớp áo. Đầu tiên chỉ là sờ, nhưng sau thì bóp, vì Hải mặc cái váy liền nên tôi chẳng thể nào cho tay vào trong lớp áo được, chỉ bóp bên ngoài mà cảm giác thấy cái áo ngực nhiều hơn là thấy vú.

Tôi đang đê mê với nụ hôn mới lạ mà mấy tháng nay chỉ được thưởng thức từ mẹ, Hải thì nhắm mắt tận hưởng cái lưỡi của tôi lùa vào bên trong miệng cô, lúc này bàn tay của tôi đã nằm bên trong chiếc quần lót. Lồn Hải đã ướt, tôi cũng thích thú khi thấy lồn Hải nham nhám không một cọng lông vì chắc mới cạo. Khi tôi đưa một ngón tay thụt vào thì Hải dứt nụ hôn của tôi ra, đầu cô ngửa lên trời rên khe khẽ:

Hải: Um… ư… ư… chọc nhẹ thôi anh…

Thấy chọc mạnh làm Hải hơi đau nên tôi không dám thụt mạnh như làm với mẹ, tôi chỉ dám lấy 1 ngón móc móc bên trong nhẹ nhàng làm nước lồn Hải ra nhiều hơn ướt cả tay tôi. Đang sướng nghĩ rằng chuẩn bị được chén thì bất thình lình cái đôi lúc nãy ở bãi cỏ đang đi về và đi qua chúng tôi. Lần này đến lượt tôi ôm ghì Hải, Hải nép mặt vào ngực tôi như muốn che vì ngại.

Hải: Thôi mình cũng về đi. Ngồi đây lạnh quá mà nhỡ may ai nhìn thấy thì ngại lắm.

Tôi miễn cưỡng đứng dậy đưa Hải đi về, tôi thản nhiên cầm tay Hải tung tăng như người yêu. Hải nhìn tôi nói:

Hải: Có yêu không mà cầm tay như đúng rồi thế?

Tôi: Hihi… sợ em lạnh.

Hải: Em chưa bao giờ hôn người đàn ông nào mà không phải là người yêu mình đâu đấy. Chẳng hiểu sao lúc nãy em lại dễ dãi với anh như vậy.

Tôi: Có gì đâu mà dễ dãi.

Hải: Anh đừng có nghĩ về em lung tung đấy nhé.

Tôi: Nghĩ gì? Anh cũng thích em thật mà.

Hải: Xí! Thế mà cũng nói được. Đàn ông các anh nói khó tin lắm.