Chapter 8
========================================

Hôm nay trời mưa cả ngày, vắng khách nên hai mẹ con đóng cửa về sớm hơn mọi khi. Có lẽ là cơn mưa đầu hè nên mưa khá to nặng hạt. Lúc ngồi ăn cơm mẹ liên tục nhìn tôi như muốn nói điều gì nhưng bà lại thôi không nói. Tôi biết mẹ muốn nói chuyện gì rồi, nhưng chắc mẹ ngại không nói ra được. Ăn cơm xong khi tôi đang pha chè, mẹ ngồi cạnh đang bổ dưa hấu, thấy mẹ không dám mở mồm nên tôi chủ động gợi ý:

Tôi: Hôm nay mưa to quá mẹ nhỉ? Từ ngày con sang có đây là lần đầu con được nhìn thấy mưa to như thế này.

Mẹ: Uh. Mưa to thế này chắc mai cũng chẳng có khách đâu. Mưa người dân chẳng ai xuống đường cả.

Tôi: Sống bên này đã buồn rồi, bây giờ lại thêm mưa gió nữa thì lại càng buồn.

Mẹ: Biết làm thế nào được khi cái số nó đã thế rồi.

Tôi: Chẳng thấy mẹ đi đâu bao giờ, mẹ không thấy buồn à?

Mẹ: Mẹ quen rồi. Thấy bình thường.

Tôi: Nhưng thỉnh thoảng cũng phải đi đâu đó để gặp gỡ mọi người giao lưu chứ. Mẹ định sống thế này mãi à? Con về sau cũng đi lấy vợ, mẹ cũng phải tìm một ai đó chứ? Hay mẹ muốn quay về với bố?

Mẹ: Bố mày thì còn lâu nhé.

Tôi: Thế mẹ phải tìm người khác chứ? Mẹ con trông còn trẻ đẹp thế này mà sống một mình hơi phí… hehe…

Mẹ: Đầy người thích và tán tỉnh trên mạng nhưng mẹ chẳng thích ai cả. Toàn các ông đã mấy tập rồi. Mà anh cứ lo cho thân anh tốt vào, không phải lo cho mẹ đâu.

Tôi: Con đang muốn về VN lắm rồi. Cứ như này chắc con chết. Đêm thỉnh thoảng toàn bị mộng tinh mẹ à. Hihi.

Mẹ: Cái chăn của anh hôi rình kia kìa, chịu khó thay cho nó thơm tho. Con đang tuổi lớn mà, nhưng đừng nghĩ đến nhiều, đêm lại mơ mộng lung tung.

Thấy mẹ không lảng tránh vấn đề này như mọi khi, tôi mừng lắm. Tôi quyết bạo dạn liều nói chuyện với mẹ như mẹ hay nói chuyện với Dũng.

Tôi: Con hỏi thật là thế mẹ không thấy gì à?

Mẹ: Thấy gì là như thế nào? Mẹ không hiểu.

Tôi: Có nghĩa là không có đàn ông bên cạnh mẹ không thấy khó chịu à?

Mẹ: Mẹ thấy bình thường, mẹ già rồi con trai ạ. Mẹ đâu còn trẻ như bọn con nữa mà thèm thuồng chuyện đấy.

Thấy mẹ nói dối, tôi quyết phải làm cho mẹ cởi mở tâm sự thật với tôi. Muốn vậy thì tôi phải nói sát hơn nữa.

Tôi: Mẹ đừng có điêu đi! Mới đây khi còn chú Dũng bên này thấy mẹ còn tíu tít lắm, chẳng nhẽ mới gần hai tháng thôi mà mẹ lại hết cái ham muốn à.

Thấy tôi nói vậy, mẹ vừa ăn dưa hấu vừa quay sang tôi cười, bà suýt bị sặc dưa hấu.

Mẹ: Anh lắm chuyện vừa thôi. Sao lại quan tâm cho mẹ thế?

Tôi: Thì có mỗi hai mẹ con ở cái nơi khỉ gió này, nếu con mà có nhiều bạn bè bên này để đi chơi thì chưa chắc con đã quan tâm cho mẹ như thế đâu. Chẳng có bạn bè gì bên này nên con thấy buồn, và con nghĩ cho cả mẹ, thấy mẹ cứ lủi thủi một mình thấy thương lắm. Con nói thật đấy.

Mẹ: Uh, mẹ cám ơn con zai yêu quý. Không phải lo cho mẹ như thế đâu. Mẹ tự lo được mà.

Tôi: Con nói thật là tuổi này của mẹ bây giờ cố kiếm 1 ông nào đó tử tế, công việc ổn định thì mẹ lấy ông ấy để ổn định lâu dài luôn. Còn nếu không có ai thì cũng cố tìm một hai anh nào đó, ít tuổi hơn cũng được để mà giải quyết cái nhu cầu sinh lí chứ. Con biết mẹ vẫn còn ham muốn chuyện đó lắm. Tối hôm nọ con thấy rồi nhé! Mẹ đừng có mà dấu.

Mẹ giật mình đỏ mặt khi thấy tôi nhắc cái chuyện đó. Chắc mẹ tôi đang nghĩ đến cái tối hôm tôi rình bà thủ dâm với con chim giả đang nhún nhẩy trên giường. Mẹ nói chống chế:

Mẹ: Thấy cái gì cơ? Mẹ chẳng hiểu con nói gì cả.

Tôi: Hihi… con thấy mẹ thủ dâm trong phòng. Con xin lỗi đã xem trộm. Vì hôm đó con chưa ngủ, đang nằm lại nghe thấy tiếng rất nhẹ của mẹ trong đó nên con mới tò mò dậy xem, chứ con không cố tình đâu. Nhưng mẹ đừng ngại chuyện đó, với con đó là chuyện bình thường mà.

Mẹ không nói gì, chắc đang xấu hổ muốn tìm cái lỗ để chui vì biết con trai đã nhìn thấy mình thủ dâm. Mẹ đứng lên định đi vào phòng, nhưng tôi kéo tay mẹ lại ngồi xuống.

Tôi: Con đã bảo đấy là chuyện bình thường mẹ không phải ngại rồi mà. Mẹ ngồi xuống đây hai mẹ con mình nói chuyện cho rõ ràng để về sau mẹ thấy không phải xấu hổ nữa.

Mẹ: Thế anh muốn nói chuyện gì?

Tôi: Hihi… Cái hôm nhìn thấy mẹ như thế, con cũng biết và hiểu là lâu rồi mẹ không có đàn ông bên cạnh nên chắc mẹ cũng thèm khát cái đó lắm đúng không?

Mẹ: Vớ vẩn! Biết cái gì mà hiểu!

Tôi: Mẹ cứ làm như con còn bé không biết gì hết ý. Bên này cũng tương đối sống thoáng và kín đáo. Có mỗi hai mẹ con thôi, mà con thông cảm cho mẹ, không trách mẹ nếu mẹ cặp kè với ai để giải quyết cái nhu cầu kia đâu. Mẹ cứ tự nhiên không phải xấu hổ với con nhé.

Mẹ: Vâng tôi biết anh đã lớn rồi. Cứ biết thế đã, thôi mẹ đi vào trong phòng nằm đây.

Khi mẹ đứng dậy đi vào trong, tôi gọi:

Tôi: Mẹ này!

Mẹ: Gì nữa hả con trai? Mẹ ngoảnh lại nhìn tôi.

Tôi: Hôm nào con mua tặng mẹ cái khác nhé, thích hơn nhiều cái kia. Hihi tôi nói và cười tủm tỉm.

Mẹ: Cái khác là cái gì?

Tôi: Cái giống cái hôm nọ mẹ tự sướng ý. Hihi.

Mẹ: Tôi không cần, một cái là đủ rồi… mẹ nói cười rồi quay ngoắt vào trong.

Vậy là tôi với mẹ hôm nay đã tiến thêm một bước trong cách nói chuyện. Tôi ngồi cười thầm sung sướng rồi đứng dậy đi tắm.

Đi tây nhưng tôi tắm vẫn có thói quen như ở VN là dùng đá kì. Lúc đang đưa viên đá kì tay và quàng ra sau để kì lưng thì chỉ kì được 1 phần hai bên vai. Biết ở giữa lưng rất bẩn và nhiều ghét nhưng không thể làm cách nào với tay kì chỗ đó được. Nghĩ đến mẹ đang ở trong phòng, tôi lại nẩy ra cái ý nghĩ đen tối mà tuyệt hay. Sao không bảo mẹ nhỉ?

Tôi nghĩ thầm như vậy. Phải làm thế nào để hai mẹ con vô tư nhìn thấy cơ thể của nhau mà không xấu hổ gì cả. Tôi muốn được ngắm nhìn cơ thể mẹ trần chuồng từ rất lâu rồi, nhưng chưa bao giờ có điều kiện, toàn là xem trộm thôi. Muốn được như vậy thì trước tiên tôi phải để mẹ nhìn thấy của tôi trước mới được. Nghĩ là làm, tôi mở cửa phòng tắm gọi mẹ:

Tôi: Mẹ ơi! Mẹ!

Mẹ: Gì thế con?

Tôi: Vào đây con nhờ chút!

Mẹ tôi đi vào buồng tắm, thấy tôi trần như nhộng đang ngồi trong bồn tắm quay lưng ra cửa, bà nói:

Mẹ: Gì thế hả ông con? Đang tắm gọi người ta vào đây làm gì?

Tôi cầm viên đá dơ lên cho mẹ nhìn thấy rồi bảo mẹ:

Tôi: Mẹ kì cái lưng cho con với. Ở giữa lưng nhiều gét quá mà con không sao kì được.

Mẹ: Anh lắm chuyện vừa thôi.

Tôi: Hihi… Hồi ở Vn con toàn bảo người yêu kì cho. Bên này không có người yêu thì chỉ biết nhờ mẹ chứ còn biết nhờ ai nữa. Con mà có vợ thì còn lâu phải nhờ đến mẹ nhé.

Khi mẹ tôi cầm viên đá bắt đầu kì cọ khắp lưng cho tôi thì bà nhăn mặt:

Mẹ: Khiếp! Ngày nào cũng tắm mà sao lắm gét thế.

Tôi: Hihi… thế thì con mới nhờ mẹ chứ. Mẹ kì cho con thì lúc nào nếu mẹ cần thì con kì cho mẹ. Ok?

Mẹ: Uh, hôm nào mẹ cũng phải nhờ con vậy, nhiều lúc định gọi mày vào kì cho cái lưng mà ngại không dám bảo.

Tôi: Có thế mà không dám bảo. Mẹ con thì xấu hổ cái gì! Mẹ hay ngại chứ con chẳng thấy ngại cái gì. Kể cả hôm nào mệt mỏi đau người, thích thì con đấm lưng cho.

Mẹ: Uh biết rồi. Mà này?

Tôi: Gì hả mẹ?

Mẹ: Nhắc đến đấm lưng mẹ mới nhớ có 1 thằng làm nghề masage, nó thỉnh thoảng chát với mẹ cứ mời mẹ masage.

Tôi: Thế cơ à. Tây hay ta hả mẹ?

Mẹ: VN… nhưng thằng đấy ở xa lắm.

Tôi: Già hay trẻ hả mẹ?

Mẹ: Trẻ, chắc khoảng mới 30 thôi.

Tôi: Mẹ đồng ý chưa? Hết nhiều tiền không?

Mẹ: Hình như nó thích mẹ nên nó bảo không lấy tiền. Bây giờ thanh niên lạ thật, không thích gái trẻ, cứ thích các bà già.

Tôi: Hihi… mẹ con vẫn còn hot mà! Trẻ hay già đều thích là đương nhiên. Mẹ đồng ý chưa?

Mẹ: Mẹ chưa. Mẹ đang hỏi con mà. Có nên bảo nó đến đấm lưng cho một hôm không nhỉ?

Tôi: Sao lại hỏi con? Nó có đến đấm lưng cho con đâu mà hỏi con. Nó đến đấm cho mẹ chứ.

Mẹ: Thì mẹ đang hỏi con là có đồng ý cho mẹ bảo nó đến đấm cho một lần không?

Tôi: Nhưng quan trọng là mẹ có muốn không? Nếu mẹ muốn thì con luôn ủng hộ mẹ mà.

Mẹ: Mẹ cũng chẳng biết được. Nửa muốn nửa không. Nhưng cũng tò mò muốn thử cảm giác được đấm lưng xem nó thế nào.

Tôi: Thì mẹ cứ thử cho biết đi. Không phải ngại con đâu. Mà có chắc chỉ đấm lưng không nhỉ?

Mẹ: Ai mà biết được.

Tôi: Con chỉ sợ ông ấy đấm lưng từ A – Z thì mẹ có muốn không?

Mẹ: Chắc không đâu. Vì mẹ đã nói chỉ cần đấm lưng thôi. Còn cái khoản kia mẹ không cần.

Tôi: Nhưng nếu ông ấy vừa bóp vừa gây kích thích thì mẹ làm sao chịu nổi.

Mẹ: Chỉ đấm trên lưng thôi thì có gì mà gây kích thích. Thằng đấy trông cũng đàng hoàng mà.

Tôi: Con chỉ nói thế cho mẹ biết thôi. Còn con quan tâm làm gì vấn đề đấy. Kể cả mẹ cho ông ấy đấm từ A – Z cũng không sao cả. Tùy mẹ đấy, con không quan tâm chuyện đó đâu.

Mẹ: Thôi được rồi đấy, Đứng lên xả nước đi.

Tôi: Danke mẹ yêu nhé.

Vì muốn mẹ không ngại, và vô tư nên bước đầu tôi chỉ ngồi cho mẹ kì lưng thôi. Tôi chưa muốn để mẹ nhìn con cặc của tôi vội, vì nếu làm như thế thì tôi sợ mẹ sẽ nghĩ lung tung về tôi, mẹ sẽ tránh né tôi.

Nằm mở laptop ra, thấy mẹ đã nhắn tin cho Dũng, nhưng tôi chỉ nhắn lại là đang bận chắc hôm nay và mai không online được. Vì tôi sợ mẹ sẽ bảo Dũng lên đây chơi, mà ngoặt nỗi Dũng chính là tôi, nên tạm thời tôi muốn Dũng lảng đi mấy hôm để còn nghĩ cách từ chối khéo.

Mẹ không có Dũng để buôn chuyện nữa nên chắc lại xem phim. Bình thường nếu xem phim Việt hay Hàn tôi đều nghe thấy tiếng diễn viên, nhưng hôm nay thấy ánh đèn của chiếc máy tính bên trong, mẹ không chát với ai, sao chẳng thấy tiếng gì nhỉ? Không biết có phải mẹ đang xem phim nhạy cảm mà mấy hôm trước tôi đã gửi cho mẹ cái link không?

Nằm chẳng biết làm gì, tôi mở game ra chơi, kệ để mẹ thoải mái xem… mình cứ tò mò quá sợ mẹ ngại. Đang chơi hay thì tôi nghe mẹ gọi bên trong:

Mẹ: Dân ơi! Vào đây mẹ nhờ tí.