Chapter 12
========================================

Người tôi nằm im nhưng vẫn phải thở đều đều vờ như đang ngủ rồi, mắt thỉnh thoảng hé ra xem có động tĩnh gì không. Mẹ cũng ngáy nhè nhẹ, nhưng một lúc lại trở mình kiểu như khó ngủ. Mấy phút sau bà lại ngáy, có khi còn to hơn cả tiếng ngáy của tôi. Tôi cứ tưởng mẹ đã ngủ nên đành thôi không phục kích nữa, người hơi mỏi do phải nằm bất động một tư thế, định trở mình để ngủ thật thì lại thấy mẹ ngừng ngáy, thấy bà ngồi dậy rồi lại nằm xuống. Tôi lắng tai nghe thì không thấy mẹ ngáy nữa, chỉ thấy bà nằm im, rồi tôi thấy cái chăn động đậy rất nhẹ nhàng. Đang đến đoạn hồi hộp thì tự nhiên ngứa mũi… không gãi thì lại càng ngứa… tôi đành trở mình gãi sột soạt lên mặt rồi lại trở vờ ngủ tiếp.

Mẹ thấy vậy lại nằm im, không thấy cái chăn động đậy nữa, mẹ lại ngáy như đang ngủ giống tôi. Thế là tôi lại phải bắt đầu lại từ đầu, lại trở vờ ngáy to dần, mắt thì nhắm, nhưng đầu không được ngủ… mơ mơ màng màng trong bóng tối.

Thời gian trôi khoảng 10 phút sau thì thấy mẹ ngừng ngáy, thấy mẹ quay về phía tôi một lúc rồi lại quay ra ngoài. Tôi biết mẹ chưa ngủ, đúng là đang nứng mà chưa được ra thì chắc thức đến sáng. Một lúc sau mẹ lại cựa mình chuyển sang nằm ngửa, hai chân mẹ không duỗi thẳng nữa mà co đầu gối lên. Với tư thế này mẹ làm gì tôi cũng không thể biết được vì tay mẹ không chạm vào chăn.

Tôi nín thở xem mẹ có phải đang thủ dâm không, nhưng không hề thấy một tiếng động nào cả trên lẫn dưới. Lúc đó tôi không nghe thấy gì, không biết mẹ làm gì nhưng có một chi tiết là mẹ nằm không ngáy, không thở đều thì chứng tỏ mẹ chưa ngủ. Nghĩ đến điều đó tôi quyết tâm chờ đợi đến cùng để được 1 lần thấy mẹ thủ dâm ngay bên cạnh.

Chân mẹ vẫn co đầu gối lên như thế phải mấy phút… nhưng cái giây chờ đợi kết quả cũng đã đến khi tôi nghe thấy tiếng rất nhẹ bên trong chăn như là mẹ đang cởi cái quần lót ra. Miệng tôi lúc đấy khô không khốc, muốn nuốt nước bọt mà phải nhịn vì sợ mẹ biết. Chân mẹ đã hơi duỗi xuống, hình như mẹ đang dùng 1 chân để gạt cái quần lót ra thì phải? Và rồi… cái chăn cũng hơi động đậy, theo phân tích của tôi nếu dùng tay để thủ dâm trong chăn thì cái chăn phải động đậy, ngược lại nếu cái chăn động đậy liên tục thì chứng tỏ tay mẹ phải đang làm gì đó phía dưới.

Tôi bắt đầu thoải mái hé mắt ra nhìn sang bên cạnh, thấy mẹ thở gấp hơi phát ra tiếng, nhưng mẹ làm rất nhẹ mà tôi không nghe thấy tiếng gì ở dưới háng của mẹ cả. Chim tôi lại bắt đầu nứng và cẩng lên, mắt tôi mở ra để nhìn nhưng tôi quên mất là đang trở vờ ngủ… mắt mở ra liên tục thì có nghĩa là ngừng ngáy… cũng may mẹ đang nứng, đang tập chung vào công việc nên mẹ không để ý đến điều đó từ tôi.

Hình như mẹ đang cho ngón tay vào cái lỗ lồn thì phải. Vì tôi thấy cái chăn rung liên tục nên tôi mường tượng ra ngón tay mẹ đang thụt liên hồi vào cái lỗ. Đúng như tôi phân tích, mẹ đang dùng ngón tay chọc vào nên tiếng nhóp nhép bắt đầu nổi lên, mẹ thở mạnh hơn… tôi nằm ngay bên cạnh nên nghe thấy rõ tiếng thở đứt quãng đó.

Đang đến đoạn gay cấn đó thì mẹ kiếp… cái mồm tôi từ nãy phải nín nên khô, nước bọt ở họng suốt từ nãy muốn nuốt nhưng kìm cứ để ở cổ họng, bây giờ đến đoạn cao trào kích thích quá tôi không thể kìm được nữa, nuốt ực nước bọt một cái rồi trở mình quay sang mẹ trở vờ như đang ngủ không biết gì.

Mẹ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của tôi thì ngay lập tức bà dừng tay lại, bà quay sang nhìn tôi rồi trở vờ im lặng ngủ. Tôi cũng ra vẻ đang ngủ, lấy tay gãi gãi rồi ôm lên bụng mẹ. Mẹ nằm im cho tôi ôm, lúc đấy không biết là mẹ nghĩ gì, không biết là mẹ có biết tôi đang trở vờ ngủ không.

Lúc này tôi đang ôm mẹ, nằm sát nhau nên tôi cảm nhận được tim mẹ đang đập thình thình, nghĩ chắc phải đánh bài ngửa thôi nên tôi thủ thỉ:

Tôi: Mẹ không ngủ được à?

Mẹ: Uh, mẹ đang khó ngủ quá! Con từ nãy ngủ chưa đấy?

Tôi: Chưa… hihi…

Nói xong câu ‘chưa’ thì tôi liều đưa tay xuống cái tam giác miết cái khe lồn… trời… Ướt dã man… không ngờ mẹ tôi lại nhiều nước thế này! Thảo nào lần trước xem trộm mẹ địt nhau với chú Dũng, thấy chú Dũng thỉnh thoảng phải ngừng địt lau cho cái lồn khô bớt nước để địt cho có cảm giác khít.

Mẹ: Làm gì cái gì đấy?

Tôi: Từ nãy bắt được quả tang mẹ đang thủ dâm rồi nhé.

Mẹ: Vớ vẩn. Bỏ tay ra đi.

Tôi: Bướm mẹ ướt nhẹp rồi này. Con giúp mẹ như mẹ vừa giúp con nhé?

Mẹ: Không được. Như thế không được, không nên. Con đang đi quá xa rồi đấy Dân.

Mẹ mắng xong gạt tay tôi ra rồi dậy đi vào nhà tắm. Trước khi ra khỏi phòng mẹ quay lại bảo tôi về ghế ngủ hoặc mẹ sẽ ngủ ở ghế. Khi mẹ vào nhà tắm, tay rôi dơ lên, nó vẫn còn ướt thế này cơ mà, sao mẹ lại…

Tôi lững thững dậy ôm gối ra ghế salon ngủ mà nghĩ ngày mai rồi sẽ ra sao?