Chapter 43
========================================

Khi cánh cửa phòng tắm đóng lại thì tôi lại gần vồ lấy mẹ như con hổ đói hôn ngấu nghiến lên đôi môi cũng đang thèm khát dục vọng. Mẹ thở hổn hển cố dứt nụ hôn cháy bỏng của tôi:

Mẹ: Vợ ra lại thấy bây giờ.

Tôi: Nó tắm lâu lắm. Ít nhất cũng phải từ 10 đến 15 phút.

Mẹ: Hôm nay có vợ rồi để sức mà phục vụ vợ chứ.

Tôi: Con thích cả hai. Ai cũng là vợ cả… hehe… Tí nữa mẹ được xem trộm rồi nhé.

Mẹ: Ai thèm xem!

Tôi: Thế mà lần trước ai bảo thích xem?

Mẹ: Xem để nứng cái lồn à!

Tôi: Ngày xưa con toàn phải thủ dâm, lần này đến lượt mẹ nhé… hehe…

Mẹ liếc xéo tôi một cái thì tôi lại hôn, tay thì chụp lấy một bên vú bóp lấy bóp để. Tôi tụt chiếc quần đùi ra, con cặc nẩy tưng tưng trước mặt mẹ, mẹ túm lấy sóc mạnh rồi cho vào mồm mút. Tôi sướng túm đầu mẹ cứ thế hẩy mông địt phầm phập vào cái mồm.

Mẹ: Cặc ngon thế này mà tí nữa không được ăn, bắt người ta thủ dâm.

Tôi: Biết làm thế nào bây giờ. Thôi để hôm khác anh bù cho nhé.

Mẹ nhả cặc tôi ra đứng dậy ra bếp tụt quần lót xuống chân rồi chổng mông ra nói với tôi:

Mẹ: Anh địt em luôn đi, mấy phút thôi! Nứng lắm rồi.

Tôi nhìn cái mông hộ pháp ngoe nguẩy mà cũng bị kích thích mạnh, gầm gừ tiến lại gần cầm cặc đút vào rút ra rổi hẩy mạnh một cái, đầu mẹ rúi ra trước, lồn đã ướt nên cặc tôi dễ dàng ra vào, tôi dập mà tiếng bạch bạch lại vang lên trong căn phòng.

Tôi: Em vừa bảo em nứng gì cơ?

Mẹ: Em nứng lồn anh ơi! Địt em đi, cho em sướng mấy phút thôi.

Tôi: Nhớ buồi anh lắm à?

Mẹ: Sao không nhớ? Sướng thế này quên sao được.

Tôi: Ông Khánh có làm em sướng không?

Mẹ: Có nhưng không bằng anh. Em ít được lên đỉnh lắm vì ông nhanh ra.

Tôi: Vậy à? Vậy anh địt cho em sướng nhé.

Mẹ: Uh… địt đi anh… aaaa… aaaa… sướng lồn thế cơ chứ…

Tôi: Buồi to làm em sướng à?

Mẹ: Uh… khít sướng lắm… ư… ư… nữa đi… sao chậm lại vậy anh… địt mạnh tí nữa cho em sướng đi anh… e nứng lồn quá anh ơi…

Tôi: Nứng này! Hự… hư… mạnh này… bạch bạch bạch…

Mẹ: Đúng rồi… địt mạnh như thế em sướng… A… A… A… anh ơi… em sướng…

Mẹ đang sướng lắm nhưng sợ Mai tắm xong, và nếu địt mạnh chiều mẹ thì tôi sợ tôi sẽ ra mất nên tôi đành khốn nạn rút con cặc bóng nhẫy nước dâm thủy ra khỏi cái lồn và kéo quần lên cười hề hề:

Tôi: Thế thôi nhé. Hết mấy phút rồi đấy em ạ!

Mẹ: Khốn nạn! – Bà lườm tôi cay lắm nhưng cũng đành kéo quần lót lên đi ra ghế ngồi.

Khi Mai tắm xong chúng tôi nói chuyện về Vn một lúc thì cả hai quấn lấy nhau hôn hít sờ soạng khắp người. Do vừa tắm xong nên cái thân thể của Mai mát rười rượi, tay tôi tham lam tụt hết cái váy ngủ của vợ ra để khám phá tấm thân xem 6 tháng rồi có mòn đi chút nào không. Người Mai nhỏ bé nên cái gì nếu so với mẹ cũng đều bé hơn, nhưng được cái da thịt của tuổi mới lớn rất là thơm và ngon. Đang mút vú thì Mai nói bẽn lẽn:

Mai: Tắt đèn đi chồng?

Tôi: Tắt làm gì? Để sáng anh còn được ngắm thân thể của vợ anh chứ. Xem mấy tháng không gặp nó có vết xước nào không?

Mai: Nhưng vợ ngại lắm. Mà không biết mẹ đã ngủ hay chưa? Hay chờ một lúc nữa đi chồng?

Tôi: Buồi đang cửng tót lên rồi đây này mà bắt người ta chờ à! Không sao đâu, mình lớn rồi thì có gì đâu mà ngại.

Mai nghe đến câu “buồi đang cửng tót” thích quá cười rất đĩ rồi lấy tay sờ nắn con cặc của tôi ngoài quần. Chúng tôi lại hôn nhau nút lưỡi, vừa hôn tay Mai cho vào hẳn trong quần tôi cầm lấy con cặc. Tôi vừa sướng vừa nứng nên nằm đè lên Mai hôn và dí cái hạ bộ vào giữa khe háng của Mai để ấn và day như kiểu xào khô. Chắc cái lồn của Mai thấy có cục cưng cứng trà vào nên em cũng bị kích thích mạnh và dạng rộng hết cỡ hai chân ra để cho tôi cứ thế day day. Lúc này hai tay tôi đặt lên hai bầu vú của Mai bóp mạnh, mông dập xuống như đang địt thật, Mai hổn hển ú ớ từ cái miệng xinh đẹp. Cảm thấy không chịu được nữa, tôi cởi chiếc quần ra và leo lên ngực Mai chĩa con cặc trước mặt em, thủ thỉ:

Tôi: Vợ mút buồi cho chồng đi! Mấy tháng rồi nó nhớ cái miệng và cái lưỡi của em lắm đấy.

Mai nhoẻn miệng cười cầm con cặc tôi sóc sóc vài cái rồi cho vào mồm mút. Vừa mút được mấy giây, Mai nhả cặc ra nhăn nhở khó chịu nói:

Mai: Anh tắm rồi mà sao nó mùi vậy?

Tôi: Cái gì mùi?

Mai: Cái buồi của anh chứ còn cái gì. Mùi tanh tanh mặn mặn khiếp thế.

Tôi nghĩ thầm đúng là quên mất vừa nãy địt vào cái lồn của mẹ, mà lồn mẹ hay ra nhiều nước nên cặc tôi vẫn còn mùi là đúng thôi. Nhưng đang sướng mà bây giờ phải đi rửa thì mất sướng nên tôi khống chế:

Tôi: Anh rửa kĩ lắm rồi mà. Chắc tại vừa nứng quá nó rỉ ra ít nước ấy mà. Em cố chịu đi, một tí là quen ngay mà.

Mai: Nhưng kinh lắm, hay anh đi rửa đi. Rửa xong vào em mút nhiệt tình cho.

Thấy Mai nói vậy tôi cũng thông cảm, vì mình liếm lồn cũng vậy thôi, nếu cái lồn cả ngày không rửa thì mình liếm cũng ghê bỏ mẹ ra ấy chứ. Tôi miễn cưỡng đứng lên xuống đất để đi vào nhà tắm:

Tôi: Lồn của anh nằm chờ anh nhé. Anh rửa nhanh thôi rồi lại vào với lồn.

Mai phì cười khi nghe tôi nói bậy như thế, Mai dục:

Mai: Đi nhanh đi lồn đợi. Lồn cũng đang nứng lắm rồi đây này. Buồi nhớ rửa sạch vào nhé.

Tôi nghe vợ cũng nói bậy và dâm không kém mình thì thích lắm. Chẳng có gì thích bằng cả hai vợ chồng đều dâm và đều hòa hợp trong cái khoản tình dục. Tôi lưỡng lự không muốn xa cái lồn dù chỉ một phút, cúi xuống hôn và mút cái lưỡi của vợ 1 cách thèm thuồng. Mai cầm con cặc của tôi đang cứng bóp mạnh 1 cái:

Mai: Thôi buồi đi đi, nhanh lên.

Tôi: Hehe… thèm quá vợ ơi! Muốn địt luôn bây giờ.

Mai: Nói nhiều quá! Đi rửa không?

Tôi miễn cưỡng đi ra nhưng Mai gọi:

Mai: Ơ chồng không mặc quần vào à? Mẹ đang ở ngoài phòng khách cơ mà.

Tôi: Ngoài tắt đèn tối om có nhìn thấy cái gì đâu, chắc mẹ cũng ngủ rồi.

Tôi cứ để trần chuồng như vậy đi ra ngoài, đi qua ghế salon chỗ mẹ đang nằm, thấy mẹ nhắm mắt như đang ngủ rồi, nhưng với kinh nghiệm của mình thì tôi biết cái kiểu đang nứng lồn thì làm sao có thể ngủ nhanh như vậy được. Mỉm cười, tôi đi đến cái ghế, chĩa con cặc cạ cạ vào má mẹ, mẹ quay ra thì tôi dí vào miệng và mẹ há ra để tôi đút vào.

Tôi sướng hẩy mông và cố kìm để không rên lên vì sướng. Mẹ sợ tiếng động nên không nói câu nào, cứ thế mút ngon lành mà có thấy bà bảo kinh hay ghê gì đâu. Tôi cúi xuống thò tay vào trong chăn nhằm chỗ cái háng đưa tay vào thì thấy mẹ không mặc quần lót, cái lồn thì ướt không còn từ gì miêu tả được nữa. Thấy mẹ quá dâm và đang nứng cực độ nên tôi cho tay vào thụt mấy cái, mẹ nhả cặc tôi ra mồm há hốc muốn rên nhưng không dám. Sướng thì sướng nhưng sợ vẫn cứ sợ nên tôi rút tay ra không nói câu nào quay đi bước vào nhà tắm.

Khi đang xả nước cho hết lớp bọt xà phòng nơi cái dương vật tôi đang rửa thì bất thình lình mẹ bước vào:

Mẹ: Địt 1 phút thôi cũng được! Mẹ thèm quá, dập mấy cái cho mẹ sướng đi.

Thấy mẹ đang lên cơn nứng lồn cao độ, nghĩ cũng thương. Bình thường là tôi đè ra địt cho nát cái lồn đó ngay, nhưng bây giờ có vợ ở đây, lại đang chờ tôi trên giường nên tôi cũng hơi sợ và lưỡng lự.

Mẹ: Nhanh lên con! Địt mấy cái cho mẹ sướng đi!

Tôi không thể chịu đựng thêm được nữa, gầm gừ bước ra khỏi cái bồn rồi ôm lấy cái mông đút cặc vào.

Mẹ: Á… ôi… sướng thế cơ chứ…

Tôi gầm gừ nhưng không dám địt mạnh, chỉ dám đưa đẩy nhè nhẹ, tay luồn ra trước bóp vú thì mẹ cúi đầu cắn tay tôi như thể đang muốn kìm không để phát ra tiếng rên. Thấy vô cùng nguy hiểm tôi rút cặc ra nói nhỏ bảo mẹ đi ra đi không Mai chờ lâu lại đi ra ngoài ngó nghiêng thì chết cả lũ. Mẹ thấy cũng có lí và cũng hơi sợ nên đi ra, trước khi đi còn quay đầu thỏ thẻ:

Mẹ: Sáng mai ra cửa hàng nhé!

Tôi: Vâng, sáng mai.

Tôi lại xối nước rửa súng lại lần nữa, nghĩ đến mẹ tôi cũng không ngờ mẹ lại liều hơn cả tôi tưởng. Đúng là đàn bà khi mà nứng lồn lên là bất chấp tất cả để được thỏa mãn.

Mai: Rửa thôi mà sao lâu thế?

Tôi: Phải rửa kĩ không vợ lại bắt đi rửa lại à. Bây giờ thì không những sạch lại còn thơm tho nữa đấy.

Tôi đứng dưới đất chĩa cặc ra cho Mai mút, Mai mút một lúc nhả cặc ra nói:

Mai: Đấy, thơm tho thế này vợ mút đến sáng cho chồng sướng cũng được.

Biết mẹ thế nào cũng đứng ngoài rình xem trộm nên tôi nằm đè lên người Mai, nhưng ngược chiều theo kiểu 69, đầu tôi hướng về tấm rèm, còn mông tôi thì đã úp lên mặt Mai nên Mai không thể nhìn thấy gì hết. Lồn Mai khá thơm tho nên tôi cũng hăng say liếm, tôi liếm cả lỗ đít của nàng làm Mai nhả cặc tôi ra rên ư ử:

Mai: Ư… ư… ư… sướng quá chồng ơi… mấy tháng rồi mới được có người liếm lồn cho… vợ sướng… lắm…

Tôi: Chồng liếm cái lỗ đít vợ có thấy sướng không?

Mai: Có… cái lưỡi ngoáy ngoáy chỗ đấy sướng không thể tả được… ư… ư… ư… chồng cho ngón tay trọc vào lồn vợ đi…

Tôi: Vợ thích sướng hai lỗ à?

Mai: Vâng… ư… ư… đấy… trọc đi chồng… trọc chỗ đấy vợ sướng…

Tôi: Lồn ra nhiều nước quá rồi vợ ơi!

Mai: Vợ sướng mà!

Cái lồn của vợ tôi được ngón tay trọc vào 1 lúc thì cũng nhầy nhụa dâm thủy, nhìn cái lồn cũng khá thâm và có chút carvat nên tôi biết Mai cũng không phải dạng vừa, định bụng cái này tôi sẽ phải hỏi sau cho rõ.

Trong khi hai vợ chồng tôi đang hì hục bú liếm cho nhau thì ngoài kia sau tấm rèm có 1 người đàn bà đang đứng, đầu thì ngó vào, tay thì cứ thụt ra thụt vào cái lỗ lồn vì nứng. Người đàn bà đó chính là mẹ tôi, bà đang thủ dâm và đang tưởng tượng bà là Mai đang được thằng con liếm lồn, liếm lỗ đít cho mình.