Chapter 44
========================================

Hơn 15 phút sau khi bú liếm cho nhau thì tôi cũng không chịu thêm được nữa, muốn địt lắm rồi, đang định đứng dậy thì Mai cũng nói:

Mai: Thôi chồng ơi! Chồng địt em đi! Em muốn chồng địt lắm rồi.

Tôi ngồi dậy banh hai chân ra, lấy tay vuốt ve cái rãnh 1 lúc rồi cầm con cặc trà trà cái khe chưa đút vào để Mai thấy thèm mà van xin tôi. Đúng như tôi nghĩ, Mai hẩy mông lên nói như van xin:

Mai: Chồng cho vào địt đi. Vợ nứng lắm rồi.

Tôi: Vợ nứng cái gì cơ?

Mai: Vợ nứng lồn lắm rồi. Chồng đút cái buồi của chồng vào địt đi.

Tôi cũng không chờ thêm được nữa, biết cái lồn của vợ không phải là bé vì tôi đã địt chán chê khi về VN rồi nên tôi không ngần ngại đóng dầm 1 cái cho lút cán rồi lại rút ra. Mai mắt trợn ngược lên nhìn tôi, mồm há hốc:

Mai: Á.

Tôi: Sướng không?

Mai: Sướng muốn chết luôn đi được. Sao không địt tiếp đi!

Tôi lại đóng mạnh cái nữa thì bao nhiêu cái lòng trắng trong con mắt của Mai lộ hết ra, Mai không muốn tôi đóng từng cái một, tay nàng ôm mông tôi ấn như muốn tôi dập liên hồi. Tiếng phành phạch bắt đầu vang lên khi tôi dập mạnh và nhanh. Tưởng Mai ngại không dám rên to, nhưng chắc sướng quá nên nàng cũng quên hết cả ngại hay xấu hổ.

Mai: A. A… a… a chồng địt vợ sướng cái lồn quá… chồng ơi… a… a… a…

Tôi: Bây giờ nói cho chồng biết bao nhiêu cái buồi địt vào cái lồn này rồi?

Mai: Chồng là người thứ 2 mà.

Tôi: Người thứ 2 mà đã thâm thế này rồi à?

Tôi vừa địt vừa lợi dụng Mai đang nứng để tra khảo, lúc hỏi tôi vẫn ra sức dập để Mai được sướng. Tôi gầm gừ như con sư tử khi Mai vẫn không khai ra.

Tôi: Bây giờ có cho thằng nào địt nữa không?

Mai: U… ư… không… chỉ cho chồng… địt thôi… ư… ư… sướng quá chồng ơi…

Tôi: Chồng cũng sướng quá vợ đĩ ơi… Từ bây giờ vợ là con đĩ của chồng nhé.

Mai: Vâng, vợ sẽ là con đĩ dâm của chồng. Tối ngày vợ sẽ banh lồn ra để cho chồng địt.

Bắt đầu hơi mỏi lưng, tôi ngồi lên dơ hai chân Mai lên cao rồi chụm lại để cái lồn cho khít địt có cảm giác hơn.

Lúc này tôi chỉ tập chung cái cơ mông là chính, tay giữ hai chân vợ, cái mông vẫn hẩy về trước. Mai thì hai tay tự xoa lên hai ngực của mình, mồm vẫn rên liên hồi:

Mai: Buối chồng to địt sướng quá đi.

Tôi: To không? Sướng không hả vợ đĩ của chồng?

Mai: To… khít ơi là khít… sướng ơi là sướng…

Tôi: Cái lồn này địt cũng sướng quá đi.

Mới được 10 phút nhưng tôi thấy muốn ra quá rồi, tôi để hai chân vợ xuống rồi ngằm phủ lên người nàng, miệng hôn hít rồi ôm lấy đầu vợ tiếp tục dập mấy cái nữa.

Tôi: Vợ đĩ ơi! Chồng muốn ra lắm rồi.

Mai: Chồng ra đi, vợ cũng muốn ra rồi. Dập mạnh nữa đi để vợ ra luôn.

Tôi nghe vậy ra sức dập mạnh và nhanh xuống cái lồn nhoe nhoét, khi chuẩn bị ra thì vợ rên như la muốn bể nhà:

Mai: A… A… A… mạnh nữa chống ơi! Địt mạnh vào… vợ sướng… vợ ra đây… A… A… A… A… vợ ra…

Mắt vợ tôi nhắm nghiền, hai cái chân thì quặp chặt lấy mông tôi, đang định hưởng thụ cái sướng vì được lên đỉnh thì tôi dập thêm ba dập cũng hét to không kém:

Tôi: Á… chồng sướng… chồng cũng ra luôn đây…

Tôi dập nhát cuối rồi dừng lại dí chặt hạ bộ của tôi vào cái háng vợ, 1 dòng tinh trùng bắn thẳng vào âm hộ của Mai. Mai vuốt ve tấm lưng nhễ nhãi mồ hôi của tôi một lúc thì tôi nằm ngửa ra thở dốc:

Mai: Lâu lâu không được cái, hôm nay chồng làm vợ sướng thế. Tê hết cả cái lồn.

Tôi: Chồng cũng thế. Mấy tháng toàn phải thủ dâm, hôm nay sướng hết cái đầu buồi.

Mai: Hihi… chồng em dâm thế. Từ ngày quen chồng, vợ cũng nói bậy theo chồng rồi đây này.

Tôi: Hehe… chồng thích thế mà. Cả hai đều nói bậy và không ngượng ngịu địt nó mới sướng.

Mai: Chồng vừa bắn vào trong, em lại không mang thuốc tránh thai đi. Sáng mai chồng dậy nhớ mua viên khẩn cấp 24h hoặc 48h nhé.

Tôi: Không cần. Chửa thì đẻ. Anh cũng muốn có baby rồi.

Mai: Vâng. Em cũng thế. Chồng thích con trai hay con gái?

Tôi: Con nào cũng được, không quan trọng, miễn là con mình.

Mai: Không con mình thì là con ai?

Tôi: Hehe… thì anh cứ nói vậy. Tại em hỏi thích con gì mà. Nằm nghỉ một lúc thích chồng làm cho cái nữa không?

Mai: Thôi, đang ê hết người rồi đây này. Bay mười mấy tiếng nên người mỏi lắm. Bây giờ vợ chỉ muốn ngủ thôi.

Tôi: Uh, bây giờ ở bên nhau thì thích địt lúc nào chẳng được nhỉ!

Mai… dúc đầu vào ngực tôi cười sướng và ngủ ngay sau có mấy phút.

Mải nói chuyện với vợ mà tôi quên mất không nhìn xem mẹ thế nào, muốn ra ngoài lắm nhưng thấy Mai đang ôm chặt cứng ngủ nên tôi đành thôi, với lại lúc này súng ống cúng mềm, ra cũng chẳng giúp được gì nên đành hẹn sáng mai vậy.