Chapter 21
========================================

Nghĩ là hành động ngay, tôi rút ngón tay ra nhưng vẫn sờ sờ xoa xoa nó và áp mông sát hơn… tay tôi dời cái lồn mấy giây để cầm cái dương vật bằng thịt của tôi dí vào… 1, 2, 3 thấy đúng chỗ… tôi hẩy mạnh một cái thì con cặc đã chui tọt hết cỡ vào bên trong, đồng thời mẹ quay ra nói, nhưng nói rất nhẹ nhàng không phải là mắng làm tôi bất ngờ và sung sướng lắm:

Mẹ: Sao con liều thế? Con không thấy tội lỗi à?

Tôi: Con… không… con sướng quá mẹ ơi… mẹ đừng giận con nhé… con đang sướng quá… mẹ.

Mẹ: Một lần này thôi nhé!

Tôi: Vâng… mẹ làm con sướng đi… con xin mẹ đấy…

Mẹ: Nhấp từ từ thôi con… lúc đầu phải nhẹ nhàng chứ!

Tôi: Vâng. Cái của con thọc vào mẹ có thấy sướng không?

Mẹ: Không sướng mà cho anh thọc vào thế này à? Mạnh tí nữa đi con! Ui… a… a…

Tôi: Ưh… uhm… uhm…

Tay tôi vòng ra trước, lần này không phải e dè và ngại ngùng nữa rồi, cái khó nhất tôi cũng đã vượt qua, tôi tha hồ hết bóp vú bên này thì lại bóp vú bên kia. Tay mẹ vẫn bám thành giường, mông cũng hẩy hòa nhịp với tôi, thấy vậy tôi đưa tay đặt lên mông ẩn ra rồi lại ẩn vào cho khớp với những cú nhấp mông của tôi.

Tôi: Con sướng quá mẹ ơi! Mẹ có sướng không?

Mẹ: Sướng… ư… ư… ư…

Tôi: Cặc con có to không mẹ?

Mẹ: To.

Tôi: Mẹ có thấy khít không?

Mẹ: Có… mạnh nữa lên đi con!

Tôi dập mạnh nhất có thể với cái sức của tôi để làm cho mẹ sướng. Nhưng dập nhanh và mạnh thế này thì tôi không chịu được nhiệt, hơi tiếc vì nhanh quá nhưng tôi không kìm được, cố đúng khoảng 4 cái nhấp nữa thì tôi rút cặc ra bắn hết lên bụng của mình. Vừa phun tôi vừa hét lên vì sướng… mẹ quay sang tôi vuốt ve ngực tôi rồi cầm chim tôi sóc sóc để cho ra nốt những giọt tinh trùng cuối cùng. Tôi sướng thở một lúc thì nói:

Tôi: Mẹ lấy cái gì lau cho con đi không chảy hết xuống giường bây giờ.

Mẹ cởi cái áo đang mặc trên người ra rồi lau sạch cái bụng cho tôi, tôi thì thầm:

Tôi: Con nhanh ra quá, chắc chưa làm cho mẹ sướng phải không?

Mẹ: Hihi… thanh niên gì mà mới được 2 – 3 phút đã ra rồi.

Tôi: Tại con lâu rồi không được ấy. Mẹ không giận con chứ?

Mẹ: Anh cũng đã đút vào rồi thì giận cũng được cái gì đâu. Nhưng lần sau cấm đấy nhé! Và không được khoe hay nói ra với bất cứ ai đâu.

Tôi: Con điên mà nói ra với ai.

Mẹ: Mẹ cứ dặn thế trước, không thừa đâu.

Tôi: Lúc con đút vào cứ tưởng bị mẹ mắng té tát cơ.

Mẹ: Gớm, mẹ biết thừa cái ý định của anh từ lúc liếm và dùng tay rồi cơ. Nếu phản đối thì đã không cho con liếm ngay từ đầu.

Tôi: Sao mẹ không phản đối?

Mẹ: Mẹ cũng chẳng biết được lúc đấy nghĩ gì nữa, khó nói lắm. Thôi không nói đến vấn đề này nữa. Mẹ đi rửa cái đã, nhoe nhoét khó chịu quá.

Tôi: Con đi rửa cùng với!


Mẹ: AAAAAAAA… sướng thế con ơi!

Bạch… bạch… bạch…

Tôi: Sướng không mẹ? Con địt sướng không?

Mẹ: Sướng… ui… aaaaa…

Tôi đang địt phầm phập từ đằng sau, mẹ chổng mông bám vào cái bồn tắm để tôi địt. Lúc này thì cả hai mẹ con cùng sướng và cùng rên la, không còn ngại ngần, đã vứt hết những mặc cảm tội lỗi sang một bên để tập trung vào cái sướng.


Quay trở lại lúc tôi và mẹ vào trong nhà tắm, tôi ân cần chăm sóc mẹ như người tình bé nhỏ. Tôi lấy vòi hoa sen và xà phòng sát lên người mẹ. Mẹ mỉm cười khi thấy con trai rửa bướm cho mẹ, khi cái tay của tôi cứ miết chỗ đó thì mẹ nhắm mắt, cái cơn sướng lại tràn về, mẹ bám chặt vai tôi và cứ để tôi nghịch ngợm chỗ đó. Tôi nghịch một lúc thì bảo đến lượt mẹ rửa chim cho tôi. Tuy vừa ra mới được 10 phút, nhưng khi chỉ cần nhìn mẹ mỉm cười là tôi lại thấy muốn được địt cái nữa. Mẹ vừa cầm vào con cặc và dội nước xuống thì con cặc tôi cũng từ từ ngóc đầu lên ngay. Mẹ cũng nghịch ngợm tát nó và nói:

Mẹ: Hư lắm này! Dám ăn thịt cả mẹ!

Tôi: Hihi… có mẹ ăn thịt nó thì có ý.

Mẹ: Khỏe ghê! Đã cứng lại rồi cơ à?

Tôi: Thanh niên mà mẹ. Bây giờ nó lại cứng rồi thì phải làm sao bây giờ… – tôi nháy mắt cười trêu mẹ.

Mẹ: Lại muốn thì nói luôn đi còn bầy đặt hỏi làm sao.

Tôi: Hehe… mẹ mút cho nó đi mẹ!

Mẹ mỉm cười đặt cái vòi hoa sen sang một bên rồi ngồi xuống bắt đầu mút cặc cho tôi. Cái lưỡi của mẹ rê rê đến đâu làm tôi sướng đến đó. Không chịu được cái sướng, tôi ôm lấy đầu mẹ dí cặc thật sâu vào trong cổ họng rồi rút ra và tiếp tục tôi cứ địt như vậy trong mồm mẹ một lúc đến khi mẹ khó chịu nhả ra bảo dừng lại thì tôi mới thôi.

Mẹ: Ấy gì mà mạnh bạo thế? Cứ như là hiếp dâm trong phim.

Tôi: Con xin lỗi mẹ. Tại con sướng quá! Mẹ có thích con liếm cho mẹ sướng không?

Mẹ: Thôi không cần đâu.

Mẹ nói không cần liếm nhưng bà lại chống tay lên bồn tắm và chổng mông ra. Tôi hiểu ý… thích lắm… vì được mẹ chủ động tự nguyện, cái cảm giác này tôi không bao giờ quên được… đến chết nhắm mắt cũng không quên… không bao giờ quên. Tôi cầm con cặc tìm cái lỗ rồi từ từ nhét vào. Khi đã thấy đúng điểm thì tôi hẩy mông nhẹ nhẹ rồi rút ra và lại nhét vào. Tôi làm thế vì bắt trước trong truyện, trong phim, để muốn mẹ nứng, mẹ thèm xin tôi địt. Nhưng chẳng thấy bà nói gì, chỉ thấy cái mông hẩy hẩy như bảo cho vào đi… và tôi cho vào hẩy một cái thật mạnh làm mẹ kếu ‘Á’ lên 1 tiếng, đầu mẹ thì dúi về phía trước.

Vừa địt vừa nghĩ đến thằng Frank hôm nó địt, thấy nó dập rất mạnh làm mẹ sướng nên tôi cũng cố địt mạnh như vậy để chứng tỏ không thua kém gì nó. Nhưng khổ nỗi cứ địt mạnh như nó thì làm mẹ sướng thật, còn tôi thì lại chỉ muốn ra. Thấy có vẻ không cầm cự được nên tôi nói với mẹ:

Tôi: Mẹ ơi… con sướng… con muốn ra…

Mẹ thấy tôi nói vậy thì bà dừng lại, đứng lên cầm con cặc tôi vuốt ve. Mẹ như người có kinh nghiệm trận mạc, bà cầm cái vòi hoa sen xả nước vào và rửa qua cho nó. Rửa xong bà lau khô và kéo… chim tôi ra ngoài, bà nói:

Mẹ: Con trai mẹ trông thế mà yếu quá.

Tôi: Hihi… Chắc phải luyện nhiều mẹ nhỉ!

Mẹ lườm yêu tôi rồi chúng tôi đi ra ghế salon. Tôi ngồi xuống và được mẹ chăm sóc, bà lại quỳ dưới đất và mút chim cho tôi.