Chapter 19
========================================

Sau buổi sinh nhất đáng nhớ của mẹ, tôi đã được mẹ mút chim cho rồi, muốn tiến xa hơn nữa nhưng không dám mở mồm chứ đừng nói có hành động gì. Có thể hôm đó rượu vào cộng thêm cái hoàn cảnh hoan lạc nên hai người đã không làm chủ được bản thân. Hai ngày sau đó thì mẹ lại trở về con người bình thường, không thấy mẹ nhắc đến chuyện đó, và cũng không thấy nhắc đến Frank. Thấy mẹ như vậy nên tôi cũng không dám manh động, không dám nhắc đến chuyện cũ, sợ mẹ mắng rồi lại chiến tranh lạnh với nhau. Frank thì có nhắn tin cho cả hai người cám ơn này nọ đã cho anh ta được sống trong giây phút hạnh phúc.

Hôm nay trời đã nắng to, không biết có phải thay đổi thời tiết không mà đang bán hàng mới có 12h trưa nhưng mẹ kêu đau đầu và bảo về nhà nằm nghỉ, còn tôi thì bán hàng một mình. Tôi cứ nghĩ chắc do thay đổi thời tiết nên mẹ đau đầu, vì vậy tôi còn khuyến khích bảo mẹ về nghỉ ngơi đi để tôi bán hàng một mình cũng được. Đến 5h30 mẹ tôi mới lái xe đến đón tôi về, kêu nằm ngủ dậy hết mệt và hết đau đầu rồi. Đến tối thì Frank nhắn tin rủ tôi đi uống bia gọi là chia tay vì mai anh tay đi lên thành phố, ngày kia sẽ sang Pháp với người yêu. Tôi cũng thấy lạ là Frank không thấy đả động gì đến việc muốn gặp mẹ tôi nữa, tôi thì mặc kệ, không thấy nhắc đến thì tôi cũng không hỏi.

Hai ngày sau đúng hôm Frank đi Pháp, buổi tối ăn cơm xong thì tôi chát với người yêu ở nhà, hôm nay cô ấy không ngủ được nên thức đêm nói chuyện với tôi. Chát với người yêu xong cũng là 9h, tôi nhớ đến Dũng, quên mất mấy hôm không vào nick để hỏi mẹ chuyện hôm sinh nhật.

Dũng: Buzz… buzzz… buzz!

Mẹ: Gì đấy?

Dũng: Buzz xem chị yêu ngủ chưa? Hehe.

Mẹ: Chuẩn bị ngủ rồi đây này.

Dũng: Vẫn sớm mà! Thế nào chị? Hôm sinh nhật có vui không?

Mẹ: Vui.

Dũng: Thế à? Tiếc quá em không đến được. Chị kể đi?

Mẹ: Thì ăn uống thôi, có gì đâu mà kể.

Dũng: Thế anh chàng tây thế nào? Chị có được chén anh ta không?

Mẹ: Tất nhiên là có chứ. Chị đã ra tay thì thằng nào thoát được… hihi…

Dũng: Ghê nhỉ! Chị của em được đấy. Chị kể tỉ mỉ cho em nghe đi!

Mẹ: Thì chén là chén, có gì đâu mà kể.

Dũng: Chuyện gì em cũng kể cho chị, thế mà chị chẳng kể cho em nghe. Thôi bây giờ đừng bảo em kể gì cho chị nghe nhé. Bất công lắm.

Mẹ: Hihi… chưa gì đã giỗi rồi. Thế thích kể như thế nào?

Dũng: Thì chị kể tỉ mỉ hôm sinh nhật, rồi chị và thằng Tây bắt đầu như nào? Dân có biết không?

Mẹ: Hôm đấy thằng Tây ngồi cạnh chị lúc ăn uống, trước đó nó đến nó cũng ga lăng lắm, tặng hoa, tặng quà, tặng cả bánh sinh nhật nữa nên chị cũng có cảm tình.

Dũng: Rồi sao nữa?

Mẹ: Hihi… lúc Dân đi vào nhà vệ sinh thì nó quay sang thầm thì khen chị các kiểu, vừa khen nó vừa xoa đùi. Sau đó nó hôn chị luôn.

Dũng: Chị có để cho nó hôn không?

Mẹ: Không những để cho nó hôn mà còn chẳng phản ứng gì khi tay nó chui luôn vào trong váy.

Dũng: Nó bóp vú chị à?

Mẹ: Không… móc lốp… hihi.

Dũng: Chị cũng bạo nhỉ! Thế Dân có biết không?

Mẹ: Chị cũng không biết. Lúc nó đi ra thì hai người đã tách ra rồi, nhưng chắc nó cũng nghi nghi.

Dũng: Về sau như nào nữa? Chị chén nó ở đâu?

Mẹ: Về sau mọi người đi bar. Trong quán bar cứ khi nào Dân đi vệ sinh là hai người lại tranh thủ hôn hít. Lúc đấy chị cũng đã uống nhiều rồi nên cũng chẳng biết mình làm gì nữa. Bây giờ nghĩ lại vẫn không hiểu sao mình lại liều như thế. Chắc lần sau không dám uống nhiều nữa.

Dũng: Trong quán có dám sờ mó gì không chị?

Mẹ: Chẳng không. Thằng tây cứ đợi không có Dân là nó cho ngay tay chui vào quần lót ngoáy ngoáy.

Dũng: Sau đó chắc hai người về nhà nó hay thuê nhà nghỉ vậy?

Mẹ: Không. Hai người về trước, Dân nhà chị chắc cũng hiểu nên tế nhị ở lại về sau.

Dũng: Về nhà chị à?

Mẹ: Uh.

Dũng: Thằng đấy hàng họ thế nào chị? Tây chơi chắc khỏe đúng không?

Mẹ: Hàng họ của nó nếu so với tây thì bình thường, nhưng so với VN thì vẫn là to hơn. Hắn chơi khỏe lắm. Quần chị tiếng đồng hồ mà chẳng chịu ra, trong khi chị vừa ra được hai cái và cũng mệt rồi nên phải bảo nó dừng để nghỉ.

Dũng: Chơi 1 tiếng mà không ra cơ à? Chắc do hôm đấy nó uống nhiều rượu quá mà.

Mẹ: Cũng có thể.

Dũng: Sau đó nó chơi bao lâu nữa thì ra được?

Mẹ: Lúc đấy thằng Dân về nhà, mà chị cũng uống nhiều và đã ra hai lần rồi nên chẳng có hứng nữa, chỉ muốn ngủ nên bảo nó về nhà nó để mình đi ngủ.

Dũng: Khổ thân thằng bé chưa được ra mà đã bị đuổi về.

Mẹ: Nó uống nhiều, chơi 1 tiếng không ra nên súng ống lúc đấy cũng mềm rồi, chắc cậu cũng hết độ hứng như lúc đầu nên bảo về là về ngay.

Dũng: Thế từ hôm đó chị có còn gặp lại nó lần nào không?

Mẹ: Có gặp một lần. Nó hôm nay đi sang Pháp và sau đó sang Anh học nên hôm trước có nhắn tin cho chị muốn gặp để chia tay.

Dũng: Chắc cu cậu lại muốn gặp để phang lần cuối ấy mà. Chị bảo nó đến nhà à?

Mẹ: Uh.

Dũng: Dân có biết không?

Mẹ: Không, chị dấu không cho nó biết. Hôm đấy đang bán hàng thì sáng nó nhắn tin muốn gặp để chia tay. Chị nói dối là đau đầu mệt nên muốn về nhà ngủ.

Dũng: Éo ơi, bà chị mưu cao phết nhỉ. Thế hôm đấy thế nào? Chị có sướng không?

Mẹ: Có. Chơi từ 1h chiều, đến 5h nó mới chịu về để mình đi đón thằng Dân.

Dũng: Tận mấy tiếng cơ à?

Mẹ: Đâu mà mấy tiếng. Chơi xong cái đầu thì hai người nghỉ ngơi ăn uống nói chuyện rồi mãi sau mới chơi tiếp.

Dũng: Hôm đấy chị ra mấy lần và nó có ra không?

Mẹ: Chị vẫn ra được hai cái. Còn nó ra 1 cái thôi, cái thứ hai chơi mãi chẳng chịu ra. Lúc hai người ngủ nó cứ chọc vào đòi chơi nhưng mãi không ra được. Đến 5h chị phải bảo đi đón Dân nó mới dừng.

Dũng: Thằng đấy cũng trâu bò nhỉ!

Mẹ: Uh, khỏe như trâu ý. Nhắc đến chị mày lại thấy thèm rồi đấy.

Dũng: Hehe… bà chị của em dâm thế!

Mẹ: Dâm thì em mới được nói chuyện với chị nhé.

Dũng: Em nghe mà súng ống cũng dựng hết cả lên rồi đây này. Chắc phải quay tay phát.

Mẹ: Chị mày cũng khác gì đầu… ướt hết quần rồi… hihi…

Dũng: Lôi chim giả ra chơi tạm đi!

Mẹ: Có lẽ vậy. Phải ra 1 cái thì chị mới ngủ được.

Dũng: Chị tự sướng rồi chụp gửi cho em xem 1 tí được không?

Mẹ: Còn lâu em nhé. Thích được nhìn thì xuống đây thăm chị nhé.

Dũng: Chị nói làm em thèm. Chẳng nhẽ liều một chuyến bây giờ.

Mẹ: Chị trêu vậy thôi. Không có giấy tờ thì đừng có đi. Có duyên thì sẽ được gặp nhau thôi mà. Đi vào nhà vệ sinh mà quay tay đi cho đỡ vật.

Dũng: Phải thế thôi chứ biết làm sao được. Thôi em out đây. Chúc chị tự sướng thỏa mãn nhé… kaka.

Tôi nhẹ nhàng đóng laptop luôn và đắp chăn chở vờ ngủ rồi. Mẹ đi ra ngoài vào phòng tắm một lúc rồi hình như đứng nhìn tôi xem tôi ngủ chưa. Khi bà vào trong phòng tôi nghe thấy tiếng tủ mở… chắc đang tim chim giả. Không biết hôm nay mẹ có thử cái tôi mua tặng bà hôm sinh nhật không? Tôi nằm nghĩ lại đến đoạn mẹ đã nói dối tôi đau đầu để về địt nhau với Frank làm tôi tức điên lên.

Một phần hôm đó bà làm tôi lo lắng, sợ lại bị ốm như hôm nọ, phần nữa là tôi có vẻ hơi ghen ghen. Vì không hiểu sao tôi thấy bây giờ bà không phải là mẹ mình nữa, cứ như là vợ của mình vậy. Nghĩ đến bà nói dối tôi để lén lút với Frank mà trong lòng tôi có cảm tưởng như vợ mình đã ngoại tình. Nếu như mẹ nói cho tôi biết thì không sao, vì tôi ủng hộ mà… tôi luôn muốn bà được hạnh phúc, luôn muốn bà được thỏa mãn cái sinh lí trong người. Nhưng cái kiểu nói dối lén lút làm tôi không nuốt được, thấy như là bị phản bội cho dù thực tế bà là mẹ chứ không phải là vợ tôi.

Đang nằm nghĩ ngợi thì tôi vội nhắm mắt vào khi nghe thấy tiếng bước chân đi ra, chắc mẹ tôi lại cẩn thận xem tôi đã ngủ thật chưa, vì bà sợ tôi lại bắt quả tang bà thủ dâm như lần trước.