Chapter 45
========================================

Sáng nay đi ra cửa hàng chỉ có mẹ và tôi, vì vợ mới sang vẫn còn mệt nên tôi để cho cô ấy ngủ ở nhà thêm một lúc nữa. Ra đến cửa hàng, tôi nhìn mẹ mỉm cười rồi xoa xoa lên bờ mông căng đét do mặc quần bò bó. Hôm qua thì nứng lồn liều thế, hôm nay lại tỏ ra kiêu kiêu:

Mẹ: Sờ soạng cái gì? Hôm qua ra 2 cái rồi.

Tôi: Trời! Tận hai cái? Ra lúc nào mà nhiều thế?

Mẹ: Ra lúc nào thì hỏi làm gì. Bây giờ không cần đâu nhé.

Tôi: Nhớ đấy! Ra hai cái bây giờ tỏ ra kiêu chứ gì?

Mẹ: Người ta bảo bây giờ không cần chứ có bảo là sẽ không cần đâu.

Thấy mẹ cũng không mặn mà cho lắm, với lại thời tiết lạnh thấu xương âm 2 độ mặc 4 cái áo liền nên nghĩ đoạn cởi quần áo ra bây giờ cũng thấy ngại nên tôi cũng chẳng ham hố cái chuyện chịch choạc. Bán hàng khoảng 2 tiếng sau thì tôi về nhà đón vợ để đưa đi các phòng ban làm giấy tờ cho việc cư trú bên này.

Mọi việc sau đó vẫn diễn ra bình thường cho đến ngày thứ 3 thì mẹ bảo tối nay bác Khánh xuống nhà tôi ăn cơm rồi đưa mẹ lên thành phố luôn. Hôm đó bán hàng đến buổi chiều tôi đưa vợ đi chợ để tối nấu cái gì ngon ngon chút rồi đưa Mai về nhà luôn, cho cô ấy về trước chuẩn bị đồ ăn để cả nhà ăn sớm. Khi tôi quay lại cửa hàng ngồi bán hàng một lúc thì mẹ bảo tôi là thôi đóng cửa sớm 1 tiếng về nhà đi, mẹ nói mà cứ cười cười làm tôi chẳng hiểu gì hết.

Tôi hỏi thì mẹ bảo thích về nhà sớm chứ có chuyện gì đâu mà thắc mắc nên tôi cũng chẳng nghi ngờ điều gì. Khi lái xe về nhà, mẹ bảo tôi rẽ trái vào một con hẻm lấy lí do mẹ cần mua 1 thứ. Tôi nghe theo rẽ vào con hẻm đó thì đi được một đoạn tôi nhìn thấy bên phải phía trước là một cái nhà nghỉ, tôi quay sang nhìn mẹ thì mẹ cũng quay sang nhìn tôi tủm tỉm cười. Bây giờ thì tôi đã hiểu tại sao mẹ muốn về sớm rồi, không cần hỏi lại tôi cho xe đỗ vào bãi nhà nghỉ đó luôn.

Mẹ: Ơ vào đây làm gì hả con?

Tôi: Đừng có giả vờ không biết gì nhé. Tôi vỗ 1 cái vào mông mẹ để trị cái tội âm mưu còn không dám nhận.

Mẹ: Hihi… con trai mẹ thông minh thế. Chỉ được cái đó là giỏi.

Tôi: Có cô giáo giỏi thì trò cũng giỏi theo là đương nhiên rồi. Thôi vào trong nhanh đi mẹ, lạnh quá.

Khi hai mẹ con nhận phòng xong thì đi lên gác tầng hai, chúng tôi vừa đi quấn vào nhau ôm hôn bóp mông bóp chim như thể lâu lắm rồi không gặp. Đêm qua vừa tơi bời với vợ xong, nhưng với mẹ tôi vẫn như con hổ đói, tôi kéo tay mẹ thật nhanh vào trong phòng rồi đóng cửa lại không cần khóa. Hai cái môi, hai cái lưỡi lại quấn lấy nhau rồi từ từ cả hai cùng ngã ra giường.

Mẹ: Từ từ cởi quần áo đã!

Do mùa đông phải mặc hơi nhiều áo nên cả hai mẹ con tôi cởi cho nhau rõ lâu. Căn phòng tuy có lò sưởi nhưng khi cả hai đã trần chuồng vẫn phải chui ngay vào chăn để lấy cái ấm áp. Tôi quay sang ôm hôn mẹ đá lưỡi, sờ vú rồi kéo mẹ nằm lên người tôi, vừa hôn tay tôi vuốt ve khắp cái lưng và bờ mông của mẹ.

Tôi: Nhớ anh không?

Mẹ: Nhớ muốn chết đi được. Ác với người ta thế.

Tôi: Hihi… thì bây giờ anh đang đền bù cho em đây. Ngồi lên mặt anh dí cái lồn vào đấy để anh liếm cho nào.

Mẹ ngồi lên mặt tôi, hơi nhấc mông để cái lưỡi tôi liếm cho dễ. Khi cái lưỡi vừa quét dọc cái khe thì mẹ túm lấy tóc tôi rên khẽ:

Mẹ: Ui… sướng thế!

Để bù đắp cho mấy hôm phải thủ dâm nên hôm nay tôi phục vụ mẹ rất nhiệt tình, tôi cố gắng dùng lưỡi làm cho mẹ như sướng phát điên lên, tôi cảm thấy mẹ như muốn nhổ hết tóc của tôi hay sao mà bà túm quá chặt. Lúc sướng mẹ lại không để ý gì, lại cho cả cái mông ngồi xuống mặt tôi trà trà cái lồn đầy lông lên mặt. Mỗi lần như vậy tôi như muốn tắc thở, nhưng không hiểu sao tôi lại rất thích liếm lồn kiểu này, chắc cái tư thế này vô cùng gợi dục nên tôi thích.

Mẹ sướng rồi ngửa người ra cố túm lấy con cặc tôi, bây giờ bà vừa cầm cặc vừa hẩy hẩy cái mông nhịp cùng cái lưỡi đang đánh trúng cái lỗ. Một lúc sau mẹ quay người theo kiểu 69 để mút cặc cho tôi, còn tôi ôm cái bờ mông hộ pháp để liếm lồn. Tôi liếm chán cái lồn xong thì đưa lưỡi lên liếm cái lỗ đít, tay tôi vỗ đen đét lên cái mông mẹ.

Tôi: Bốp… bốp… cái tội rình người khác địt nhau này… em dâm và hư lắm em biết không?

Mẹ: Ư… a… vỗ mạnh thế. Ai bảo không địt người ta để người ta thèm.

Tôi: Có ông Khánh rồi sao vẫn còn thèm hả?

Mẹ: Ham hố mấy ngày đầu mới về thôi. Em chẳng bảo anh bây giờ ông ấy may lắm tuần được 2 cái còn gì. Đã thế lại con nhanh ra nữa. Ngày nào em cũng phải thủ dâm nhớ đến anh anh có biết không?

Tôi: Anh biết. Bây giờ anh đang chiều em đây. Anh sẽ địt em cho em thỏa lòng mong ước.

Mẹ: Địt mạnh vào đấy nhé!

Tôi: Em nằm trên dập luôn đi!

Mẹ xoay người lại cầm con cặc nhét vào lồn rồi từ từ ngồi xuống để cái âm đạo nuốt chọn con cặc vào đó. Khi đã vào bên trong, mẹ bắt đầu nhấp nhổm cái mông, hai tay chống xuống ngực tôi rên lên:

Mẹ: Ui… Đã thế. Lâu rồi mới thấy sướng như thế này.

Mẹ có vẻ hơi mỏi sau một hồi nhún nên mẹ nằm xuống hôn tôi, cái mông vẫn được mẹ dập đều không nghỉ chút nào. Hai cái lưỡi thè ra quấn lấy nhau vô cùng dâm dục khiến tôi bị kích thích nặng:

Tôi: Con muốn uống nước bọt của mẹ.

Mẹ tôi nghe thấy vậy hiểu ý, bà từ từ cho nước bọt từ mồm chảy xuống mồm tôi, tôi nuốt hết một cách ngon lành rồi lại kéo đầu mẹ xuống để hôn tiếp. Lúc này hai cái miệng nhoe nhoét nước bọt, vừa hôn tôi cũng cho hết nước bọt của tôi sang miệng mẹ. Cái kiểu vừa địt vừa hôn nhau dâm dục như vậy khiến cả hai cùng bị kích thích cao, mẹ như xắp ra nên bà kêu lên:

Mẹ: Sướng quá con ơi… mẹ xắp ra… đã cái lồn quá.

Thấy mẹ xắp ra tôi liền thay mẹ hẩy mông trọc con cặc từ dưới lên mạnh bạo kêu phành phạch:

Mẹ: A… A… A… A… chết em… anh ơi… địt mạnh thế này… em sướng… chết mất…

Tôi: Sướng lồn lắm phải không em?

Mẹ: A… A… A… sướng lồn lắm… anh ơi… em sướng… em ra… đây… A… A… A.

Tôi dập mạnh thêm mấy cái nữa thì dừng lại vì mẹ ôm chặt tôi cứng người lại, mấy giây sau thì mẹ mới nói được:

Mẹ: A… ra rồi… sướng thế cơ chứ…

Tôi: Nhưng anh chưa ra.

Mẹ: Em mỏi rồi. Bây giờ anh nằm trên dập nhé.

Tôi: Thôi em chổng mông như con đĩ để anh địt từ đằng sau đi.

Mẹ chống tay lên thành giường rồi chổng mông ra để tôi cắm con cặc vào địt từ đằng sau. Tôi vừa địt thì mẹ lại kêu:

Mẹ: A… A… A… sao buồi anh to thế hả Dân?

Tôi: To thì mới làm cái lồn của em sướng được chứ. Em còn sướng không?

Mẹ: Còn, nhưng không sướng bằng lúc trước.

Tôi: Em có ra được cái nữa không?

Mẹ: Chắc không. Phải nghỉ tí thì mới ra được. Anh cứ ra đi rồi mình địt tiếp.

Tôi: Sao em đĩ thế?

Mẹ: Thì anh thích em là con đĩ của anh mà. Đĩ thì mới để cho anh địt nát lồn chứ.

Tôi: Ôi con đĩ của anh. Anh yêu con đĩ này quá!

Cái phần khẩu dâm này khiến tôi không thể trụ được lâu, địt thêm vài cái thì tôi sướng không kịp rút ra mà bắn thẳng tinh trùng vào trong cái lồn. Tôi gục xuống lưng mẹ lấy tay bóp vú như đang vắt sữa, sau đó rút cặc ra thì một dòng trắng đục từ lồn mẹ chảy hết xuống giường. Hai mẹ con nằm nghỉ khoảng 15 phút thì đi tắm chung. Vào nhà tắm hai cơ thể lại quấn lấy nhau, do súng chưa lên được nên tôi dùng tay làm cho mẹ sướng rồi cả hai lại vào phòng.

Mẹ: Mình làm cái nữa rồi về nhé.

Tôi: Làm cái nữa sợ về muộn mất.

Mẹ: Muộn cùng lắm 30 phút thôi mà. Mai em lên thành phố rồi có ai địt cho em sướng đâu.

Tôi: Thế em mút cho nó lên đi rồi anh địt tiếp.

Do hai hôm vừa rồi đã bị vợ hút hết tinh binh nên hôm nay với mẹ cái thứ hai hơi khó với tôi. Tôi cố gắng vừa địt vừa khẩu dâm nặng cho mẹ kích thích để ra, còn tôi thì có lẽ không ra được nên khi mẹ ra cái thứ hai thì tôi cũng dừng lại dắt mẹ vào nhà tắm rửa dáy rồi cả hai nhanh chóng mặc quần áo vào đi về.

Được địt tê hết cái lồn, lại ra hai cái nên buổi tối hôm đó mẹ ăn cơm khá vui vẻ, cười nói suốt làm tôi cũng thấy ấm lòng và hãnh diễn cái thằng đàn ông trong tôi.