Chapter 6
========================================

Sau hôm hai mẹ con nói chuyện cởi mở với nhau, mẹ đã không còn coi tôi như một đứa trẻ không biết gì nữa, nhưng khi tôi nói chuyện đề cập đến những vấn đề tế nhị thì mẹ tôi vẫn lảng tránh, có vẻ bà vẫn ngại nói những chuyện đó với con trai của mình. Rồi tình cờ một hôm đang bán hàng thì tôi cảm thấy hơi mệt, muốn về ngủ trưa một lúc nên tôi bảo mẹ bán hàng một mình cho tôi về ngủ một lúc cho đỡ mệt.

Khi về đến nhà, tôi ngại kéo ghế ra nên tôi vào trong buồng leo lên giường mẹ nằm. Cái mùi chăn gối thơm tho có phảng phất cả mùi phụ nữ làm tôi cảm thấy thoải mái dễ chịu vô cùng. Đang chuẩn bị nhắm mắt thiu thiu ngủ thì tôi nhìn lên trên bàn cạnh giường thấy chiếc laptop của mẹ, cái tính tò mò nổi lên, tôi cầm chiếc laptop đặt lên bụng mở ra xem.

Khi màn hình máy tính hiện lên thì cái yahoo messinger cũng hiện lên, tôi thấy mẹ để chế độ remember ID và Pass nên tôi login để xem mẹ hay chát với ai và chát với chú Dũng cái gì. Tôi vào phần lịch sử thì thấy mẹ chỉ chát với mấy người, nhưng nhiều nhất là với em gái tôi và chú Dũng. Tôi chỉ quan tâm phần chát với chú Dũng thì thấy hai người chủ hiếu hỏi thăm nhau hoặc nói chuyện phiếm, tôi kéo lên đọc tiếp thì thấy hai người nói nhớ nhau… kéo lên tiếp thấy có cuộc chát của mẹ lúc 2h sáng với chú.

Cuộc chát này không hẳn là chát sex, nhưng hai người nói chuyện rất dâm… nói nhớ nhau… thèm nhau… nhớ cái này cái nọ… rồi mẹ bảo với chú là lâu rồi không được ấy thấy thèm quá. Càng đọc tôi càng nứng và kích thích, cái mệt cũng biến mất luôn. Tôi đặt chiếc laptop lên bàn, lôi con cặc ra cầm sóc. Bây giờ tôi mới hiểu là những từ ngữ dâm dục không phải mẹ tôi không nói được, mà chủ yếu phải đúng người thì mẹ mới nói, với tôi là con trai bà ngại nên còn lâu bà mới nói những từ như thế. Tôi xem trộm chán rồi, bây giờ vẫn muốn xem, nhưng hiện tại có mỗi hai mẹ con… tôi muốn tiến xa hơn một chút… tôi cũng muốn nói chuyện dâm dục với mẹ như vậy.

Làm cách nào? Nghĩ mãi không ra cách nào, quá khó vì chúng tôi là hai mẹ con, chẳng có cách nào để dụ mẹ nói chuyện như thế cả. Nhìn lên cái yahoo, tôi chợt nảy ra một cách, chạy ra ghế salon mở máy tính của mình ra, tôi âm thầm lập một nick khác lấy tên là “Súng thừa đạn”. Khi lập được nick rồi, tôi cẩn thận sợ mẹ nghi và không accept kết bạn của tôi nên tôi mày mò tìm các nick của các chị em cũng sống ở bên Đức add kết bạn. Tôi add mọi người không phải là muốn làm quen, mà tôi muốn cái nick của mình có vài bạn bè trong đó để mẹ không nghi ngờ gì. Việc tiếp theo là tôi tìm vài cái ảnh trông manly một chút để làm avatar, tôi chưa add nick của mẹ vội, tôi muốn chờ mấy hôm nữa rồi mới add.

Xong xuôi công việc làm nick, tôi tắt hết máy tính đi lên giường để ngủ. Nhưng con chim khó chịu, nó cứ cương lên làm tôi không thể ngủ được… lại lôi nó ra để vọc… vừa vọc vừa nghĩ đến mẹ. Tôi xuống đất mở tủ ra để tìm mấy cái quần lót của mẹ thủ dâm cho kích thích. Tuy đã hơn 40 rồi, nhưng được sống bên châu âu nên mẹ tôi cũng không tiếc tiền để mua những đồ quần áo đẹp, trong đó có cả những đồ quần áo lót.

Tôi cầm từng cái lên xem… ái chà… có vẻ mẹ thích những đồ ren màu đen và trắng rất sexy… tôi bới tiếp thì thấy thêm khoảng 3 cái quần chíp lọt khe dành cho thiếu nữ thì hợp gu hơn… không ngờ mẹ tôi cũng biết chơi đấy chứ. Khi bới đống quần áo lên, tôi thấy có cái hộp giấy nằm dưới cùng, tò mò tôi moi lên và mở ra xem… tôi giật mình… hơi choáng… vì bên trong là con chim giả bằng cao su gân guốc to đùng, chắc phải hai mấy centimet. Ngắm nghía một lúc con chim đó, tôi cất lại chỗ chỗ cũ và đống quần lót. Tôi đóng tủ lại không quên cầm theo 1 cái quần lót ren màu trắng lên giường để thủ dâm. Đến bây giờ thì tôi đã hiểu về mẹ tôi, mẹ vừa dâm và nhu cầu vẫn cao lắm.

Sau khi suy nghĩ kĩ, biết bên trong con người của mẹ là như vậy nên tôi phải hành động liều hơn chút nữa. Nếu như khó nói thì phải làm bằng hành động. Tôi đi cửa hàng mua cho mình những cái quần nửa là quần sịp, nửa là quần đùi, trông giống như là những quần đi bơi, bó sát mông để mặc ở nhà. Nếu như ở VN có khi không dám mặc, nhưng bên này nhà nào cũng khép kín nên không sợ ai nhìn thấy… ngoài mẹ.

Hôm đầu mẹ thấy tôi mặc cái quần đó, bà nhìn cũng ngạc nhiên lắm:

Mẹ: Mới mua hả con?

Tôi: Vâng, con thấy bây giờ đa số mặc quần này ở nhà, đỡ phải vừa mặc cả quần sịp lẫn quần đùi.

Mẹ: Quần này đang bán chạy lắm, cửa hàng nhà mình có sao không lấy mặc lại đi mua ngoài làm gì?

Tôi: Toàn của tàu, mặc mấy hôm thì nhăn với rách, con không thích. Mẹ xem dáng con mặc quần này đẹp không? Tôi vừa hỏi vừa vén áo lên rồi quay quay người cho mẹ xem.

Mẹ: Đẹp! Dáng người cũng chuẩn phết đấy chứ. Mông mẩy như kia thì chắc khối em chết.

Tôi: Chuyện! Mẹ chỉ được cái nói chuẩn. Tôi cười vì thấy mẹ khen, không biết mẹ có nghĩ gì trong đầu về cái cục nổi lên ở đằng trước không. Tôi hỏi mẹ chở vờ ngây ngô:

Tôi: Thế con gái thích con trai mông mẩy hả mẹ?

Mẹ: Anh chỉ được cái lắm chuyện. Cái gì to thì con gái ai chẳng thích.

Tôi: Vậy hả mẹ! Thế ngoài mông to thì cần cái gì to nữa hả mẹ? – Tôi bắt đầu liều đánh vào chủ đề chính…

Mẹ hơi đỏ mặt vì câu hỏi đó của tôi, bà không trả lời, chỉ nói:

Mẹ: Dọn bát đũa ra bàn ăn cơm đi con, đồ ăn nấu xong rồi. Hỏi vớ vẩn vừa thôi!

Tôi: Hihi… vâng con dọn ngay.

Tôi cười vui vẻ ra đứng đằng sau quàng tay ôm mẹ, thủ thỉ trêu:

Tôi: Mẹ cứ nói luôn là cả chim to nữa đi còn bày đặt xấu hổ không dám nói. Hihi…

Tôi cảm thấy dương vật của mình đang chọc vào mông mẹ, tôi cứ để nguyên như vậy.

Mẹ: Anh cứ làm như là lớn lắm rồi ý. Thôi dọn bát đi để mẹ xào nốt nồi thịt bò rồi ăn.

Tôi: Uầy… thơm quá… yêu mẹ nhất thế gian này! Ngon thế này thì hai mẹ con ta phải làm cốc bia cho mát nhỉ?

Mẹ quay sang mỉm cười trìu mến khi thấy tôi nói vậy. Tối đó hai mẹ con tôi có 1 bữa cơm vô cùng ngon miệng và nói chuyện cũng rất vui.

Khi mẹ tôi về phòng ngủ, tôi trở vờ đi vào phòng hỏi mẹ này nọ thì thấy mẹ đang xem phim hàn quốc bằng máy tính, tôi liền thực hiện kế hoạch của mình đã tính từ mấy hôm trước. Tắt hết điện đi, tôi mở laptop của mình ra và vào nick mới lập hôm nọ add nick của mẹ. Tôi cũng nhắn cho mẹ vài dòng quảng cáo: “Chào chị, em tên Dũng mới sang Đức được hơn năm. Hiện em sống ở thành phố X rất muốn được làm quen với chị. Vì bên này sống 1 mình hơi buồn nên em rất mong có thêm được những ng bạn để có thể tâm sự lúc buồn vui trong cuộc sống”.

Tôi nằm chờ đợi phản hồi lại từ mẹ mà mãi không thấy gì, kiên trì nằm mở truyện sex ra đọc để chờ đợi. Cứ tưởng người lạ mẹ không muốn làm quen thì hơn một tiếng sau yahoo của tôi có thông báo nick của mẹ đã chấp nhận lời mời kết bạn. Mừng thầm trong lòng, tôi tiếp tục chờ đợi xem mẹ có nhắn gì không? Tôi phải chở vờ tên là Dũng để tạo cái gì đó ấn tượng nhớ nhung cho mẹ. Đúng 2 phút sau thì tôi đã nhận được tin nhắn của mẹ:

Mẹ: Chào em. Chị cũng rất vui được làm quen với em. Sao em lại biết nick của chị vậy?

Dũng: Em chào chị. Em cám ơn chị đã chấp nhận lời mời kết bạn của em. Nick của chị hay bất cứ nick nào của chị em bên này em đều biết hết. Vì nó liên quan đến nghề của em mà.

Mẹ: Em làm nghề gì vậy mà cần biết tất cả các chị em bên này? Đừng nói với chị em làm… ấy nhé?

Dũng: Không phải đâu chị à! Em đang đi làm thuê thôi. Nhưng em có nghề phụ là massage cho các chị em. Nếu chị em nào mệt mỏi có nhu cầu thư giãn thì ới em, em sẽ đến và phục vụ tận tình. Em đảm bảo kín đáo và lịch sự. Các chị cứ yên tâm là tay nghề của em rất ok và em làm cũng đàng hoàng không phải massage bậy bạ như mọi người nghĩ đâu.

Mẹ: Vậy à! Chị tưởng massage từ A đến Z chứ? Nếu không đến Z thì làm làm gì cho mất thời gian. Hihi.

Dũng: Hihi… Thì tất nhiên trong mục massage của em có tất cả. Các chị em nào muốn tới đâu thì tới… em phục vụ hết mà.

Mẹ: Chị đùa thôi. Chị không có nhu cầu đấy em ạ.

Dũng: Không sao chị ạ. Chị em làm quen nói chuyện cho đỡ buồn cũng được mà. Chị cũng biết sống bên này khi làm về thì buồn như thế nào rồi đúng không? Em mới sang ít bạn lắm. Em mong hai chị em sẽ trở thành bạn bè dài lâu chứ không phải kiểu kết bạn nói chuyện vài hôm rồi mất hút.

Mẹ: Uh, bên này cũng buồn thật. Em đã vợ con gì chưa? Và em đang làm gì?

Dũng: Em có vợ và 1 cháu rồi chị ạ. Nhưng vợ con đang ở VN. Bên này em đang đi làm thuê cho quán ăn. Ngày nào cũng trong bếp không ngẩng đầu ra ngoài được tí nào.

Mẹ: Làm quán chắc lương lậu cũng khá phải không em?

Dũng: Em làm phụ bếp thôi nên lương cũng không được cao lắm. Chắc gia đình chị cũng bên này hết cả chứ? Chị đang làm gì?

Mẹ: Uh, Chị đang sống với con trai bên này. Còn chồng và 1 đứa con gái vẫn đang sống ở VN em ạ. Chị đang bán hàng vải.

Dũng: Sao chị không đón anh sang sống cùng và phụ giúp chị? Bên này em thấy nếu chị em buôn bán một mình là vất vả lắm.

Mẹ: Cũng muốn thế nhưng chưa có điều kiện em ạ. Với lại con trai chị cũng lớn rồi, hai mẹ con cùng làm nên chị cũng không vất vả lắm.

Dũng: Nếu con trai lớn rồi thì tốt quá. Em cứ tưởng chị phải làm một mình. Nếu lúc nào mệt mỏi quá thì đừng ngại, ới em em sẽ đến bóp vai cho nhé. Đã là người quen thì em không lấy tiền đâu.

Mẹ: Hihi… ok! Lúc nào chị cần thì chị sẽ nhắn. Mà em ở thành phố X xa chỗ chị như thế thì đi mất nhiều thời gian lắm.

Dũng: Vâng em biết. Công nhận xa thật. Nhưng em cứ nói thế, nếu chị cần thì em sẽ xắp xếp thời gian.

Mẹ: Thế em đã có nhiều khách chưa?

Dũng: Cũng không nhiều chị ạ. Mới được có mấy người, đa số toàn các chị đầu 4 với đầu 5 ở gần thành phố em.

Mẹ: Chị cũng đầu 4 đây này. Chắc đầu 4 với đầu 5 vừa già vừa xấu nên em không thích đúng không?

Dũng: Em có nói ý đó đâu. Ngược lại đằng khác chị à. Em lại rất thích những chị từ 40 trở lên.

Mẹ: Sao trẻ không thích lại thích già vậy? Thích lái máy bay à?

Dũng: Em cũng chẳng biết được. Đơn giản em thấy những người từ 40 trở lên có một vẻ đẹp khác với những người trẻ. Với lại những chị như này đa số đều thành đạt rồi và muốn thư giãn… các chị boa cũng khá.

Mẹ: Vậy à? Thế đã được khách nào là đại gia chưa em? Em có thể kể cho chị nghe về 1 khách được không?

Dũng: Em cũng ấn tượng với 1 khách lắm. Nhưng vì nghề nghiệp cần phải giữ kín chị à.

Mẹ: Nếu em thấy không tiện thì không cần phải kể đâu.

Dũng: Thực ra thì em kể cũng được, cũng chẳng có gì là bí mật. Với lại mới quen chị thôi nhưng em cảm thấy rất gần gũi và quý chị, muốn tâm sự tất cả với chị. Em thấy chị nói chuyện cũng rất hay và thẳng thắn.

Mẹ: Hihihi… em tâng bốc chị quá. Chị thấy chị nói chuyện cũng bình thường mà! Chị thấy em nói chuyện cũng có vẻ là người thật thà tử tế.

Dũng: Vâng, em cám ơn chị đã khen em. Thế chị có muốn nghe về 1 khách mà em ấn tượng không?

Mẹ: Uh… chị chưa buồn ngủ, em kể đi chị nghe xem nào.

Dũng: Lần trước e có 1 khách là 1 chị cũng gần 50 tuổi rồi. Em đã phục vụ chị ta khoảng 3 lần vì chị ấy thỉnh thoảng cứ gọi em.

Mẹ: Có từ A – Z không mà chị ấy lại gọi?

Dũng: Hihi… tất nhiên là có chứ. Ngay lần đầu làm cho chị ấy ra hai lần nên chị ấy nghiện em luôn.

Mẹ: Chắc chồng chị ta già rồi à?

Dũng: Có đôi lần khi làm xong hai chị em có tâm sự. Như chị ấy kể thì nhà chị cũng thuộc dạng kinh doanh phát đạt có tiền. Chị ấy có hai con, 1 trai 1 gái. Người con trai thì đang học đại học bên Anh, còn người con gái mới lấy chồng dc gần 2 năm. Chị ấy bảo 1 năm trở lại đây, ông chồng chị ta tự nhiên không thích làm nữa, vì ông đang bị tiểu đường nên không hứng thú chuyện làm ăn. Ông ấy cứ thích về Vn chơi và chữa bệnh để mặc vợ bên này.

Mẹ: Thế chị ấy đang ở một mình bên hày hả em?

Dũng: Không, chị ấy ở cùng cô con gái. Vợ chồng cô con gái ở cùng nhà với chị ấy và cùng kinh doanh chung. Em cũng không ngờ gần 50 rồi mà chị ấy vẫn nhu cầu cao đến thế.

Mẹ: Cũng tùy từng người mà em. Nhiều người đến 40 thôi là đã hết hứng thú chuyện đó rồi. Có người trên 50 nhưng vẫn hừng hực ham muốn.

Dũng: Chắc hồi xuân chị nhỉ? Hihi…

Mẹ: Cũng có thể.

Dũng: Thế chị bảo chị trên 40 rồi thì chị đang rơi vào trường hợp nào? Chị đừng ngại em… chị em mình cứ vô tư thì nói chuyện mới thoải mái được.

Mẹ: Chị cũng thấy bình thường. Lúc muốn lúc không, nhưng không phải là không còn ham muốn nữa.

Dũng: Em đây cũng phải sống cảnh xa vợ, cái chuyện thiếu thốn tình dục là đương nhiên. Nhưng em là con trai nên nói thật là em đôi khi phải tự sướng để giải quyết cái bí bách. Chị đừng cười em cái đó nhé.

Mẹ: Có gì đâu mà cười. Em đang trẻ thì cái nhu cầu đó cao là đương nhiên rồi. Với lại làm thế đỡ phải đi ra ngoài tìm kiếm lung tung có ngày mang bệnh vào người.

Dũng: Chị nói đúng. Em hỏi thật chị cái này nhé?

Mẹ: Em cứ hỏi đi, từ nãy nói chuyện như thế mà vẫn còn ngại à? Nếu chị biết trong khả năng thì chị sẽ trả lời.

Dũng: Chồng chị ở Vn, thế vào trường hợp như này thì các chị cũng có hay tự sướng như đàn ông bọn em không?

Mẹ: Hihi… thỉnh thoảng… cũng… có chứ. Phụ nữ khác đàn ông, khi họ thèm thì họ chỉ biết nhịn hoặc tự xử thôi. Làm gì được thoải mái như đàn ông đi ra ngoài này nọ.

Dũng: Vậy à. Nói chuyện với chị cởi mở thích thế. Học hỏi được bao nhiêu thứ. Cái chị khách kia của em cũng bảo thỉnh thoảng hay phải tự thủ dâm 1 mình. Em hỏi là thế chị hay tự thủ dâm bằng cái gì? Chị ấy bảo vì sống cùng vợ chồng con gái nên chị ấy ngại, thỉnh thoảng tự làm trong nhà tắm bằng tay và bằng vòi nước thôi. Rồi em hỏi thêm là bên này các cửa hàng bán đồ chơi tình dục đầy ra đấy sao chị không mua 1 cái mà dùng? Chị bảo là chị cũng nghĩ đến, nhưng lại ngại đi vào những cửa hàng đấy, sợ chẳng may người quen nhìn thấy thì ê mặt.

Mẹ: Thế rồi sao nữa?

Dũng: Thì em bảo nếu chị thích thì hôm nào em mua hộ cho một cái. Dùng kín đáo rồi cất kĩ đi thì sợ gì ai biết được.

Mẹ: Thế là em mua cho chị ta rồi chứ?

Dũng: Vâng, em mua ngay. Mua cái đấy bên này đơn giản ấy mà. Chị có cần không em mua em gửi qua bưu điện cho? Chị đừng ngại, không ai biết đâu… vì người ta đóng gói kín lắm. Em nói thật đấy nếu chị cũng muốn.

Mẹ: Hihi… chị cám ơn… chị không cần đâu em zai ạ.

Dũng: Thế dùng tay hả chị?

Mẹ: Hihi… chị có 1 cái mua từ 2 năm nay rồi. Thấy vẫn dùng tốt lắm.

Dũng: Èo ơi… thảo nào bảo không cần.

Mẹ: Thôi chị buồn ngủ rồi, hôm khác nói chuyện tiếp nhé.

Dũng: Vâng, em cám ơn chị nhé. Hôm nay nói chuyện với chị thấy vui quá. Có được 1 người để hàn huyên như chị thật là vui. Hôm nào rảnh mà thấy buồn thì chị cứ buzz cho em nhé, đừng ngại! Cứ vào buổi tối từ 9h trở đi là em lúc nào cũng rảnh.

Mẹ: Ok. Nói chuyện với em chị cũng rất vui. Thôi bye em nhé! Chị đi ngủ đây mai còn dậy bán hàng.

Dũng: Vâng, G9 chị.

Tôi tắt vội cái laptop đặt nhẹ nhàng lên bàn rồi chở vờ nhắm mắt như đang ngủ rồi. Tôi không đắp chăn, cứ nằm ngửa ra để khoe khúc dương vật đang cương cứng trong quần. Một lúc sau thấy mẹ đi ra, tôi nhắm mắt nên không biết mẹ có nhìn thấy không, nhưng tôi vẫn có cảm nhận bà đang đứng trân trân nhìn vào cái dương vật của tôi trong quần. Một lúc sau tôi nghe thấy bước chân bà đi vào toilet, tiếng giật nước rồi lại đi vào trong phòng. Lúc này căn phòng rất tĩnh lặng, chỉ cần một tiếng động nhẹ là tôi cũng có thể nghe thấy.