Chapter 40
========================================

Khi sang đến bờ bên kia, chúng tôi xuống tàu đi bộ thăm quan cảnh quan bên này. Bên này chủ yếu là rừng và núi, cũng có nhiều người thả bộ đi thăm quan nên tôi và Hải cũng theo chân họ đi cho biết. Đi một đoạn hơi xa, thấy mỏi chân thì tôi và Hải leo xuống mỏm đá phẳng ven hồ ngồi nghỉ và ngắm nước hồ. Lúc bấy giờ thời tiết đang rất nắng, nhưng cái nắng của châu âu không gắt như ở Vn, rất dễ chịu cho những ai thích nằm phơi nắng.

Hải ngồi dựa vào tảng đá, còn tôi thì nằm gối đầu lên đùi Hải. Cái đùi trắng muốt của Hải làm tôi lại nổi dục tính, tay xoa xoa cái đùi một lúc thì tôi kéo đầu Hải xuống để hôn. Cứ như vậy chúng tôi hôn nhau lâu lắm, trong lúc hôn tôi hơi bực vì Hải hôn hơi kém, cái lưỡi chẳng biết hoạt động gì nên thỉnh thoảng tôi phải dừng hôn bảo Hải đưa lưỡi ra cho tôi mút, hoặc cô ấy mút lưỡi của tôi.

Vì tôi nằm gối lên đùi Hải nên mặt tôi đối diện và sát cái vùng tam giác, cái mùi thơm cơ thể của người con gái khiến tôi muốn đi xa hơn nữa, ngay tại đây, nơi hoang vắng giữa ban ngày. Tôi đưa tay vén váy Hải lên rồi miết cái lồn ngoài quần lót, Hải vỗ vào tay tôi nói:

Hải: Lại muốn hư nữa hả?

Tôi: Hư đâu mà hư, người ta đang yêu mà.

Hải nói vậy thôi nhưng vẫn để tay tôi day day cái khe. Vì lồn Hải đã cạo sạch sẽ nên khi vuốt bên ngoài quần lót sướng tay lắm, vẫn cảm thấy được cái thịt mềm mại bên trong. Day một lúc ngoài quần thì tôi ngồi dậy ôm Hải vào lòng hôn ngấu nghiến vì nứng cặc, tay tôi chui vào trong cổ áo luồn vào trong chiếc áo lót để bóp vú, mân mê đầu ti be bé. Hải được tôi hôn và mân mê vú nên cô ấy cũng thích, không phản đối để cho tôi tự do mút và bóp.

Bóp chán hai bầu vú thì tôi cho tay xuống vén cái quần lót sang một bên miết cái khe lồn đã ướt lắm rồi. Khi tôi đút ngón tay vào trọc thì cảm nhận cái lồn của hải cũng ướt, cũng ra nước nhưng không thể ướt nhẹp như cái lồn của mẹ được. Hải có vẻ ngại và cự nự khi tôi tụt cái quần chip xuống đầu gối:

Hải: Đừng anh! Ở đây không được. Nhỡ may ai đi qua nhìn thấy thì sao?

Tôi: Làm gì có ai đi qua đây. Đây là dưới vách đá cơ mà em.

Lúc này tôi làm sao mà dừng lại được, nếu không cho có lẽ tôi nhẩy xuống hồ tự tử cho xong. Mặc kệ Hải có vẻ xấu hổ, tôi tụt hẳn cái quần lót ra rồi vứt sang một bên. Lúc này tôi có thể ngắm nhìn rõ hơn cái lồn của Hải, phải nói lồn 19t nó khác hẳn cái lồn trên bốn mươi. Lồn mẹ thì đầy lông, hơi đen và thâm… nhưng tôi vẫn mê thế mới lạ. Lồn Hải do được cạo sạch nên nhìn mũm mĩm, lại đỏ ửng không carvat nên tôi thích lắm chứ. Dùng tay nghịch chán chê thì tôi kéo khóa quần lôi con cặc đã cứng ra, cầm tay Hải chạm vào nó như muốn bảo cô ấy chăm sóc cho nó đi.

Hôm qua Hải chưa được nhìn kĩ con cặc tôi, chỉ cảm tưởng là nó to nên hôm nay hải có vẻ tò mò muốn nhìn cho kĩ xem nó to thế nào mà hôm qua trọc vào lúc đầu lại đau đến như vậy. Hải cầm con cặc tôi một lúc cười khúc khích nói:

Hải: Sao cái đầu của nó to thế nhỉ?

Tôi: To thì trọc vào mới sướng chứ em… hehe…

Hải: Đau bỏ sừ ý.

Tôi: Tại em chưa quen thôi. Quen rồi có mà sướng đến nghiện ấy chứ. Em mút cho nó đi! Anh thích em mút cho nó lắm.

Hải chần chừ một lúc thì cũng miễn cưỡng cúi đầu xuống mút con cặc cho tôi. Lúc chưa mút thì muốn được mút, nhưng khi mút rồi thì tôi lại chẳng thích nữa. Hải mút được mấy phút tôi phải kéo đầu Hải lên bảo dừng lại. Hải phải nói là không biết mút chim, thua xa mẹ tôi, chim đang cửng mà mút xong nó không cẩng lên nữa mà lại mềm xuống.

Biết Hải không có kinh nghiệm về cái khoản tình dục nên tôi cũng không trách gì, không để cho Hải biết suy nghĩ của tôi nên tôi lại tìm môi Hải để hôn. Trong lúc hôn tay tôi lúc móc lồn Hải cho Hải nứng, lúc thì tự tay tôi phải cầm con cặc của mình sóc cho cứng lại.

Ngó trước ngó sau thấy khá vắng vẻ không có ai, nếu có thì cũng tít trên đỉnh, còn bọn tôi đang ở dưới các mỏm đá, chỉ sợ nhất là có cái tàu hay cano nào tự nhiên đi qua thì sẽ nhìn thấy thôi. Khi tôi nhấc một chân Hải lên vách đá, Hải biết tôi định làm gì thì hoảng hốt:

Hải: Anh định ấy ở đây thật á?

Tôi: Uh, có sao đâu em.

Hải: Giữa ban ngày nắng chang chang thế này mà định ấy.

Tôi: Thế mới thú vị chứ em. Làm 1 cái ở đây có lẽ sẽ là kỉ niệm tuyệt vời đấy. Đừng sợ, không có ai nhìn thấy đâu.

Hải: Nhìn cái mặt trông hiền lành nên mới có cảm tình, không ngờ lại dê dễ sợ.

Tôi: Hihi.

Tôi cười rồi đứng áp sát vào Hải, tay vẫn ôm lấy mông của em, rồi cà cà khúc dương vật đang cứng vào háng Hải. Chắc Hải cũng đành buông xuôi, vì đằng nào chẳng lên giường với tôi hôm qua rồi nên còn gì đâu phải sĩ diện này nọ. Tôi nhanh chóng cầm con cặc cho vào đúng cửa lỗ rồi khom người thúc mạnh một cái vào. Hải á lên 1 tiếng rõ to như khóc:

Hải: Á… đau quá anh… hu… hu…

Tôi: Anh xin lỗi. Anh sẽ nhẹ hơn một chút.

Hải: Nhẹ thôi… của anh to bỏ sừ… đau lắm.

Rút kinh nghiệm, tôi rút ra rồi lại thụt vào nhẹ nhàng hơn. Mà cái tư thế địt đứng phải khom người thế này tôi cũng chỉ có cho được hơn nửa con cặc vào là cùng thế mà Hải phải bám chặt vào vai tôi kêu lên:

Hải: Hu… hu… á. Á… á…

Tôi: Vẫn đau hả em?

Hải: Hơi hơi thôi, đỡ rồi… sao cái kia to thế…

Tôi: Chắc tại em chưa quen ấy mà.

Hơi khó chịu cái tư thế này, tôi bế hẳn em ngồi lên 1 mỏm đá khác gần đấy, banh hai chân em ra đỡ lấy rồi tôi tiếp tục chinh phục cái lồn bót này. Cái tư thế này dễ chịu hơn, và lồn Hải cũng đã hơi quen với con cặc của tôi nên tôi nhấp mạnh hơn một tí, cặc cũng vào lút cán sâu bên trong, Hải đã hết kêu hu hu, mồm em bây giờ chỉ há hốc ra nhìn tôi, hai tay thì chống ngược xuống để giữ điểm tựa.

Tôi: Hết đau rồi hả em?

Hải: Ưm… ưm… v… â… n… g…

Tôi: Đã thấy sướng chưa?

Hải: Gật gật.

Thấy Hải đã sướng nên tôi không khách khí nữa, tôi dập mạnh như làm với mẹ, hải kêu to không biết trời đất xung quanh là gì luôn.

Hải: A… A… A… A… A…

Tôi: Mạnh thế này thích không em?

Hải: Nhẹ như lúc nãy em thích hơn… đừng ấy mạnh quá anh.

Đang sướng thì tôi lại phải hãm, ghìm cương dập nhẹ hơn. Địt hơn 10 phút thấy mỏi chân, tôi bế Hải xuống rồi bảo em chống tay lên vách đá chổng mông ra để tôi địt từ phía sau. Hôm qua biết em địt kiểu này đau nên lần này tôi chỉ nhẹ nhàng ấn. Hải lại kêu ‘hu hu’ chắc do đau nên tôi hết sức nhẹ nhàng. Cái lồn bót quá, ôm chặt cái buồi tôi nên tôi có cảm giác muốn ra, tôi quyết định phập mạnh nên ôm lấy mông Hải bất ngờ phập như vũ bão vì cái sướng đang chạy đến “dây thần kinh chim”. Hải kêu như quá thốn:

Hải: A… A… A… hu… hu… thốn quá anh ơi! A… A… A…

Tôi: Anh sướng quá em ơi… anh ra đây… anh ra… aaaa… aaaaa…

Tôi hét lên giữa rừng cây núi đá rồi rút cặc ra bắn tinh trùng lên mông Hải. Hải quay đầu lại nước mắt chảy ra vì đau, nhưng có vẻ không oán trách tôi lắm. Tôi cúi xuống cầm cái quần lót của Hải lau sạch dương vật mình rồi lau hết vết tinh trùng trên mông cho em. Hải nói:

Hải: Sao lại lấy quần lót của em lau?

Tôi: Không lấy cái này thì lấy cái gì lau bây giờ.

Hải: Sao không lấy quần của anh?

Tôi: Anh không có quần nhỡ may cẩng lên người ta thấy thì làm sao. Em mặc váy thì có ai nhìn thấy đâu… hehe…

Hải lườm tôi vì thấy tôi lí sự cùn. Hai người ngồi xuống nghỉ ngơi, Hải dựa vào vai tôi thủ thỉ:

Hải: Đã bảo nhẹ thôi, làm mạnh đau muốn chết đi được.

Tôi: Anh xin lỗi, lúc đấy sướng quá nên không biết gì nữa. Đau lắm không?

Hải: Đau. Vẫn ê ẩm đây này.

Tôi: Em quan hệ tình dục rồi mà sao lại đau như gái còn trinh thế nhỉ?

Hải: Có ai to như của anh đâu.

Tôi: Thế em quan hệ với mấy người rồi? Nói cho anh biết được không?

Hải: Xí! Mấy người? Mới 1 thôi bố ạ. Bố là người thứ hai đấy.

Tôi: Vậy à? Thế người thứ nhất thế nào?

Hải: Bé hơn của anh nhiều mà em vẫn hơi đau chứ đừng nói to như quả dưa chuột của anh.

Tôi: Thế em với người đó có quan hệ nhiều không?

Hải: Ít… mới chỉ mấy lần thôi.

Tôi: Thảo nào em vẫn đau thế là phải.

Hải: Thế anh có yêu em không đấy?

Tôi sợ nhất là câu hỏi này, chẳng biết trả lời ra sao thì Hải nói luôn:

Hải: Em biết đàn ông bọn anh mà. Có yêu gì đâu, chỉ nghĩ đến cái chuyện kia là chính thôi.

Thấy Hải nói vậy tôi cũng thương cô ấy, thấy mình cũng khốn nạn thật. Tôi ôm Hải ép vào mình như để chuộc lỗi, Hải vùng ra nhưng tôi ép chặt… rồi Hải im thin thít úp mặt vào ngực tôi.

Tôi: Em cũng biết chúng mình mới quen nhau chưa được hai ngày, nếu anh trả lời yêu em thì chứng tỏ anh là thằng nói dối à.

Hải: Em biết rồi. Tại em mà. Em tự nguyện thì em cũng không trách anh đâu. Nếu anh nói anh yêu em thì em còn ghét hơn ấy chứ.

Thở phào nhẹ nhõm khi cô ấy cũng hiểu điều đó. Chúng tôi ngồi đó khoảng 30 phút nữa thì lại đi bộ ra chỗ chờ tàu để đi về khu nghỉ. Lúc đi thỉnh thoảng tôi đưa tay luồn vào trong váy xoa cái mông không có quần lót sướng hết cả tay, còn Hải chỉ biết lườm với nguýt tôi: “Đồ dê cụ!”