Chapter 46
========================================

Một tháng sau khi tôi có vợ và đón vợ sang sống cùng tôi bên này thì tôi cũng những suy nghĩ và đánh giá về vợ tôi như sau. Tôi cũng chẳng biết nên buồn hay nên vui nữa khi lấy Mai làm vợ. Mai sinh ra và lớn lên ở vùng quê, nhà nghèo cứ tưởng cô ấy chịu khó chăm chỉ, nhất là sang đây rồi thì càng phải chăm chỉ để kiếm tiền, nhưng Mai lại hoàn toàn ngược lại.

Phải nói là Mai khá lười và đoảng. Bán hàng thì suốt ngày cầm đt chát chít với bạn bè ở VN, làm cái gì cũng đoảng, nói trước quên sau, bảo làm cái gì cũng bảo từ từ tí nữa em sẽ làm… nhưng sau lại quên để tôi làm cho nó nhanh. Việc cửa hàng cứ tưởng có phụ nữ sẽ tốt hơn nhưng lại chẳng được như thế khiến tôi hay cáu. Về nhà thì ăn cơm xong lại sà vào cái máy tính để online, có vợ mà cái nhà 3 đến 5 hôm mới quét dọn một lần khiến tôi nhiều khi phải suy nghĩ lấy con này về làm vợ chắc chỉ để địt.

Việc nhà cũng lười, nhưng còn cái nấu ăn thì thú thực hôm nào đói may ra tôi còn nuốt được, chứ Mai chẳng biết nấu cái gì ngoài cắm cơm… thôi tôi đành gánh nốt cả việc đó luôn. Tôi đã chán thì chớ nhưng lại suốt ngày nghe vợ than vãn sống bên này chán, buồn, chỉ muốn về Vn nên nhiều khi hai vợ chồng lại cãi nhau.

Tất cả những việc đó nếu chấm điểm có khi chỉ cho điểm 1, nhưng nếu để chấm điểm về cái khoản ăn diện son phấn và cái khoản máu địt thì tôi phải cho điểm 9. Lấy vợ tôi chỉ thấy vợ hợp mỗi cái khoản trên giường, hai vợ chồng hầu như thành cơm bữa là cứ phải quần nhau tơi tả mới ngủ ngon được. Mỗi khi xuất xong thì tôi cũng tặc lưỡi, ngậm ngùi rằng thôi vợ mình nó thế thì biết làm sao được, cải tạo dần theo thời gian vậy.

Biết vợ bên này buồn không có bạn bè nên tôi cũng thông cảm, vì tôi cũng buồn bỏ mẹ ra ấy chứ, cho nên khi nghỉ lễ tôi cũng cố gắng đưa vợ đi chơi đâu đó xa xa cái làng tôi đang ở một chút. Nhiều khi lên chỗ mẹ và Bác Khánh chơi hay đi đâu đó thăm quan các thành phố khác. Tôi thì chỉ thích lên chỗ bác Khánh để thỉnh thoảng có cơ hội là tôi với mẹ lại tranh thủ hôn hít sờ soạng.

Một lần có đoàn ca nhạc từ VN sang biểu diễn, Mai thích nên tôi cũng chiều đưa cô ấy đi xem dù rất xa chỗ chúng tôi ở. Xem ca nhạc xong về đến nhà cũng gần 4h sáng. Không đi lên thành phố thì thôi, chứ mỗi lần lên đấy xong về là Mai lại thấy chán cái cảnh sống ở cái làng này. Và cái hôm đi xem ca nhạc, thế nào mà Mai bắt sóng được ngay với mấy người sống ở thành phố hôm đấy cũng đi xem ca nhạc.

Mai còn trẻ nên chán cái kiểu lụ khụ như ông nhà quê của tôi, cô ấy thích những người trên thành phố, ăn mặc trẻ trung thời trang. Hết chát chít với người Vn thì bây giờ Mai lại say sưa chát với mọi người bên này, trong đó tôi có để ý đến một người mà Mai hay nói chuyện, tôi hỏi thì cô ấy bảo bạn bè có cái gì đâu nên tôi cũng đành im lặng tôn trọng sự riêng tư của vợ.


5 tháng Sau.

Hai hôm nữa là sinh nhật vợ, tôi đi tranh thủ mua quà tặng. Vì có vợ trẻ lại xinh đẹp nên dù gì cũng phải có tí gọi là nịnh vợ nên tôi khá khó khăn trong việc mua quà. Sau khi mua xong thì tôi về cất kĩ không cho vợ biết để hôm tới đúng ngày thì mới mang ra tặng. Tôi đã lên kế hoạch chủ nhật được nghỉ thì tối thứ 7 hai vợ chồng sẽ đi đâu đó gọi là có tí lãng mạn. Nhưng khi tối ăn cơm xong thì vợ nói chuyện với tôi về buổi sinh nhật xắp tới:

Mai: Chồng ơi! Thế hôm này sinh nhật vợ thế nào nhỉ?

Tôi: Thì anh đang tính tối ngày kia hai vợ chồng mình đi đâu đó đến tối chủ nhật mới về.

Mai: Đi đâu hả chồng? Có hai vợ chồng mình thôi à?

Tôi: Thì đi địa điểm nào đó đẹp đẹp chút gọi là tuần trăn mật đi. Hai vợ chồng mình thôi, có quen ai nữa đâu.

Mai: Suốt ngày chỉ có mỗi hai vợ chồng với nhau chán lắm rồi. Bây giờ đến ngày sinh nhật muốn có bạn bè đông vui tí thì lại vẫn hai vợ chồng.

Tôi: Thì có quen ai đâu mà mời. Mà đi chơi tuy vẫn chỉ có hai vợ chồng nhưng khác hẳn ở nhà đấy. Thú vị lắm vợ đĩ của anh ạ.

Mai: Em chẳng thấy khác gì. Chắc lại cả ngày trên giường để địt thôi chứ gì?

Tôi: Cứ đi thì sẽ biết. Chắc chắn thú vị hơn ở nhà rồi.

Mai: Em thì lại muốn rủ ai đó đi uống với hát hò mới vui.

Tôi: Em có bạn bè bên này thì cứ rủ đi. Anh chẳng quen ai cả.

Mai: Chán anh lắm. Sang trước em bao lâu mà mới có hai mấy tuổi chẳng có bạn bè gì. Cứ du dú suốt ngày ở cái xó này, chán chết đi được.

Tôi: Hihi… tính anh nó vậy. Cứ phải có ai hợp thì anh mới chơi được. Mà em định rủ ai?

Mai: Em rủ thì cũng không phải, mà là bạn bè em trên thành phố xxx muốn tối thứ 7 này tổ chức cho em một buổi sinh nhật trên đó.

Tôi: Em quen nhanh thế nhỉ? Họ là ai vậy?

Mai: Anh không biết đâu. Toàn những bạn bè làm quen trên mạng bên này mà. Ngày nào cũng chém gió suốt nên cũng quý nhau. Mấy anh em bảo nhân dịp sinh nhật em thì vợ chồng mình lên trên đấy chơi, vừa là sinh nhật vừa giao lưu.

Tôi: Thế em muốn lên trên đấy chứ gì?

Mai: Tất nhiên là như thế rồi. Đi chơi tí cho có bạn bè. Cứ ở đây có mỗi hai vợ chồng buồn bỏ sừ.

Biết Mai đã lên kế hoạch trước rồi và chắc cả đám đã hẹn nhau nên nếu tôi từ chối thì chắc vợ chồng lại cãi nhau. Đợt này vợ chồng cũng hay cãi nhau nên tôi cũng không muốn sinh nhật vợ lại để vợ buồn vì mấy cái ích kỉ của tôi nên tôi cũng đồng ý cho dù chẳng thích thú lắm với mấy thằng bạn của Mai.

Mai đang trang điểm và ăn mặc không phải lộng lẫy quá, nhưng lại cực kì sexy. Bộ đầm đen bó sát môm mông với cái áo hai dây vú vê hở hết ra, nhìn rõ cả cái khe nữa chứ. Mai khoác bên ngoài 1 cái áo vest mỏng nhưng không che được phần ngực. Tôi nhìn mà không biết tâm trạng lúc đấy ra sao nữa. Vì nửa muốn đè ra địt cho một cái, nửa lại hơi ghen vì không biết mặc thế này có phải là để chiêu đãi rửa mắt cho mấy thằng quen trên mạng không.

Mai: Nhìn vợ hôm nay thế nào hả chồng? Có xinh không?

Tôi: Xinh… và ngon lắm… tôi nói xong quay ra cửa để đi, trong đầu thì nghĩ bậy “xinh vãi lồn ra ấy chứ”…

Lái xe mất hơn 1 tiếng thì cuối cùng cũng đến điểm hẹn là 1 quán karaoke của người Việt nam. Khi chúng tôi bước vào thì tôi cũng hơi bất ngờ cả về độ hoành tráng bên trong lẫn con người ở đó. Bên trong đèn hơi tối, trên bàn đã được bầy sẵn 2 chai chivas 21 năm và các loại rượu vang, bia. Tôi cũng hơi ngạc nhiên là có tận hai cái bánh sinh nhật đặt trên bàn, sau đó thì chúng tôi được biết là có 1 anh trong nhóm sinh nhật sau hai ngày nên mọi người tổ chức chung luôn.

Mọi người ở đây đa số là thanh niên trẻ, tóc tai thì vàng chóe làm tôi chẳng có cảm tình chút nào, đã thế chẳng biết có tài gì không nhưng ăn nói thì cứ như là kiểu trên phân, hiểu đời. Trong nhóm có lẽ có hai anh là lớn hơn tôi, chắc gần 30t, một người thì tôi đã gặp hôm đi xem ca nhạc mà đã kết bạn với Mai sau đó hai người hay chat chit.

Suốt buổi karaoke tôi chỉ ngồi một góc châm thuốc liên tục, uống và nghe mọi người hát hò, tôi thấy lạc lõng cái chốn này, còn Mai thì hoàn toàn ngược lại. Như con chim bị nhốt trong lồng, nay được thả thì cô nàng bay kinh lắm. Chắc hồi ở Vn vợ tôi cũng thuộc dạng thích chơi nên nhìn cung cách cô ấy thể hiện là biết liền. Mai cũng nói nhỏ vào tai tôi là cho cô ấy được xõa 1 hôm vì là ngày sinh nhật của cô ấy, tôi không phản đối, mà có phản đối thì chắc gì cô ấy đã nghe. Nghĩ đến cái lồn thâm và hai cái mép thì thò ra thì tôi cũng hiểu thêm phần nào quá khứ của vợ tôi.

Trong đám chỉ có 3 người là phụ nữ, kể cả vợ tôi. Tất nhiên vợ tôi xinh và ngon ngẻ hơn hai em kia nhiều, đặc biệt lại là đông dương mới sang nên có thể mọi người gọi là “hàng mới”. Khi vợ tôi ngồi hát hay đứng lên bục hát thì mắt thằng nào cũng dán chặt vào cái khe vú và phần lồi ở trên. Cái áo vest được nàng cởi ra càng tôn thêm cái phần trắng trẻo mịn màng của phần vai và ngực. Mai có vẻ rất thích hát song ca cùng anh chàng tên Phong mà cô ấy hay chát nói chuyện.

Phong cao to và trông nhìn điển trai phong độ hơn tôi nhiều, tôi có một chút ghen và tự ti trong lòng. Thấy tôi chỉ ngồi hút và uống, mọi người cũng bảo tôi làm vài bài cho vui nhưng tôi lấy cớ không biết hát và không hát karaoke bao giờ để từ chối mọi người. Bình thường khi tôi còn ở VN hồi học đại học tôi cũng thuộc dạng hay chơi và thích chơi lắm.

Nhưng tôi chỉ thích chơi với những thằng bạn cùng học, không thích đàn đúm với những bọn cùng xóm không học hành gì chỉ suốt ngày chơi. Những người bạn Sv của tôi toàn xuất thân từ các tỉnh lẻ lên hà nội học, tiền không có nhưng tôi lại thích chơi với họ. Không phải vì họ chăm học, mà họ cũng như tôi là chơi cũng ác lắm. Hầu như tất cả các trò như lô đề, bóng bánh, cá độ, sóc đĩa, chắn cạ chúng tôi đều rất ham, nhưng ham thì ham đến kì thi vẫn phải lao đầu vào đống sách vở.

Đang mải miên man thì mọi người vỗ tay làm tôi thức tỉnh khi nhìn lên thấy Phong và vợ tôi vừa lên lại song ca thêm bài Chim trắng mồ côi. Bài hát hay, người hát cũng biểu diễn quá hay và diễn như thật khi Phong đưa tay chạm vào vai vợ tôi, sau đó còn cầm tay nhau mấy giây khi đến đoạn cần thể hiện tình cảm. Tôi cố gắng giữ bình thản để thể hiện lịch sự, hớp một hơi rượu trấn tĩnh nghĩ về vợ mình…

Hát hò chán chê xong thì mọi người đổi sang nhạc nhảy để bay. Mai ngồi xuống cạnh tôi hôn chụt 1 cái lên má tôi:

Mai: Hôm nay sinh nhật vợ thì chồng phải vui lên chớ. Cứ ngồi như anh nhà quê lên tỉnh ý, chán chết đi được.

Nghe Mai nói tôi cũng cố nhe răng ra cười để cho vợ biết tôi không có vấn đề gì, bảo cô ấy cứ thoải mái nhảy nhót đi tôi không có ý kiến gì cả. Khi tất cả mọi người đã nhảy thì họ vẫy tay vợ chồng tôi, Mai đứng dậy kéo tay tôi đứng lên bắt tôi ra nhẩy cùng. Tôi cũng khá bất ngờ vì bây giờ mới được thấy vợ mình nhẩy khá dẻo và nhẩy cũng hơi sexy. Tôi cũng cố nhún chân theo điệu nhạc và ôm vợ sát vào người như một cặp tình nhân đang yêu. Nhẩy được khoảng 2 bài tôi về chỗ ngồi để cho vợ nhẩy với mọi người.

Nhạc về sau càng ngày càng bốc, thêm nữa rượu chắc cũng đã ngấm nên mọi người nhẩy máu lắm. Phong đang nhẩy ôm một cô gái trong hội thì bất ngờ Mai ôm phong đằng sau nhảy theo kiểu người đàn ông kẹp giữa hai người con gái. Phải nói ba người nhẩy phối hợp rất ăn ý và nhẩy khá gợi dục. Một tay anh chàng Phong ôm mông cô gái kia, tay còn lại thì quàng ra sau vuốt đùi với xoa mông Mai, thấy Mai khá vô tư nên tôi cũng ngồi im, mà nhìn thì có lẽ Mai thích như vậy. Một lúc sau máu tôi dồn lên não khi chứng kiến cảnh họ đổi tư thế, Phong quay người ôm vợ tôi, còn cô gái kia ôm Phong đằng sau.

Có lẽ Phong thích vợ tôi nên anh ta tập chung vào Mai nhiều hơn, Phong ôm sát mông Mai dí vào hạ bộ của anh ta rồi anh ta nhẩy theo kiểu từ từ ngồi xuống, tay thì vuốt ve khắp từ eo, xuống mông đến chân của Mai. Lúc này thì tôi thấy hơi nóng mặt rồi, đéo thể nghĩ nổi con vợ mình lại như thế, định đứng lên đi về luôn nhưng nghĩ chỗ đông người thể hiện sự ghen tuông vớ vẩn không hay nên cố bình tĩnh ngồi lại đợi vợ về bàn rồi bảo cô ấy về, nếu cô ấy không về thì tôi sẽ về trước. Tôi cũng mất bình tĩnh, chẳng nghĩ được cái gì là tốt hơn, chỉ nghĩ tí nữa về sẽ biết tay tôi, kể cả chia tay luôn tôi cũng đã xác định.

Máu nóng và đã xác định thế rồi nhưng khi Mai về bàn, cô ấy ngồi sát cạnh tôi cười một cái rồi tự nhiên hôn lên môi tôi… hôn rất ướt át khi lưỡi cố lùa vào trong tìm lưỡi tôi. Tôi cảm thấy nồng nặc mùi rượu trong hơi thở của vợ, cố dứt nụ hôn thèm thuồng đó ra tôi nói:

Tôi: Thôi muộn rồi mình về đi. Nếu em thích nhẩy nữa thì anh về trước.

Mai: Chồng ghen đấy à? Nhẩy vô tư ấy mà, không có gì đâu. Chồng em lạc hậu quá. Mà em cũng muốn về rồi, nứng quá. Mình kiếm cái khách sạn nào ngủ nhé.

Tôi: Ừh, để anh gọi taxi. Chắc phải vứt tạm xe ở đây, uống rượu rồi không lái được.

Ngồi sau xe taxi, chắc Mai đang nứng cao độ khi tay cô ấy cứ đặt lên đùi tôi nắn nắn cái dương vật ngoài quần, tôi nhìn sang thì Mai chỉ cười. Mai cũng khá bạo dạn khi cầm tay tôi đặt vào háng cô ấy, tôi tò mò vén quần lót sang cho ngón tay vào thì thấy lồn đã ướt nhẹp.

Tôi: Sao nước đã ra nhiều thế này? Nứng lắm rồi à?

Mai: Hihi.

Tôi: Chắc được thằng kia cọ buồi vào nên nứng chứ gì?

Mai: Chồng nhìn chắc ghen lắm đúng không?

Tôi: Sao không ghen? Đang định bỏ về luôn 1 mình rồi đấy.

Mai: Thôi vợ xin lỗi. Vợ uống vào không làm chủ được bản thân.

Lúc trước thì tôi đang tức điên lên, bây giờ khi Mai hối hận, tay thì cứ vuốt ve cái háng của tôi làm cái nứng cặc nổi lên quên hết cả cái giận dữ lúc trước. Khi cánh cửa phòng khách sạn được đóng lại, Mai đã ôm lấy tôi hôn ngấu nghiến. Hai người cứ đứng quấn lấy nhau hôn hít và cởi quần áo vứt la liệt xuống nền nhà. Khi trên người vợ còn độc chiếc quần lót và chiếc áo hai dây thì tôi đẩy cô ấy xuống giường, tôi gầm gừ đè lên hôn mút lưỡi một cách điên cuồng. Nghĩ đến cái lúc nhìn Mai nhẩy cứ cạ cái mông vào cái hạ bộ của Phong là tôi lại tức điên lên. Tôi vừa muốn địt vừa muốn hành hạ con vợ đĩ này một trận nên khi cởi chiếc áo hai dây ra thì tôi dùng tay xé tan nó, vừa xé tôi rít lên:

Tôi: Con đĩ này! Cô dám đĩ với thằng khác à?

Tưởng vợ sẽ sợ khi thấy tôi như vậy, không ngờ cô ấy lại cười nhe nhởn thậm chí là thích thú khi thấy tôi nổi cơn điên có tính bạo dâm.

Mai: Chồng ghen nhiều không? Mút vú vợ đi để hạ hỏa nào!

Thấy vợ như vậy, như càng trêu ngươi nên tôi lột cái áo mỏng ra vứt xuống đất rồi cúi xuống vừa mút vừa bóp lấy hai bên vú. Bao nhiêu cái tức giận tôi dồn vào đôi tay, tôi bóp mạnh hết sức có thể mà Mai không thấy đau gì, cô ây vẫn túm chặt tóc tôi lại dí xuống ngực bắt tôi mút tiếp. Bóp không ăn thua gì thì tôi chuyển sang hành hạ hai núm vú, lúc đầu là mút, sau đó tôi lấy răng day day và cắn lên nó. Mai chắc đau kêu lên:

Mai: Á… đau… thằng chồng khốn nạn này dám cắn ti bà à! Bà sẽ cho mày biết tay.

Mai nói xong thì cô ấy vật tôi ra rồi nằm lên người tôi hôn hít từ môi xuống ngực, sau đó cô ây nằm ngược lại túm lấy con cặc tôi cho vào mồm mút lấy mút để. Lúc này trước mặt tôi là bộ mông trắng nõn, tôi vỗ đen đét lên đấy rồi túm cái quần lót cho xe lại thành như cái dây rồi kéo lên kéo xuống đúng cái rãnh. Tôi làm kiểu này có lẽ Mai sướng vì thấy cô ấy vừa mút cặc vừa rên hừ hừ như đang khoái lắm. Tôi lại tiếp tục dùng tay cố gắng xé nốt cái quần lót của Mai ra thì Mai nhả con cặc ra khỏi mồm nói:

Mai: Xé rách hết thì mai lấy đâu ra quần áo mà mặc đi về?

Tôi: Đã là đĩ thì cần gì phải mặc quần áo.

Mai nghe tôi nói câu đấy thì cô ấy cũng gầm gừ ngồi dậy rồi cầm con cặc của tôi đút vào lồn, cô ấy vừa nhún mông vừa nói:

Mai: Sướng lồn quá chồng ơi. Chồng bảo em là đĩ thì mai em đem lồn cho người khác địt nhé.

Tôi: Tôi thách cô đấy! Mà cô định đưa lồn cho thằng nào địt vậy?

Mai: Ư… ư… ư… thằng nào cũng được, miễn là buồi to như của chồng… ư… ư… đã quá… đã cái lồn quá…

Thấy Mai đang sướng, tôi cũng hẩy mông lên cho hai da thịt chạm nhau phành phạch, tôi cũng không hiểu sao lần này khẩu dâm lại kích thích tôi đến như vậy. Mai cũng thế, có vẻ cô ấy cũng thích khẩu dâm tên người thứ ba. Tiếng phạnh phạch vang lên to dần do cả hai cùng sướng cũng dập điên cuồng, tay tôi bóp chặt hai bầu vú đang đung đưa, rồi lại cầm hai đầu ti kéo như kéo kẹo kéo ngày xưa.

Mai: A… A… A… mạnh lên anh ơi… a… a… a… tê hết lồn em rồi…

Tôi: Đang nghĩ đến thằng Phong đúng không?

Mai: Uh… lúc nó nhẩy nó cứ cạ buồi vào bướm vợ. Chắc buồi nó to lắm vì vợ thấy cái cục cứ chọc vào.

Tôi: Đồ đĩ thõa. Nó cạ vào hay cô cạ nó?

Mai: Em nứng nên cũng cạ vào. Chồng đừng giận em nhé. Em chỉ cho mỗi chồng em địt thôi… a… a… a… em sướng.

Tôi cũng bị kích thích nên vật Mai xuống để tôi nằm trên dập. Nghĩ đến thằng Phong vừa điên tiết vừa kích thích nếu nó địt vợ mình.

Tôi: Thế chồng cho nó địt thì vợ thích không?

Mai: U… ư… chồng nói đùa à?

Tôi: Nói thật đấy. Có thích không?

Mai: Có… vợ thích nó địt vợ. Trông nó to cao thế kia thì chắc buồi to và địt khỏe lắm.

Tôi: Sao vợ lại dâm và đĩ thế?

Mai: Chồng thích vợ dâm mà… vợ sướng… từ nãy phải kìm, thôi vợ ra trước nhé.

Tôi: Sao hôm nay nhanh ra thế?

Mai: Không biết, nhưng hôm nay nứng lắm.

Tôi ra sức dập thêm mấy phát nữa thì Mai nhắm mắt lên đỉnh vu sơn, còn tôi vẫn chưa ra nên cho Mai nghỉ 30 giây thì tôi lại tiếp tục dập. Vừa dập tôi vừa hỏi:

Tôi: Chắc hôm nay vừa địt vừa nghĩ đến thằng khác nên nhanh ra đúng không?

Mai: Vâng. Nghĩ đến nó tự nhiên thấy sướng và kích thích thật. Chồng không ghen à?

Tôi: Hơi hơi. Vợ khai thật nên cũng đỡ.

Mai: Em không dấu chồng nữa, lúc chồng ra ngoài gọi taxi, em đi vào nhà vệ sinh thì nó đi theo em.

Tôi: Sao nữa? Vừa tò mò vừa cảm thấy kích thích.

Mai: Nó hôn em rồi.

Tôi: Sao em lại cho nó hôn?

Mai: Nó dí em vào tường rồi hôn đấy chứ.

Tôi: Khai nốt ra là có phải mỗi hôn không?

Mai: Nó bóp mông và cho tay vào váy sờ lồn em nữa. Nhưng chỉ khoảng 1 phút thôi rồi em đẩy ra và đi ra ngoài.

Tôi: Trời ơi, con vợ khốn nạn này. Mày để cho thằng khác sờ lồn à? Bạch… bạch… bạch… càng ngày càng to.

Mai: Em xin lỗi mà.

Tôi: Thảo nào lên xe cô nứng đến vậy.

Mai: Hihi… tại uống hơi nhiều nên mới thế.

Nghĩ đến thằng Phong đang móc lồn Mai, tôi cũng bị kích thích mạnh, không chịu nổi thêm phút nào sau khi nghe vợ nói ra câu đấy nên tôi bắn ầm ầm hết tinh trùng vào cái lồn của vợ. Nhìn đồng hồ đã 3h sáng tôi quay ra ngủ, Mai biết tôi vẫn giận nên âm thầm quay sang ôm sau lưng tôi thủ thỉ xin lỗi.