Chapter 23
========================================

Hai mẹ con đi dạo, nhưng người đi trước người đi sau, tự nhiên ai cũng có cái cảm giác ngượng ngượng. Khi đi qua một quán cà phê ven đường, tôi bảo mẹ:

Tôi: Mẹ con mình vào đây uống nước đi!

Mẹ: Ừh cũng được.

Khi bước vào quán, bên trong cũng khá đông hết bàn, tôi nhìn thấy có cầu thang lên tầng hai kiểu như cái gác xép. Đàn ông trong quán ai cũng nhìn mẹ tôi, khỏi phải nói thì tôi cũng biết bọn tây thích gái châu á lắm, mà mẹ lại mặc cái váy ngủ ở nhà nên bà hơi ngại khi ánh mắt của mọi người cứ dán vào cái đùi trắng nõn. Biết mẹ ngại nên tôi nói:

– Mẹ con mình lên tầng trên đi.

Tầng trên thì ít người hơn, chỉ có mấy người, và trên này lại có cái ban công đủ cho 3 cái bàn. Mẹ khều tay tôi chỉ ra ban công:

– Ra kia ngồi ngắm công viên và ngắm người đi bộ thích hơn.

Tôi cũng thích thế nên hai mẹ con ra ban công ngồi. Ngoài này đang có một cặp nam nữ khá trẻ đang ngồi ở đó. Chúng tôi ngồi phải đợi hơn 5 phút thì em lễ tân xinh đẹp mới đến. Tôi gọi cho mình cốc cà phê capucino, định hỏi mẹ uống coca hay nước gì thì mẹ bảo cho mẹ cốc bia làm tôi hơi ngỡ ngàng. Tôi nhìn mẹ ra điều ngạc nhiên vì hôm nay chẳng có vụ gì lại bầy đặt uống bia, mẹ không nói gì chỉ nhìn tôi mỉm cười. Thấy mẹ uống bia thì tôi cũng bảo em nhân viên là bỏ cà phê đi, cho chúng tôi hai cốc bia.

Tôi: Sao hôm nay mẹ máu thế?

Mẹ: Tự nhiên muốn uống.

Hai mẹ con ngồi nhâm nhi cốc bia nhìn xuống đường chẳng ai nói câu nào, mỗi người đều thả một dòng suy tư riêng. Lúc này cái im lặng tôi thấy cũng hay, tôi liếc nhìn sang bàn bên kia thì thấy đôi nam nữ cứ cười cười nói nói rất vô tư như chẳng biết có ai xung quanh họ hay không. Thỉnh thoảng những tiếng chụt vang lên khi họ hôn nhau làm tôi xao động.

Thấy hai đứa hôn nhau tình tứ, lúc đầu còn vừa hôn vừa cười, nhưng lúc sau cô gái đã nhắm mắt, tôi thấy hai cái lưỡi quấn vào nhau thì con cặc trong quần tôi cũng tự động cứng lên theo phản xạ của thằng đàn ông. Lâu lắm rồi tôi không được hôn ai. Tôi cũng muốn hôn mẹ lắm, nghĩ đến cảnh nhìn mẹ hôn say đắm với Frank thì càng làm tôi muốn được một lần mút cái lưỡi dâm đãng của mẹ. Tối hôm qua tôi đã được làm tất cả rồi, nhưng tôi không hiểu là mỗi lần tôi tìm môi mẹ để hôn thì bà toàn né không cho tôi hôn. Đang suy tư thì mẹ huých một cái vào eo tôi:

Mẹ: Có thế mà cũng nhìn.

Tôi: Hihi… nhìn hai đứa hôn nhau thích thật.

Mẹ: Đúng là thanh niên mới lớn.

Tôi: Hôm nọ nhìn mẹ và Frank hôn nhau mà con thấy phê thế.

Mẹ: Đồ vô duyên! Có thế mà cũng nói ra.

Tôi: Hôm đấy không ngờ mẹ cũng ghê. Dám hôn nhau ướt át trong quán.

Mẹ: Hôm đấy say có biết gì đâu.

Tôi: Mẹ có biết hôm đấy con còn nhìn thấy gì nữa không?

Mẹ: Thấy gì nữa? Mẹ say nên mẹ cũng không nhớ hôm đấy mình đã làm cái gì nữa cơ.

Tôi: Con thấy hết. Thấy tay thằng Frank ở dưới gầm bàn cứ sờ bướm mẹ, về sau chắc mẹ nứng quá hay sao mà tay mẹ cũng mò sang sờ chim nó.

Mẹ: *Đỏ mặt… thật thế á?

Tôi: Lại còn không thật. Mà nhìn cái cảnh khi mẹ đang nứng, mẹ hôn trông dâm dã man.

Mẹ: Dám ăn nói với mẹ thế à? Thôi không nhắc đến chuyện đấy nữa… mẹ càng đỏ mặt vì xấu hổ.

Nói chuyện một lúc thì em nhân viên đến, em lại mỉm cười hỏi có uống gì nữa không, tôi quay sang nhìn mẹ định hỏi thì mẹ đã nói với em ý là cho thêm hai cốc nữa. Em mỉm cười rất tươi quay đi thì đôi nam nữ kia bảo em ý cho tính tiền. Thế là không được nhìn đôi đó hôn nhau nữa rồi, nhưng bù lại họ cũng trả cái không gian riêng tư cho mẹ con chúng tôi.

Trời bắt đầu cũng tối dần và cũng hơi lạnh. Đúng là đàn bà người ta hay lo xa chẳng bao giờ thừa, may mẹ mặc thêm cái áo len mỏng dài tay nên chỉ có tôi là thấy lạnh, nhưng được ngồi gần mẹ như này thì có lạnh nữa tôi vẫn chịu được. Lúc này không chỉ có mọi người, mà ngay cả tôi cũng thấy hình như chúng tôi là đôi tình nhân đang hẹn hò chứ không phải là hai mẹ con.

Tôi nhìn sang thấy mẹ vẫn nhìn xuống đường, nhưng chẳng biết mẹ đang suy nghĩ cái gì, tôi đưa tay sang nắm lấy tay mẹ… mẹ để im cho tôi cầm. Cầm bàn tay ấm áp của mẹ, tim tôi xốn xang, mẹ vẫn nhìn xuống dưới dòng người đi dạo ở công viên. Tôi đánh liều ghé sát tìm môi mẹ hôn, nhưng mẹ lại né tránh nụ hôn của tôi.

Mẹ: Đừng làm vậy con. Uống nốt bia đi rồi mình về.

Bàn tay tôi vẫn cầm tay mẹ không buông, tôi đưa cốc bia lên ý muốn cụng với mẹ cho vui để phá vỡ cái suy nghĩ đang chạy khắp trong đầu mẹ. Khi em nhân viên lên, tôi chưa muốn về nên bảo em cho chúng tôi thêm hai cốc nữa. Mẹ không nói gì, chẳng phản đối khi tôi gọi thêm cốc bia nữa.

Mẹ: Muốn mẹ say hay sao mà gọi thêm?

Tôi: Say thì con cõng mẹ về nhà.

Mẹ: *Bĩu môi… * cõng được không đấy?

Tôi: Hihi… mẹ nặng thế này thì tất nhiên không cõng được rồi. Nhưng tửu lượng của mẹ con biết, mấy cốc bia thấm tháp gì đâu mà say.

Mẹ: Nhớ lại ngày xưa thời còn đi làm ở nhà. Lúc liên hoan thỉnh thoảng mẹ toàn phải uống đỡ cho bố con.

Tôi: Bố con hay uống, nhưng không uống được nhiều. Chắc con giống mẹ… hihi…

Mẹ: Hôm nay có thích say không?

Tôi: Con không hiểu? Mẹ muốn uống say à?

Mẹ: Uh. Hôm nay mẹ thấy uống vào thế. Đang muốn quên đi tất cả. Uống đi con! Lúc nào hết 5 cốc thì về cũng được.

Tôi: Hihi… mẹ con hôm nay máu thế. Nào mẹ con ta cùng say!

Khi cả tôi và mẹ bắt đầu thấy biêng biêng thì mẹ quay sang hỏi tôi làm tôi hơi bất ngờ. Có lẽ có men trong người nên lúc này bà mới bộc bạch hết cái suy nghĩ trong đầu ra:

Mẹ: Tại sao con lại muốn làm chuyện đó với mẹ?

Tôi: Con chẳng biết được. Nhưng con thích mẹ từ lần con nhìn thấy mẹ và chú Dũng quan hệ trong nhà tắm. Sau hôm đó con cứ nghĩ đến chuyện đấy, ngày nào đi ngủ con cũng nhớ lại. Rồi con hay để ý và nhìn lén ngực mẹ khi có cơ hội. Càng ngày con càng thấy mê mẩn cơ thể của mẹ, lúc nào thủ dâm con cũng đều tưởng tượng con là chú Dũng đang quan hệ với mẹ. Rồi khi chú Dũng về Vn, thấy mẹ cô đơn, thấy mẹ phải thủ dâm nên con tìm mọi cách để được gần mẹ, lúc nào con cũng mơ có một ngày được đụng chạm vào cái cơ thể đó.

Mẹ: Đúng là lỗi tai mẹ đã để nhiều cái hớ hênh, mẹ không lường trước được là con đang tuổi lớn, có nhiều cái tò mò về nam nữ. Có phải chuyện mẹ với Frank là do con sắp đặt không?

Tôi: Vâng ạ.

Mẹ: Sao con lại cứ muốn tìm bạn tình cho mẹ?

Tôi: Vì con thấy mẹ thủ dâm, con nghĩ là mẹ đang thiếu thốn lắm, mà con thì không dám nên con muốn tìm một ai đó để làm cho mẹ được thỏa mãn.

Mẹ: Thế không phải là để con được nhìn à… mẹ cười nhìn tôi với câu hỏi đó.

Tôi: Vâng, cũng có cả cái đấy nữa. Con cũng thích được nhìn mẹ làm tình lắm… tôi đưa tay sang sờ đùi mẹ.

Mẹ: Công nhận là anh cũng liều ghê thật đấy.

Tôi: Hihi… Phải liều thì mới thành công được chứ. Mà con hỏi cái này?

Mẹ: Con nói đi.

Tôi: Hôm qua mẹ thấy con ra hai cái liền, nhưng đều nhanh. Con đang lo như thế không biết có nhanh quá không. Mà ngày xưa ở Vn con cũng quan hệ tình dục với người yêu nhiều rồi, cũng có hôm nhanh ra, nhưng đa số toàn trên 10 hoặc 15 phút. Chẳng hiểu sao hôm qua với mẹ, cái thứ hai mà vẫn ra nhanh thế cơ chứ.

Mẹ: Chắc do lâu con không được quan hệ, và cũng có thể do tâm lí nữa. Đừng lo lắng quá.

Tôi: Con cũng hy vọng như vậy. Mà mẹ thấy cái thứ hai con hồi phục nhanh không?

Mẹ: Nhanh… anh chỉ được thế là giỏi.

Tôi: Hehe… tí nữa về mẹ cho con kiểm tra lại khả năng đàn ông của con lần nữa nhé. Con đang lo quá.

Mẹ: Động vào người tôi đánh cho gẫy tay đấy.

Tôi cười cái câu đánh cho gẫy tay của mẹ vì tay tôi hiện đang tiến đến háng chỗ quần lót của mẹ rồi, mẹ nhìn tôi:

Mẹ: Lại lại bắt đầu dở trò rồi đấy. Con cái nhà ai mà hư hỏng thế!

Tôi: Con của mẹ chứ con ai… tôi cười và bạo dạn vuốt ve bướm mẹ… tay tôi đã chạm đến cái mềm mềm ngoài quần lót của mẹ. Tôi thấy nó mềm chắc vì bướm mẹ nhiều lông…

Mẹ: Bỏ tay ra đi con! Ai nhìn thấy bây giờ.

Tôi: Ngoài này có ai đâu. Mà trong quán đông người mẹ còn dám hôn với sờ mó, ở đây không có ai thì mẹ lại ngại là sao?

Mẹ: Hôm đấy khác. Hôm đấy mẹ say quá không tự chủ được bản thân.

Tôi: Con chẳng thấy khác cái gì. Mà mẹ có biết con còn giống mẹ ở điểm gì nữa không?

Mẹ: Điểm gì nữa? Thích ăn à?

Tôi: Không. Giống nhau ở điểm là cả hai cùng dâm… hehe…

Mẹ đỏ mặt lấy tay đấm vai tôi, nhưng tôi đỡ tay mẹ và kéo mẹ vào sát tôi, tôi tìm môi mẹ để hôn… mẹ lại tránh, mẹ cố đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn quyết tâm giữ thật chặt. Môi tôi đã chạm vào môi mẹ rồi nhưng mẹ cứ lắc đầu nguầy nguậy làm tôi lại hôn trượt. Thấy mẹ cứ chống cự không cho tôi hôn, tôi liền dọa:

Tôi: Mẹ yên nào! Mẹ cứ chống cự người ta lại nhìn bây giờ.

Mẹ thấy tôi nói vậy theo phản xạ bà quay đầu lại nhìn xem có ai không thì bất ngờ tôi lại ghì vai mẹ để hôn. Lần này tôi ghì thật chặt, tôi hôn ngấu nghiến đôi môi của mẹ, nhưng mẹ vẫn mím chặt môi lại không chịu hé ra. Mẹ không còn chống cự tôi nữa, bà để tôi hôn, nhưng có điều bà không chịu hợp tác, vẫn nhất quyết mím chặt môi lại. Đang ở thế không biết phải làm thế nào thì em nhân viên đã xuất hiện bên cạnh, em mỉm cười hỏi chúng tôi thêm bia nữa nhé làm tôi ngại phải buông mẹ ra.

Khi em nhân viên đặt bia xuống bàn rồi quay bước đi, mẹ đã ngồi dịch xa ra, tôi liền ngồi dịch sát vào, mẹ nhìn thì tôi cười. Mẹ bảo:

Mẹ: Uống nốt cốc này rồi về nhé!

Tôi: Cốc này mới cốc thứ 4. Mẹ bảo uống 5 cốc rôì về cơ mà?

Mẹ: Mẹ không muốn say nữa. Nguy hiểm lắm! Mà mới 3 cốc thôi nhưng cũng đang thấy phê rồi đây này. Hết cốc này không biết có đi nổi về nhà không nữa đây.

Tôi: Sao lúc trước mẹ bảo hôm nay muốn say?

Mẹ: Suy nghĩ lại rồi. Say mẹ sợ lại không làm chủ được bản thân.

Tôi kệ cho mẹ nói, lúc này bảo tôi dừng lại thì tôi không thể dừng được nữa rồi. Với lại tôi thấy mẹ cũng không có vẻ quyết liệt cấm đoán tôi nên tôi càng lấn tới. Tay tôi lại xoa xoa cái đùi trắng nõn, mẹ có vẻ phỏng thủ nên khép chặt hai chân lại. Tôi xoa chán chê thì cố luồn cái tay vào trong, cố tách hai cái chân mẹ ra để tiến vào trung tâm thành phố.

Mẹ quay sang nhìn tôi, tôi không nhìn lại, tôi chở vờ nhìn xuống đường như không hề biết gì. Khi thấy tay đã chạm được vào tấm vải mỏng của chiếc quần lót, tôi xoa lên rồi xoa xuống ngoài quần. Ở tư thế này, tôi chỉ xoa được phần trên của lớp lông lồn, còn phần dưới chỗ cái lỗ tôi không chạm tới được. Xoa như vậy một lúc tôi biết chỗ này không thể làm mẹ có cảm giác được nên tôi rút tay ra, tôi quàng qua eo mẹ ôm như đôi tình nhân. Mẹ thấy tôi không sờ chỗ đấy nữa, mẹ kéo cái váy xuống, nhưng cứ để cho tôi ôm eo như vậy.

Lúc này cả hai mẹ con không nói gì, nhưng hai cái đầu ở sát cạnh nhau, tôi ngửi được hương thơm từ mái tóc mẹ. Tôi bạo dạn kéo đầu mẹ dựa vào vai tôi, tôi muốn nói “con yêu mẹ” nhưng không thể nói lên lời. Mẹ đồng ý dựa đầu vào vai tôi, tôi nhìn thì thấy mẹ nhắm mắt như muốn ngủ, tôi thấy yêu mẹ quá nên ôm eo mẹ chặt hơn để cho sát vào người tôi.

Tôi cứ để mẹ thư giãn như vậy mấy phút, nhưng cái tay đang ở eo mẹ thì lại muốn đi xa hơn, tôi lại lần mò cho tay đi xuống vén cái váy lên cao, và đưa bàn tay miết xuống cái vùng tam giác. Khi tay tôi bắt đầu nghịch ngợm chỗ đó, mẹ vẫn nhắm mắt nhưng mẹ nói:

– Thôi Dân! Đừng làm thế.