Chapter 7
========================================

Tiếng mẹ đang nhẹ nhàng lên giường, tôi vẫn không nhúc nhích, mở mắt ra nhìn trong bóng tối, tai vểnh lên để cố nắm bắt không sót một tiếng động nào trong phòng của mẹ. Mấy phút sau tôi nghe thấy mẹ bật đèn bên trong phòng rồi xuống giường. Tôi hồi hộp chờ đợi lại nhắm mắt vì tưởng mẹ lại ra ngoài. Nhưng không thấy bước chân của mẹ bước ra phòng, mà tôi lại nghe thấy tiếng tủ quần áo mở. Tôi nghĩ ngay đến cái chim giả trong đó, nghĩ chắc mẹ đang tìm nó… rồi tiếng tủ đóng lại, tiếng bước chân lên giường, tiếng tắt đèn… cái bóng tối lại trở về với sự im lặng của ngôi nhà.

Nằm mãi đã mở mắt nhưng không thể nghe được bất cứ âm thanh nào, tôi thấy khó chịu và tò mò quá rồi… phải hành động thôi không thể nằm im một chỗ như này được… tôi nghĩ thầm.

Nghĩ là hành động ngay nên tôi cực kì… cực kì nhè nhàng dậy… không để cho tiếng đệm của chiếc salon kêu. Tôi đứng một lúc để lấy bình tĩnh, lấy khí thế rồi quyết định rón rén đi đến tấm rèm che phòng của mẹ. Tôi đứng áp vào tường, chưa dám vén rèm để ngó vào, chỉ dám áp tai vào nghe. Rồi… tôi đã nghe thấy tiếng thở nhè nhẹ của mẹ… không phải là tiếng thở khi đang ngủ… mà là tiếng thở của… cái sướng.

Nghe thấy tiếng thở nhẹ đó từ mẹ mà tôi đã thấy kích thích lắm rồi, nhưng cũng hơi bực mình vì từ chỗ giường của mẹ với cái rèm chỉ khoảng mấy mét nên tôi vẫn không dám vén ra để xem. Thời gian cứ thế trôi trầm chậm thì bây giờ tôi nghe được cả tiếng xuýt xoa… hừ hừ của mẹ. Chắc chắn là mẹ đang thủ dâm rồi? Tôi nghĩ vậy nên liều lấy tay vén 1 chút… 1 chút thôi tấm vải ra… cũng may là cả hai phòng đều tối om nên tôi cũng không sợ mẹ nhìn thấy… tôi chỉ sợ lúc này mà tôi gây ra 1 tiếng động nhỏ nào là mẹ tôi cũng biết ngay.

Khi ánh mắt tôi hé vào, vẫn chưa nhìn thấy rõ được gì, tôi lại vén tấm vải to thêm 1 chút để cho cả con mắt nhìn thấy bên trong. Tôi cứ lo sợ mẹ nhìn thấy, cuối cùng khi nhìn vào trong thì tôi thấy mẹ đang ngồi xổm quay lưng về phía tôi. Thấy vậy tôi vén tấm vải to thêm để cả hai mắt được nhìn vào trong… thì cảnh tượng dâm dục của mẹ tôi trong bóng tối mờ mờ ảo ảo đã được tôi nhìn thấy hết.

Mẹ ngồi xổm bám tay vào thành giường và thấy cái mông trắng của mẹ đang nhấp lên nhấp xuống như đang nằm trên người nào đó để cưỡi ngựa. Bây giờ chỉ có mình mẹ tôi trong đó, nên tôi nghĩ ngay chắc mẹ đang đặt cái chim giả xuống giường cho nó dựng thẳng đứng lên rồi… cứ thế nhấp nhổm như đang làm tình với ai đó thật. Mẹ không dám rên to, cùng lắm chỉ xuýt xoa vì sướng.

Còn tôi cũng nứng cặc lắm rồi, xem mà chỉ muốn nhảy vào vứt con cặc giả đó ra để mình vào thế chỗ nó. Nghĩ là một chuyện… cũng máu lắm… nhưng tôi không dám, lặng lẽ về ghế lại nằm xuống vọc chim trong quần. Con cặc chắc bị kích thích quá, mới vọc nó ngoài quần thôi mà cái dây thần kinh sướng đã chạy lên đến đầu đỉnh, không kịp cho ra ngoài quần, nó đã giật giật phun mấy đợt tinh trùng luôn trong quần.

Khi đã xuất xong, tôi nằm khoan khoái nhưng cũng hơi khó chịu vì cái nhớt nhát trong quần. Sợ mẹ nghi ngờ nên tôi vẫn phải nằm im. Sợ cái đệm ghế bị ướt nên tôi vẫn phải nằm ngửa không dám cựa quậy. Định bụng nằm 1 lúc nữa chờ mẹ ngủ để dậy rửa qua thay quần thì tôi ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Sau hôm giả danh là Dũng để chát với mẹ, tôi càng thấy thích thú và hưng phấn cái trò chơi này. Tôi biết tôi muốn gì và cũng biết mẹ tôi như thế nào, chẳng qua hai từ “mẹ – con” là ngăn cách chính để hai người có thể thoải mái với nhau. Không đi được đường thẳng thì tôi đi đường vòng, tôi sẽ nhập vào vai Dũng hàng ngày để nói chuyện với mẹ.

Cái tôi muốn trong các cuộc nói chuyện với mẹ phải đi xa hơn nữa, phải làm thế nào lôi kéo mẹ thích nói chuyện về vấn đề đàn ông đàn bà, xa hơn nữa là… Mới có hôm đầu nói chuyện thôi mà đã làm mẹ nứng lồn và phải lôi con chim giả ra thủ dâm rồi, tôi biết mẹ đang không có ai và thời kì này bà đang thèm muốn mãnh liệt lắm. Chỉ cần những kích thích nhỏ thôi là tôi biết sẽ làm cho bà nứng lồn vô cùng.

Mấy hôm nay biết mẹ đang đến ngày đèn đỏ vì nhìn thùng rác thấy BVS, tôi vẫn vào yahoo lấy danh là Dũng để chát với mẹ, nhưng chỉ nói chuyện hỏi thăm nhau về cuộc sống, nói chuyện linh tinh để tạo cảm giác cho mẹ coi Dũng như người bạn thân quen trên mạng, để mẹ tin tưởng và thổ lộ nhiều hơn nữa với Dũng.

Đúng là từ ngày có Dũng hay nói chuyện vào buổi tối, thấy mẹ không còn bật xem phim dài tập trên mạng nữa, tôi thấy mẹ có vẻ cũng bắt đầu quý Dũng. Mẹ tôi không biết nhiều về máy tính lắm nên luôn hỏi Dũng giúp và chỉ bảo. Tất nhiên là Dũng chỉ cho mẹ nhiều thứ về máy tính, về mạng nên mẹ ngày càng tin tưởng Dũng hơn.

Hai hôm nay không thấy cái BVS nào trong thùng rác, biết mẹ đã sạch sẽ, tôi lại bắt đầu tiến triển kế hoạch đã định sẵn. Tôi muốn được thoải mái gõ cạch cạch cái bàn phím và muốn mẹ ở nhà một mình cho tự do chát chít nên khi mẹ đi vào phòng, tôi nhẹ nhàng cất chiếc laptop để sẵn ra cửa rồi quay vào mặc quần áo, tôi bảo mẹ buồn quá ra ngoài quán uống cốc bia xem bóng đá cuối tuần.

Khi thấy một cái quán gần nhà cạnh công viên có đề WIFI, tôi liền bước vào, chọn một cái bàn ở góc khuất rồi mở laptop ra, tất nhiên không quên gọi một cốc bia mát lạnh cho mình. Hớp một hơi dài gần nửa cốc rồi chấm điếu thuốc, tôi ngửa cổ lên nhả khói, thấy sảng khoái vô cùng vì cũng đang lâng lâng hồi hộp khó tả trong lòng. Tôi nghĩ xem hôm nay sẽ phải nói chuyện như nào để mẹ cũng hào hứng và kích thích cao độ.

Dũng: Halo! Người đẹp cơm nước gì chưa? Dũng và mẹ đã nói chuyện xưng hô cởi mở hơn lần đầu rồi.

Mẹ: Chị ăn xong lâu rồi, đang ngồi đọc mấy truyện linh tinh tí cho đỡ buồn. Thằng Dân vừa đi ra ngoài xem bóng đá, ngồi nhà một mình chẳng biết làm gì.

Dũng: Vậy hả chị. Thế thì buồn nhỉ! Giá như em ở gần thì em đến chơi với chị cho đỡ buồn. Chị đang đọc truyện gì đấy?

Mẹ: Mấy cái tạp trí về phụ nữ ấy mà.

Dũng: Em tưởng chị đang đọc truyện sex trên… hehe…

Mẹ: Oánh chết bây giờ. Chị ít khi lên đó lắm.

Dũng: Em trêu chị tí ấy mà. Em cũng ít lênlắm, thi thoảng vào đọc truyện tình cảm thôi. Với lại em chỉ thích xem phim thôi. Thỉnh thoảng chị có hay xem mấy phim đấy không?

Mẹ: Sang tây thì tất nhiên phải có chứ. Nhưng xem trên TV thôi. Ngày trước thằng Dân chưa sang đây nên hay xem trên TV. Bây giờ nó sang đây rồi nên mình cũng ngại, không dám mở các kênh có chiếu phim nhạy cảm.

Dũng: Chị sống bên này lâu rồi mà vẫn lạc hậu thế. Chị có máy tính riêng trong phòng sao không xem? Bật nhỏ tiếng đi hoặc đeo tai nghe vào thì có ai biết đâu.

Mẹ: Hihi… chị cũng biết là thế… nhưng chị không biết mở trang nào có. Cái này tế nhị có dám mở mồm hỏi ai đâu.

Dũng: Ôi zời! Sao không nói với em từ đầu? Em đã nói là chị em mình cứ thoải mái không có gì phải ngại mà.

Mẹ: Ngại bỏ sừ! Ngại em nghĩ linh tinh.

Dũng: Đấy là chuyện bình thường ấy mà, chị không phải ngại với em đâu. Bây giờ em gửi cho chị cái trang hay hay mà thỉnh thoảng em hay xem nhé. Lúc nào rảnh thì chị cứ mở ra mà xem.

Mẹ: Uh. Mà tối qua đi đâu đấy không thấy online?

Dũng: Đi với chị Trang, cái chị gần 50t hôm nọ em kể đó.

Mẹ: Vậy à? Chơi đâu đấy?

Dũng: Còn chơi đâu nữa ngoài chơi trong nhà nghỉ? Hihi… có cho thêm tiền chị ấy cũng không dám đi với em ngoài đường đâu.

Mẹ: Bà ấy cũng máu nhỉ? Thế phục vụ cho bà ấy được mấy cái?

Dũng: Nick của em là súng thừa đạn thì mấy cái em thừa sức. Nhưng bà ấy không đi về muộn được nên chỉ hai cái thôi.

Mẹ: Nổ vừa thôi ông! Nhưng hai cái cũng là được rồi. Chị mày muốn một cái còn chẳng được đây này.

Tôi thấy mẹ cũng đã nói bạo dạn hơn, trong lòng thấy phấn khích vô cùng, tôi rít thuốc liên tục, gọi thêm cốc bia nữa cho khí thế để chát tiếp với người đàn bà đang thiếu thốn lửa tình… nhưng cũng là mẹ của tôi.

Dũng: Hehe… Hôm nào rảnh em xắp xếp được thời gian em sẽ đến thăm và masage cho chị nhé.

Mẹ: Thế có định lấy tiền của chị không đấy?

Dũng: Tất nhiên là không rồi. Chị là bạn của em rồi mà.

Mẹ: Em có Webcam không? Gửi cho chị xem mặt cái nào? Xem thằng em chị có đẹp trai không?

Dũng: Em không sài WC, em để ảnh avatar đó.

Mẹ: Ảnh avata bé quá nhìn không rõ.

Dũng: Thế để em gửi mấy cái ảnh của em cho chị xem nhé.

Mẹ: Uh, thế cũng được.

Do đã chuẩn bị sẵn nên tôi đã gửi cho mẹ mấy cái ảnh tôi copy trên mạng. Tôi đã chọn một nhân vật có body đẹp và cơ bắp để gửi cho mẹ xem.

Mẹ: Em trai tập thể hình hay sao mà người đẹp vậy?

Dũng: Vâng. Em tập mấy năm từ hồi còn ở Vn nên người mới được như vậy đấy.

Tôi suy nghĩ rồi liều gửi cho mẹ 2 tấm hình cái dương vật đang cương cứng của tôi mà tôi đã chụp 1 lần và lưu trong máy. Một hình tôi đang cầm con cặc sóc, còn hình kia thì con cặc đang trào tinh trùng trắng đục ra đầu khấc. Tôi muốn xem mẹ phản ứng thế nào về Dũng.

Mẹ: Em gửi cái gì cho chị đấy? Nhìn khiếp thế?

Dũng: Em gửi cái ấy của em cho chị xem. Chị xem cái đấy của em có được không? Hơi ngắn nhỉ! Chắc chỉ 14 – 15cm là cùng.

Mẹ: Hihi… Thế là được rồi em ạ. Không ngắn lắm đâu, nhưng được cái của em trông nó to.

Dũng: Vâng, em biết của em không được dài như bọn tây, nhưng được cái độ to thì không kém chúng nó mấy.

Mẹ: Dài làm gì, chọc sâu vào trong đau lắm. Ngắn nhưng to trọc vào mới sướng. Hihi.

Dũng: Vậy à? Em không biết. Thế mà em cứ tưởng chị em thích dài.

Mẹ: Thảo nào bà kia bà ấy gọi suốt là đúng thôi.

Dũng: Hihi… Chị ơi! Em bảo này? Định nói cái này nhưng ngại quá.

Mẹ: Gửi cả ảnh cái kia cho chị xem rồi mà còn ngại à? Nói đi không ăn oánh bây giờ? Có biết là chị mày đang chết vì tò mò không? Nói nhanh đi!

Dũng: Hehe… Nói chuyện với chị thích thật. Cách nói chuyện vô tư của chị cứ như hai mấy ý.

Mẹ: Thế mới trẻ em ạ. Ai cũng bảo chị là mới hơn 30… hehe… mà có nói nhanh không? Không phải đánh trống lảng.

Dũng: Vâng, nhưng mà ngại quá, sợ chị giận không thích.

Mẹ: Không nói chị out đây. Thế nhé!

Dũng: Không biết chị thế nào khi nói chuyện về cái vấn đề nhạy cảm này. Em là em từ nãy cứng hết cả người. Vừa chát với chị vừa cầm chim để sóc rồi đây này. Hihi… chị đừng giận khi em nói điều đó nhé.

Mẹ: Có thế mà cũng ấp a ấp úng. Ông cũng làm tôi ướt quần từ nãy rồi đây này. Hihi.

Dũng: Thật thế à?

Mẹ: Uh, đã thế còn gửi cái ảnh cho người ta xem cái đấy nữa chứ. Đang thèm làm chị tưởng tượng giá như có con chim đó ở đây thì chết với chị.

Dũng: Nếu có thì chị định làm gì?

Mẹ: Vật nó ra mút rồi đút vào chứ còn gì làm gì. Thế còn phải hỏi! Chẳng nhẽ ngồi ngắm nó à?

Dũng: Đút vào đâu hả chị?

Mẹ: Đút vào chỗ ấy chứ đút vào đâu nữa.

Dũng: Chỗ ấy là chỗ nào? Chị cứ nói thẳng ra đi, cứ nói cái kiểu úp úp mở mở.

Mẹ: Đút vào lồn được chưa ông? Ông cũng ghê lắm cơ!

Dũng: Hehe… nghe chị nói bậy từ đấy thấy thích thế. Với em chị cứ nói bậy thoải mái đi. Em nghe thấy thích lắm.

Mẹ: Ông lắm chuyện vừa thôi. Thế bao giờ lên đây thăm chị?

Dũng: Đến nhà chị có ngại con trai chị không? Ở xa chẳng nhẽ lên 1 tí rồi về thì không bõ. Ít nhất cũng phải cho ngủ lại 1 – 2 đêm chứ.

Mẹ: Uh, có thằng Dân ở nhà cũng khó. Em đến cũng không biết giới thiệu với nó như thế nào.

Dũng: Thế chị em mình ra ngoài cũng được. Chị có dám đi qua đêm không?

Mẹ: Ở đây thằng Dân biết thừa là chị chẳng quen ai. Nếu đi ra ngoài có khi nó còn nghi ngờ hơn.

Dũng: Con trai canh mẹ ác nhỉ?

Mẹ: Nó không phải thế đâu. Nó cũng 23t rồi nên cũng tâm lí phết. Mấy lần hai mẹ con nói chuyện nó cứ khuyến khích chị tìm một người đàn ông nào tử tế để mà sống cùng. Nó cũng hiểu và thương mẹ nó lắm.

Dũng: Cậu ta đang tuổi lớn nên chắc cũng bí bách. Vì vậy có sự đồng cảm cho mẹ đúng không chị?

Mẹ: Uh chắc vậy. Hay để chị nói trước với nó về em xem phản ứng của nó thế nào nhé?

Dũng: Vâng, chị cứ nói chuyện trước với cậu ta đi. Em thích tất cả phải thoải mái.

Mẹ: Uh để chị sẽ nói cho nó biết. Chắc không sao đâu mà.

Dũng: Thế đến đấy ăn cơm xong em ngủ với ai?

Mẹ: Ngủ với thằng Dân chứ ngủ với ai? Định ngủ với chị á? Thích ăn đòn à?

Dũng: Èo ơi! Có phải dã man với nhau thế không hả bà chị?

Mẹ: Hihi… Cho hai đứa ngủ trong phòng chị, chị ngủ ngoài ghế salon. Em đợi khi nào thằng Dân ngủ say rồi thì ra ngoài với chị.

Dũng: Vâng, thế cũng được. Nghe mà đã thấy thích rồi.

Mẹ: Được mỗi thế là giỏi!

Dũng: Hehe… chị này! Em thích hôn và sờ lồn chị lúc ăn cơm hay lúc chị rửa bát lắm. Tranh thủ lúc Dân đi tắm hay đi vệ sinh ý.

Mẹ: Liều nhỉ? Ông cũng dâm gớm!

Dũng: Em biết em dâm mà. Nhưng chị có thích thế không?

Mẹ: Thích.

Dũng: Thế hôm đấy chị đừng mặc quần lót nhé. Em thích cái kiểu lén lút dưới gầm bàn lắm.

Mẹ: Lại còn thế nữa. Để xem đã!

Dũng: Hihi nghĩ đến đoạn đó thôi mà chim em nứng quá rồi đây này? Chị ướt nhiều chưa?

Mẹ: Cũng kha khá rồi. Chắc tí nữa phải lôi tình yêu trong tủ ra dùng tạm vậy.

Dũng: Nhưng hôm đấy chị có sợ Dân biết và nhìn trộm không?

Mẹ: Chị cũng đang nghĩ đến điều đó. Chị nói cái này em tuyệt đối giữ bí mật nhé.

Dũng: Chị cứ làm như em là thằng nhiều chuyện lắm không bằng. Chị cứ nói đi, đừng ngại.

Mẹ: Hôm nọ lúc đi ngủ, thấy thằng Dân ngủ rồi nên chị yên tâm thủ dâm trong phòng.

Dũng: Rồi sao nữa? Chị nói tiếp đi.

Mẹ: Uh, nhưng chị có cảm giác Dân hình như xem trộm chị hay sao ý.

Dũng: Chị có nhìn thấy không?

Mẹ: Không. Nhưng chị có linh cảm ai đang đứng ngoài nhìn. Lúc đó đang sướng nên không để ý gì hết. Rồi lúc sau chị nghe thấy tiếng bước chân rất nhẹ nhàng của Dân về ghế nằm.

Dũng: Vậy à? Có thể Dân rình xem trộm thật. Cậu ta cũng đang tuổi dậy thì và tò mò về chuyện đấy mà.

Mẹ: Uh chị biết mà. Nhưng cứ nghĩ con trai rình trộm mẹ thấy kì sao ý.

Dũng: Có gì đâu chị. Miễn là chị và Dân không để xảy ra điều đáng tiếc là được. Thỉnh thoảng chị phải cởi mở nói chuyện hay dạy bảo những vấn đề về sinh lí cho cậu ta. Việt Nam mình hầu như cha mẹ nào cũng hay ngại và xấu hổ khi nói chuyện với con cái về vấn đề đó. Như thế trẻ con lớn lên hầu như là không biết hoặc hiểu sai lệch lạc về vấn đề giới tính.

Mẹ: Uh chị sẽ nghe em. Mà cái phòng khách với phòng ngủ bên trong gần nhau lắm. Chị sợ tiếng động thằng Dân biết ngay.

Dũng: Biết thì cho cậu ta xem trộm có sao đâu… hehe…

Mẹ: Oánh chết bây giờ.

Dũng: Em nói thật mà! Chỉ là xem chứ có bảo cậu ta tham gia đâu. Thôi trước mắt chị cứ nói chuyện thăm dò xem thái độ của cậu ta như nào đã nhé. Có gì nhắn tin cho em sau. Em phải tự xử cái đã, thằng em đang hư quá. Hihi.

Mẹ: Uh… cẩn thận tay to hơn chân đấy… hehe.

Dũng: Chúc chị ngủ mơ những giấc mơ đẹp.

Thế là buổi trò chuyện kết thúc. Cuộc nói chuyện quá sướng đối với tôi, hơn cả mong đợi. Không ngờ mẹ tôi lại thích con cặc của tôi đến như vậy. Tôi đoán chắc rằng bà đang thủ dâm và đang nghĩ đến con cặc của Dũng, nhưng bà không ngờ đó là của thằng con trai bà. Trong suốt buổi nói chuyện, một tay của tôi cứ phải nắn chim dưới gầm bàn. Tôi không về nhà vội, để mẹ 1 mình thoải mái tự sướng ở nhà, với lại bà đã biết hôm nọ tôi đã xem trộm rồi nên chắc bây giờ mẹ tôi sẽ cảnh giác. Tôi ngồi lại châm điếu thuốc, nghĩ xem những ngày tiếp theo sẽ phải làm như thế nào để được gần mẹ hơn. Mẹ ơi! Con yêu mẹ mất rồi.