Chapter 10
========================================

Sau khi chát xong với mẹ, tôi đi tắm. Lúc tắm tôi cứ vuốt ve con cặc vì đang nứng. Tôi không biết đoạn nói chuyện vừa rồi có làm mẹ tôi suy nghĩ gì không, nhưng chắc chắn một điều tôi biết là bà cũng nứng lồn… vì mẹ tôi dâm mà. Tắm xong tôi ra mở tủ lạnh làm lon bia, kéo ghế ra nằm bật TV vừa xem vừa uống. Thấy mẹ bảo Dũng trên TV thỉnh thoảng có chiếu phim nhạy cảm, tôi liên cầm cái điều khiển dò xem có kênh nào chiếu không. Dò mấy kênh không thấy gì, nhưng đến một kênh, có một phim đang bắt đầu giới thiệu, tiếng nhạc nghe quen quen… tiếng nhạc của phim này khổng thể lẫn vào đâu được… đúng là phim “bạch tuộc”… một bộ phim nổi tiếng đã từng làm mưa làm gió với các khán giả ở Vn. Thấy bà thẩm phán xinh đẹp là tôi chắc chắn đó là phim bạch tuộc rồi. Tôi gọi mẹ:

Tôi: Mẹ ơi! Ra xem phim này hay lắm.

Mẹ: Phim gì hả con?

Tôi: Mẹ ra đây. Đang chiếu phim bạch tuộc đấy?

Mẹ tôi chạy ra, thấy TV đang chiếu phim bạch tuộc thật, bà ngồi xuống xem cùng tôi. Mặc dù xem rồi, nhưng chỉ cần nghe tiếng nhạc của phim tôi cũng đã thích rồi. Phim đang chiếu phần 6 nói về nhân vật David… trùng với tên tôi… sang đức tôi cũng làm quả tên tây là David cho nó có tí tây…

Tôi: Mẹ nằm xuống xem cho đỡ mỏi!

Thấy tôi nói vậy thì mẹ cũng nằm xuống cạnh tôi, bà nằm ngoài, còn tôi nằm trong. Mặc dù rất thích phim, nhưng cái mông của mẹ hơt sát với chỗ đũng quần của tôi, tôi không dám để chạm vào, sợ mẹ ngại lần sau không dám nằm cùng nữa. Tôi không thể tập chung xem được, thỉnh thoảng mẹ có bình luận về phim thì tôi chỉ à với vâng. Tôi lại ôm bụng mẹ như tối qua, mẹ không phản đối… tôi nghịch cái rốn của mẹ… mẹ cười lên vì nhột. Đang hay thì phim có chiếu mỗi 1 tập có hơn 40p, mẹ đứng lên bảo đi tắm rồi ngủ. Lúc bà cầm quần áo đi qua, tôi bạo dạn hỏi:

Tôi: Mẹ có cần con kì lưng cho không? Gọi là trả nợ hôm trước.

Mẹ: Để mẹ xem có nhiều gét không đã. Nếu cần mẹ gọi.

Mẹ nói xong đi thẳng vào nhà tắm. Tôi nằm chờ xem mẹ có gọi không mà con cu trong quần cứng, cái đầu khấc nhô hẳn ra ngoài. Cứ nghĩ đến tấm thân trần chuồng của mẹ là nó lại cứng hơn. Cũng may là cái gì cũng có giới hạn, có cứng hơn thì cũng chỉ dài ra được đến 15cm là cùng. Chứ nếu có thể dài hơn được nữa thì kiểu nứng thế này chắc phải dài ra đến tận nhà tắm… hihi…

Mẹ: Dân ơiiiiiii.

Khỏi phải đợi câu thứ hai của mẹ! Nghe tiếng gọi cái là tôi bật dậy còn nhanh hơn cả cái lò xo, đi nhanh vào phòng tắm đã được mẹ mở khóa. Mẹ đã ngồi sẵn quay lưng ra cửa, hay tay khum lại như đang muốn che hai bầu vú.

Tôi: Kì lưng hả mẹ?

Mẹ: Uh, kì chỗ giữa lưng cho mẹ, chắc nhiều gét lắm.

Dáng mẹ ngồi khép nép, hai tay che hết nên tôi đứng đằng sau chẳng nhìn thấy gì phía trước. Họa chăng thì nhìn được cái mông trắng nõn nà của mà.

Tôi: Sao mẹ trắng thế nhỉ? Chẳng bù cho con… đen nhẻm.

Mẹ: Con giống bố đen, cái Phương lại giống mẹ nên nó cũng trắng.

Tôi: Chắc thế… hihi…

Mẹ: Cười cái gì vậy?

Tôi: Tự nhiên con nhớ lại hôm mới sang, cái hôm sáng dậy buồn đi đái thì bắt quả tang mẹ với chú Dũng đang quan hệ trong nhà tắm. Hôm đấy tự nhiên mình lại phá đám hai người.

Mẹ: Hay lắm đấy mà còn nhắc lại!

Tôi: Mẹ nói cho con biết cảm giác hôm đấy của mẹ như thế nào đi?

Mẹ: Cảm giác gì? Xấu hổ muốn chết.

Tôi: Ai bảo mẹ không khóa cửa.

Mẹ: Bình thường đánh răng có khóa bao giờ đâu. Tại ông Dũng ông ấy thế nào lại nổi hứng.

Tôi: Theo mẹ thì bố với chú Dũng ai làm mẹ thích hơn?

Mẹ: Sao anh cứ thích nói những chuyện thế này thế nhỉ? Tò mò vừa thôi. Kì xong chưa thì ra ngoài để mẹ tắm.

Tôi: Thì nhà có mỗi hai mẹ con, không nói với mẹ thì biết nói với ai? Mẹ không thích thì con không nói nữa.

Tôi ra vẻ giận rỗi, không kì nữa đi ra ngoài. Ra đến phòng ngoài, hơi bực mẹ, tôi cầm cái gối vào trong phòng mẹ lên giường nằm. Khi mẹ vào, thấy tôi nằm chễnh trệ trên giường, bà nói:

Mẹ: Hôm nay mưa có to nữa đâu? Sao lại nằm đây?

Tôi: Nằm giường này ngủ ấm hơn, với lại nằm ghế đau lưng lắm.

Mẹ: Cho nốt hôm nay thôi nhé. Lớn rồi ai lại còn thích ngủ với mẹ bao giờ.

Tôi: Hehe… Kể cả có lấy vợ rồi thì con lúc nào cũng thích ngủ với mẹ.

Mẹ lườm yêu tôi, bà đứng soi gương để bôi kem mặt, tay và chân. Tôi nằm trên giường ngắm bộ đùi trắng muốt mà muốn ực nước bọt vì thèm. Mẹ không mặc áo lót nên tôi nhìn thấy được hai vú có vẻ đã hơi sệ theo thời gian. Hai cái núm vú thì to như đầu ngón tay út nổi hẳn lên sau lớp áo. Đang mải mê ngắm nhìn thì mẹ tắt phụp cái đèn rồi leo lên giường.

Mẹ nằm quay lưng ra ngoài, tôi lại ôm lấy eo mẹ ngủ. Muốn mẹ bị kích thích, tôi liền nhắc lại chuyện bà chát với Dũng lúc tối:

Tôi: Lúc tối thấy mẹ gõ cạch cạch bàn phím, chắc mẹ chát với Dũng à?

Mẹ: Uh.

Tôi: Có chuyện gì hay không mẹ kể cho con nghe đi?

Mẹ: Làm gì có chuyện gì hay đâu. Hai chị em nói chuyện linh tinh có một tẹo thôi mà.

Tôi: Mẹ toàn dấu con thôi. Thế mẹ đã hỏi bao giờ ông ấy xuống đây chưa?

Mẹ: Mẹ chưa hỏi. Mà hỏi làm gì? Lúc nào nó thích đến thì tự nó hỏi.

Tôi: Chắc tết này con phải về VN một chuyến xem cái Mai ở nhà thế nào rồi cưới luôn vậy. Cứ như này chắc chết vì cô đơn.

Mẹ: Chịu khó học tiếng vào mà cưa gái Đức. Gái tây cũng dễ ấy mà. Biết tiếng và liều một chút thì kiểu gì chẳng tán đổ một hai em.

Tôi: Nhưng con không thích gái tây. Con chỉ thích VN thôi. Mẹ biết không?

Mẹ: Biết gì cơ?

Tôi: Tất cả những đứa người yêu cũ của con thua mẹ hết. Giá như về sau lấy được người vợ xinh như mẹ thì hay biết mấy.

Mẹ: Còn lâu mới kiếm được người như mẹ nhá. Hihi…

Tôi: Vâng, con biết mẹ của con xinh rồi. Thế mới khó kiếm.

Tôi đang đặt tay vào phần bụng của mẹ, cái bụng hơi mỡ một tí nhưng tôi lại thích vô cùng. Nghĩ đến bộ ngực lúc đánh răng thấy nó đung đưa mà tôi muốn liều đưa tay lên đó quá… Tôi nghĩ thử liều một phen xem mẹ phản ứng như nào, và tôi nhẹ nhàng đưa bàn tay lên ngực mẹ trong lớp áo mỏng. Mẹ thấy tay tôi đưa lên ngực, bà giãy nảy:

Mẹ: Cái gì đấy hả ông?

Tôi: Con xem mẹ còn sữa như ngày xưa không để con bú… hihi…

Mẹ: Bây giờ lấy đâu ra sữa mà đòi bú hả anh.

Tôi: Hơn hai mươi năm rồi bây giờ con mới được sờ vú mẹ. Không biết ngày xưa còn bé sờ ti mẹ có thích như này không nhỉ?

Mẹ: Ngày xưa khi đẻ con Phương, thấy nó bú ti mà con lớn rồi vẫn cứ tranh của em.

Tôi: Thật á?

Mẹ: Đến 7 tuổi anh vẫn còn sờ ti mẹ đấy.

Tôi: Có phải đến 7 tuổi đâu. Đến hai mấy vẫn thích sờ mà… hihi…

Mẹ: Không biết xấu hổ lại còn nói ra.

Tôi: Công nhận ngực mẹ to thật. Chắc đàn ông ai nhìn vào cũng thích.

Mẹ: Anh lại lắm chuyện. Nhiều chị em cũng thích to như của mẹ, nhưng to cũng khổ lắm. Ngày xưa đi làm mà ai cũng hau háu nhìn vào. Bố anh thì hay ghen, mấy lần suýt đánh nhau đấy.

Tôi: Vậy hả mẹ. Chắc ngày đó con còn bé nên không biết gì.

Mẹ: Uh, ngày đó con vẫn bé tẹo nên biết sao được.

Hai mẹ con nằm ôn lại chuyện xưa, tôi bảo mẹ kể cho nghe, trong khi mẹ vẫn để cho tôi sờ ti mẹ. Chắc mẹ không có ý nghĩ xấu xa nên bà không phản ứng gì. Tôi thích thú sờ nắn rồi nghịch ngợm hai đầu ti to, tay tôi lúc thì vân vê lúc thì xoắn như xoắn kẹo kéo ngày xưa. Mẹ đang kể thì chắc do tôi xoắn đầu ti mạnh quá nên bà đau:

Mẹ: Đau! Làm gì đấy? Nghịch vừa thôi anh!

Tôi: Hihi. Nghịch đầu ti của mẹ thích thế. Nó cứng lên mẹ này?

Mẹ: Anh cứ nghịch thế thì nó cứng lên chứ còn gì nữa.

Tôi: Mẹ trả lời con đi? Mẹ thấy bố hay chú Dũng ai được hơn?

Mẹ: Dũng còn trẻ con có gì đâu mà thích. Chẳng qua là cả hai sống để giúp nhau là chính thôi.

Tôi: Vâng, cái đấy con hiểu được mà. Có phải mình mẹ đâu, bên này con thấy bà nào chẳng thế. Chắc xắp tới con cũng phải tìm ai đó tán tỉnh để giải quyết cái nhu cầu sinh lý mới được, già hay trẻ ok hết, không quan trọng, miễn là có người để giải tỏa.

Mẹ: Bố nhà anh! Máu nó vừa vừa thôi. Chịu khó tí khi nào lấy vợ rồi sẽ được giải tỏa.