Chapter 41
========================================

Lúc lên tàu, ngồi ngoài khoang ngoài trời, gió mát thổi lồng lộng nhưng cả tôi và Hải cứ nhìn nhau cười tủm tỉm vì nếu bỏ tay ra thì cái váy tốc lên có mà chiêu đãi tất cả mọi người thị dâm cái lồn đỏ hỏn.

Sau cả buổi chiều mọi người đi chơi và tắm hồ thì 5h tất cả mọi người tụ tập ở 1 bãi cỏ trống để đốt lửa nướng thịt theo lệnh triệu tập của bác Khánh. Con gái thì chuẩn bị đồ, con trai thì đi kiếm củi khô và nhóm lửa để nướng thịt. Buổi nướng thịt khá vui, mọi người vừa uống vừa hát hò, 15 người 3 chai vodka 1l hết bay. Đến 11h mới dập lửa giải tán, mấy em làm nail lại rủ mọi người đi ra sàn hôm qua quẩy tiếp, bảo rằng tối nay là tối cuối cùng được chơi nên cố mà hưởng thụ nốt.

Tôi và mẹ bị mấy em kéo bắt đi, còn Hải chắc mệt nên về phòng ngủ từ lúc 9h30. Bác Khánh hôm qua đã hết mình rồi, vừa rồi lại uống tiếp nên nghe đến đi sàn bác từ chối khéo về phòng ngủ bảo là say lắm rồi. Cuối cùng cả đoàn cũng tụ tập được khoảng 10 người đi, vừa đi vừa hét hò loạn cả lên, bọn tây đi ven đường cũng bị phấn khích, vì hầu như lúc này tây hay ta thì ai chẳng đang say.

Sàn khá đông, toàn khách du lịch nên già trẻ có tất. Vào đấy mọi người lại gọi tiếp hai chai vodka 1l để quẩy, mẹ thì chỉ ngồi xem, còn tôi bị mấy em kéo tay ra nhảy cùng mọi người. Tôi và mẹ ở đấy đến hơn 1h thì mẹ muốn về, nhưng bà sợ đi bộ trời tối một mình nên tôi cũng bài chuồn về luôn cùng mẹ. Lúc ở trong sàn, do nhạc và uống cũng nhiều, lại thêm được rửa mắt những màn hôn nhau đắm đuối của bọn tây nên người tôi rạo rực, vừa đi tôi cứ tranh thủ bóp lấy cặp mông của mẹ.

Khi về đến phòng, thấy xung quanh vắng lặng, tôi kéo mẹ ra chỗ góc nhà đi xuống cái hồ gần đó, mẹ nói:

Mẹ: Đi đâu giờ này nữa?

Tôi: Ra đây làm một cái về ngủ cho ngon chứ.

Mẹ: Ai nhìn thấy là chết đấy.

Tôi: Tối om om làm gì có ai. Làm tí hoang dã mới phê.

Tôi với mẹ đi xuống chỗ hồ, trời tối loanh quanh không tìm được chỗ nào ưng ý vì sợ bẩn. Đi thêm một đoạn cho vắng vẻ và an toàn thì rất may có 1 cái ghế bằng sắt bé tẹo cho một người ngồi ở ngay gốc cây. Hai mẹ con tôi đứng hôn nhau 1 lúc thì tôi ngồi xuống ghế, mẹ biết tôi muốn gì nên mẹ ngồi xuống kéo khóa quần tôi lôi con cặc ra cho vào mồm mút. Mẹ mới mút được 1 phút thôi mà tôi thấy sướng quá, ban đêm hơi lạnh, nhưng khi mẹ ngậm con cặc trong mồm thì tôi thấy ấm thế. Cả cái miệng lẫn cái lưỡi của mẹ vừa ấm vừa làm tôi ngất ngây khác hẳn với Hải.

Tôi: Mẹ mút con phê quá! Sướng hết cái đầu buồi mẹ à. Hôm nay cái Hải mút mà chẳng sướng gì.

Mẹ: Thật không? Mẹ mút con sướng lắm à?

Tôi: Vâng, sướng điên lên được đây này.

Mẹ: Thôi nhé. Bây giờ đút vào địt đi con, mẹ cũng nứng lồn lắm rồi. Nhìn bọn tây hôn nhau mà nước cứ chảy ra.

Tôi: Hehe… mẹ con dâm thật. Mẹ quay mặt chổng mông vào đùi con đi.

Tôi vẫn ngồi ghế, mẹ thì quay lưng lại ngồi lên đùi tôi để cái mông vào đúng hạ bộ của tôi. Tôi ôm mông mẹ đẩy tiến đẩy lùi khi con cặc đã ngâm trong lồn mẹ.

Mẹ: Đã thế… địt thế này mới thích chứ… ui… ui…

Tôi: Đã không? Bây giờ có ai nhìn thấy thì thôi nhé.

Mẹ: Ứ ừ… cho chúng nó nhìn cho chết thèm… ui… ui… sướng hết cả cái lồn con ơi…

Tôi đưa hai tay lên bóp hai bên vú mẹ, còn mẹ thì tự hẩy mông. Nhìn từ lưng đến cổ của mẹ không nhúc nhích, nhưng cái mông thì uốn trông dẻo và đã mắt vô cùng. Mẹ vừa uốn vừa dập vừa rên suýt xoa vì sướng lồn, nước lồn cũng chảy xuống ướt hết lông dái của tôi. Một lúc sau tôi đứng lên, cặc vẫn ngâm trong lồn mẹ, tôi để mẹ cúi xuống lấy tay bám vào cái ghế, còn tôi đứng đằng sau ôm mông mẹ dập. Màn đêm đang im lặng, hoang vắng một cách đáng sợ thì bỗng nổi lên những tiếng “bạch… bạch… bạch…”của ai đó như đang làm tình.

Mẹ: A… A… A… sướng thế con ơi… A… A… A… sao con địt sướng thế…

Tôi: Con địt mẹ sướng lồn lắm à?

Mẹ: Con địt mẹ sướng lắm… sướng lồn lắm con ơi… A… A… A… đừng dừng lại nhé… địt cho mẹ sướng đi con…

Tôi: Con cũng sướng khi địt vào cái lồn ướt này lắm. Địt cái Hải chán lắm mẹ à…

Mẹ: Ư… Ư… Ư… Sướng quá… con địt cái Hải như nào?

Tôi: Con địt nó trên mỏm đá, nó bám vào đấy rồi chổng mông cho con địt như thế này này…

Mẹ: Nghe thích thế! Mẹ đang tưởng tượng nó chổng mông cho con địt đây này…

Tôi: Mẹ thích nhìn thấy con địt nó à?

Mẹ: Uh, nghĩ đến thôi mà thấy nứng rồi… a… a… a… a mạnh vào… địt mạnh mẹ mới sướng…

Tôi: Kêu to sợ ai nghe thấy.

Mẹ: Kệ… đang sướng… địt mạnh vào đi con… a… a… a… a… địt nát cái lồn này đi con…

Tôi: Mẹ thích nhìn thấy con địt người khác không?

Mẹ: Có… thích lắm… đang tưởng tượng con banh lồn cái Hải ra để địt đây này… chắc mẹ ra mất thôi… ư… ư. Ư…

Tôi: Thế để lúc nào con đón vợ sang, con địt vợ con cho mẹ đứng ngoài xem trộm nhé… có thích thế không?

Mẹ: Nhớ nhé. Mẹ muốn xem con địt đứa khác lắm… a. A. A. A… con ơi… mẹ ra… a… a… a… mẹ ra…

Tôi: Mẹ ra đi… con cũng ra luôn cùng mẹ đây… AAAAA…

Hai mẹ con dâm đãng sau khi mây mưa xong kéo quần lên dắt tay nhau đi về trong niềm sung sướng và hạnh phúc.