Chapter 2
========================================

Xem bố mẹ chơi nhau nhiều nên tôi cũng dần dần hiểu 1 chút chuyện đó. Một hôm tôi cùng ba đứa hàng xóm chơi bên nhà tôi. Nhà bố mẹ đi làm hết, em gái thì sang nhà mấy đứa con gái chơi, tôi cùng mấy đứa trẻ cùng tuổi tôi chơi chán chê các trò thì chuyển sang chơi trò người lớn. Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ cảm giác khi bọn trẻ con chúng tôi hôn nhau… thậm chí hôn nhau đắm đuối… nhưng không có đá lưỡi đâu nhé. Level đấy lúc đó chúng tôi chưa được học. Những ai mà hồi trẻ đã từng chơi trò người lớn trai với trai hôn nhau thì mới hiểu được, cũng thích lắm.

Hôn chán chê thì còn nằm đè lên nhau “dập mông” như người nhớn. Bất thình lình mẹ tôi và cô Hà đi về, hai người nhìn thấy cảnh tượng mấy thằng nhãi danh chơi trò người lớn, mẹ tôi đuổi hết mấy thằng kia về, còn lại tôi mẹ mắng ghê lắm… nào là không được chơi thế, nào là con còn bé… v… v… Không biết ngày đó mẹ có sợ tôi sẽ thành pê đê không nhỉ?

Tôi được xem trộm mẹ tắm và bố mẹ tôi quan hệ tình dục đến năm tôi 14 tuổi thì mẹ tôi được bà dì đón sang bên Đức. Trước đó thì cái tầm tuổi này tôi đang trong độ tuổi trưởng thành và dậy thì. Đêm nào tôi cũng nằm mơ thấy mẹ tắm và bố mẹ quan hệ. Nhiều đêm tôi còn nằm mơ tôi được bóp vú hay sờ lồn mẹ.

Kết quả là sáng dậy quần đùi tôi hay có các vết loang lổ… ngày xưa chỉ mặc quần đùi… không có sịp nên những đêm mộng tinh là sáng dậy nhìn rõ được dấu vết của tinh trùng trên quần. Thú thực là hồi đó tôi cũng chẳng biết thế nào là mộng tinh nên cũng chẳng thấy xấu hổ khi mặc chiếc quần đùi loang lổ đầy tinh trùng. Tôi nhớ là không biết bao nhiêu lần mẹ tôi nhìn thấy rồi, bà không nói gì cả, bà chỉ cười cười rồi quay mặt đi… thế mới thấy được cái giáo dục giới tính từ cha mẹ cho con cái ở nước ta hầu như là không có.

Đến năm 14 tuổi thì mẹ tôi sang Đức, để lại cho 3 bố con tôi ở nhà tự chăm sóc lẫn nhau. Từ đó tôi cũng không còn được xem mẹ tắm hay xem trộm bố mẹ làm tình được nữa. Đang đúng cái thời kì tuổi dậy thì phát triển, cái tò mò về giới tính, cái tò mò về tình dục thì lại chẳng được xem nữa khi mẹ đã không còn ở nhà.

Thời gian cứ thế trôi bình yên, tôi tập chung vào việc học cho cuối năm cấp hai và tôi cũng đậu được vào một trường cấp ba có tiếng ở hà nội. Lâu lâu không đi rình trộm ai tắm, cứ nghĩ cái ‘bệnh’ của mình đã hết, ai ngờ cái bệnh thị dâm của tôi còn phát triển mạnh hơn khi tôi học lớp 11. Ở lớp học cũng có hơn 20 bạn là nữ, nhưng chẳng hiểu sao tôi nhìn chẳng ưng được ai, chẳng có ai làm tôi có cảm tình.

Cũng phải nói thêm rằng thời đó hình như nhà ai cũng không có điều kiện cho lắm nên cơ thể học sinh từ 14 đến 18 tuổi không được phát triển như thời học sinh bây giờ. Học sinh cấp 3 thời nay các thiếu nữ da thì trắng, cơ thể có đủ chất dinh dưỡng nên cũng phổng phao hơn nhiều so với thời trước.

Năm học lớp 11 thì tôi bắt đầu đi học thêm ở các trung tâm luyện thi đại học như “lò bách khoa”, lò “cửa bắc”. Trong hai năm luyện thi ở đây, luyện thì ít mà chơi thì nhiều. Trong các trò chơi thì tôi cũng cùng những đứa học cùng lớp chơi đủ trò, nhưng tôi đặc biệt ấn tượng một trò mà tôi âm thầm chơi một mình không dám nói với ai, đó là rình trộm các đôi ôm hôn nhau ở công viên.

Ngày đó tôi thường thích ngồi ở các ghế đá, và trọn cái ghế đá mà có đôi nào đó đang ngồi ở ghế bên cạnh. Tôi chỉ cần được nhìn các đôi ôm hôn hay sờ soạng một chút là đã cảm thấy sướng và kích thích lắm rồi. Cứ lần nào đi luyện ôn thi về là tôi phải thủ dâm thì thằng bé mới chịu đi ngủ. Tôi cũng không rõ sinh lý của các bạn cùng lứa với tôi trong lớp thế nào, nhưng tôi cũng cảm nhận được là mình có sinh lý quá mạnh. Ngày đó tôi chỉ cầu mong có ai đó để quan hệ tình dục, để thỏa mãn nhu cầu, và cũng để thỏa mãn cái trí tò mò… Càng tò mò thì cái bệnh thị dâm của tôi càng phát triển mạnh hơn.

Đi đêm có ngày gặp ma… một lần đang ngồi ở ghế đá thì có 1 anh đến xin ngồi cạnh. Tôi vô tư cho anh ấy ngồi, rồi anh ta dở tờ báo ra đọc. Hai người đang nói chuyện say sưa thì anh ta cứ đặt tay lên đùi tôi. Lúc đầu tôi cứ nghĩ là bình thường đàn ông với nhau nên cứ để anh ta xoa đùi tôi như vậy. Cái bàn tay của anh ta càng ngày càng tiến đến háng tôi chỗ đũng quần để xoa.

Chẳng hiểu sao tôi lại thấy thích mà chẳng thấy ghê tởm cái gì. Bàn tay của anh như có ma thuật, làm con chim tôi dựng đứng, tôi đã dừng nói chuyện, im lặng hưởng thụ cái sướng. Một tay anh cầm tờ báo để che, tay còn lại thì anh cởi khóa cho hẳn vào trong quần tôi để cầm con cặc. Thấy tôi có vẻ sướng, anh nói nhỏ vào tai tôi là “anh em mình đi ra chỗ kia thuê cái nhà tắm tắm cho mát tí đi, nóng quá!” Tôi lúc đó cứ như là bị uống thuốc mê, sướng con chim mà chẳng biết gì nữa, ngoan ngoãn theo anh.

Thế là anh đưa tôi đến 1 dãy nhà có mấy phòng tắm cho thuê, hai người vào tắm cởi hết quần áo ra. Hôm đó là lần đầu tiên trong đời tôi được 1 người khác sóc lọ và mút chim… cái sướng khác hẳn tôi vẫn hay tự làm, nhưng có điều trớ trêu lại là nam chứ không phải nữ. Khi anh sóc cho tôi xuất thì anh bảo đến lượt tôi sóc và mút dương vật cho anh ấy. Tôi thấy sợ và ghê ghê… vì người khác làm cho tôi thì được, chứ bảo tôi cầm chim của người khác sóc thì tôi chưa bao giờ nghĩ đến. Tôi xin phép mặc quần áo đi về và từ hôm đó tôi thỉnh thoảng vẫn ra ghế đá ngồi nhưng có anh hay bác nào đến ngồi cạnh thì tôi té luôn.

Học hành thì chẳng học mấy, nhưng cái số tôi lại rất may mắn trong con đường đó. Cuối năm thi đại học tôi đỗ được vào trường ĐHQG với 17, 5 điểm làm hàng xóm tất cả ai cũng chúc mừng vì cũng hơi bất ngờ.


Hơn bốn năm học đại học tổng kết lại cũng chi thu được ít kiến thức, phong bì đút lót thầy cô cộng thêm 1 chút chăm chỉ khi đến kì thi cũng giúp tôi được tốt nghiệp ra trường. Bốn năm học đại học tôi cũng có 4 đến 5 mối tình, nhưng các mối tình chỉ được vỏn vẻn vài tháng là tôi thấy chán và chủ động nói lời chia tay. Cái lí do chia tay cũng rất đơn giản… một là mấy tháng liền chỉ từ sáng đến tối ngồi lì trong công viên ôm hôn và sờ soạng… gấu không cho đi qua giới hạn… thế là đâm ra chán.

Mối tình thứ 2 thì hơn mối tình trước, được vào nhà nghỉ mấy lần… nhưng cũng chỉ đến cởi hết quần áo… mà không cho địt… xào khô bên ngoài. Em này dáng người cao, đẹp, rất nhiều anh tán… có cả tôi trong đó, và tôi là người chiến thắng. Dáng người em đẹp là thế, nhưng khi vào nhà nghỉ mấy lần, nhìn thấy hết cơ thể em… vú em bé tẹo… đầu ti lại thâm sì… tôi lại thấy chán, vì trong đầu tôi cứ phải đẹp như mẹ tôi mới thích. Bây giờ nghĩ lại thấy hơi tiếc vì không được địt cái nào mà đã bỏ con người ta rồi.

Mối tình thứ 3 lúc đang học cuối năm thứ 3 được thịt em cùng lớp, nói đúng ra em là người bóc trinh tôi, trước đó thì toàn cave bóc trinh thôi. Em này được địt hai lần thì mấy thằng cùng lớp bảo “Mày yêu con đấy làm gì? Nó chẳng bị mấy thằng cùng trường địt chán chê rồi, trong đó có hai thằng cùng lớp mình đấy”. Thế là tôi lại chán và bye bye em.

Đến cuối năm thứ 3 tôi mới có gấu, em này cũng được, 19 tuổi nhưng vú to như của mẹ tôi nên tôi cũng đê mê em ấy lắm. Yêu nhau mấy tháng em ấy mới đồng ý vào nhà nghỉ, nhưng lần đầu cũng không cho đi quá giới hạn… tưởng em còn trinh nên cũng mừng lắm. Nhưng lần thứ hai sau khi làm màn dạo đầu em ý phê quá cho tôi đút cặc vào… lúc đầu hơi khó nhưng cũng phọt một cái con cặc đã chui được vào bên trong… địt xong chẳng thấy tí máu đào nào… hỏi em… em khóc lóc bảo ngày trước bị bác hàng xóm sang nhà chơi không có ai bác đè ra hiếp… chẳng muốn tin nhưng cũng chẳng biết làm gì hơn… ôm em vỗ về thôi…

Đến cuối năm thứ 4 thì tôi có yêu 1 chị hơn tôi có 1 tuổi thôi, nhưng chị đã có con hai tuổi, chồng chị vừa mất được hơn năm. Lúc đó bố tôi cũng cặp với 1 bà hơn ba mươi, cũng có con và chồng cũng mới chết được vài năm. Bố tôi cấm tôi không được yêu đương với chị ấy… trong khi ông thì lại được quyền… tôi không hiểu lí do gì… thấy vô lí.

Được chị có kinh nghiệm giường chiếu chỉ bảo nên tôi lúc đó mới thực sự biết thế nào là sung sướng trong hoan lạc. Đang sướng và mê chị lắm thì bất thình lình mẹ tôi bắt tôi sang bên Đức với mẹ để giúp mẹ buôn bán. Vì bà thấy tôi tốt nghiệp rồi nhưng chẳng có việc làm gì hay ho, toàn chơi bời và yêu đương lung tung… bà lo tôi nghiện hút nên nhất quyết đón tôi sang với bà. Lúc này chuyện của bố mẹ tôi cũng không được suôn sẻ cho lắm, hai người hay cãi nhau vì bà trách bố tôi ở nhà bồ bịch, còn bố tôi cũng nghi ngờ sự chung thủy của bà khi sống bên châu âu. Ông nghi ngờ cũng đúng vì bao lần ông đòi sang nhưng mẹ tôi nhất quyết từ chối, bảo ông ở nhà chăm con.

Vậy là ngã rẽ cuộc đời tôi bắt đầu thay đổi khi tôi sang châu âu sống cùng mẹ, còn em gái tôi vẫn đang học nên ở nhà với bố. Thời gian khi tôi xong giấy tờ thì bố mẹ tôi trên danh nghĩa vẫn là vợ chồng, nhưng hai người đã đoạn tuyệt và đồng ý chia tay cho cả hai đỡ khổ sau những trận cãi nhau nảy lửa.

Vậy là 2 phần cũng đã tóm tắt sơ lược về bản thân. Cuộc đời tôi có nhiều thay đổi khi sống với mẹ. Mọi người sẽ được đọc từ phần 3.