Chapter 39
========================================

Khi mẹ lên giường thì tôi vẫn nằm im chở vờ ngủ rồi, lúc này con cặc của tôi cũng hơi mềm xuống do ngừng vuốt ve nhưng vẫn to hơn lúc bình thường. Mẹ đắp chăn nằm ngửa một lúc thì bà quay lưng nằm chổng cái mông về phía tôi. Tôi nhẹ đưa tay luồn sang chăn mẹ xoa xoa cái mông căng tròn, mẹ chỉ mặc quần lót vì cái váy mỏng quá ngắn nằm đã bị co lên trên.

Chắc thấy có bàn tay xoa lên mông nên mẹ hơi giật mình quay đầu lại về phía tôi nhoẻn miệng cười. Thấy tôi vẫn thức chưa ngủ, mẹ luồn hai chăn vào một để hai mẹ con đắp chung. Tay mẹ đưa xuống thấy con cặc tôi hơi cứng, lại không mặc quần nên mẹ cười như sướng lắm nhưng chúng tôi không dám làm gì. Khoảng mấy phút sau khi thấy bên giường bác Khánh im lìm, có lẽ khi đã xuất ra rồi nên bác cũng dễ ngủ hơn, tiếng ngáy của bác bắt đầu vang lên.

Hai mẹ con chúng tôi cẩn thận vẫn không dám hành xự, mẹ quay người kéo tay tôi ôm lấy mẹ. Tay mẹ đặt lên tay tôi, còn tôi thì đặt lên 1 bên ngực bóp bóp. Ngực mẹ đã to bây giờ lại nằm nghiêng nên bóp cảm thấy sướng tay vô cùng. Trong khi đó con cặc tôi cứ trọc vào mông mẹ thèm thuồng, mẹ cũng đang nứng nên bà khều khều cái chân tôi cho vào giữa cái háng rồi hai chân mẹ kẹp cặt lấy chân tôi. Tôi thấy phấn khích khi thỉnh thoảng mẹ gồng mình cho cái lồn dí chặt vào chân tôi rồi kẹp hai chân lại, lúc đó tay tôi cũng kết hợp ở trên bóp thật mạnh vú mẹ làm mẹ sướng thở mạnh nhưng không dám rên lên.

Hai mẹ con cứ nằm ôm nhau như vậy cho đến khi thấy bác Khánh ngáy to như đã ngủ sâu lắm rồi, chắc bác uống nhiều quá nên không phải là ngáy to bình thường mà là ngáy quá to. Tiếng ngáy của bác vang khắp phòng, nhiều khi bác ngáy kiểu như bị ai chặn họng… bị đứt quãng… rồi lại phi vút cao lên nghe rất buồn cười. Tôi là một chuyên gia trong việc chở vờ ngủ để nghe trộm nên tôi biết rõ bác ngáy như vậy là ngủ thật rồi, vì nếu chở vờ ngủ thì không thể ngáy như đang kéo đàn violon như vậy được.

Khi chắc chắn bác Khánh đã ngủ rồi, tôi bắt đầu rút chân ra khỏi cái háng của mẹ… nó hơi bị tê tê do bị kẹp chặt quá. Mẹ hơi hẩy mông lên khi thấy tôi kéo cái quần lót ra, tay tôi lần mò cái rãnh quen thuộc thì thấy nó đã quá ướt rồi. Mẹ bắt đầu “ư… ử…” trong cổ họng khi tay tôi nhằm đúng cái lỗ thụt ra thụt vào. Mẹ thì thầm rất nhỏ sát tai tôi:

Mẹ: Cho buồi vào đi con!

Tôi rút ngón tay ra khỏi cái lỗ lồn, thấy ướt hết cả ngón liền lau lau lên cái mông của mẹ rồi đưa lên mồm mẹ để cho mẹ mút.

Mẹ: Tanh tanh…

Tôi: Hihi… của mẹ đấy.

Mẹ không đợi được liền cho tay ra sau cầm con cặc tôi sóc sóc vài cái rồi nhét đúng cái lỗ:

Mẹ: Dập đi con!

Tôi nhẹ nhàng hẩy mông cái thì con cặc cũng chui tọt vào trong, cái sướng lan tỏa khắp người khác hẳn lúc đút vào cái lồn của em Hải. Tuy bác Khánh đã ngủ rồi nhưng tôi cũng chỉ dám nhẹ nhàng hẩy mông cho con cặc chui ra chui vào cái lồn của mẹ. Mẹ sướng lắm vì vừa nãy chưa được ra, bà cứ bám chặt tay tôi vào vú bà. Lúc này tôi bóp mạnh thoải mái, nhiều lúc muốn bóp cho nát ngực mà mẹ không thấy kêu đau gì cả, cứ để tôi vầy vò nó thỏa thích.

Thấy mẹ sướng không kìm được cảm xúc, mẹ phải rên nhè nhẹ tôi liền đưa hai ngón tay vào miệng để mẹ mút cho đỡ rên. Mẹ dâm nên khi đang sướng thì cái kiểu mút mát của bà trông cũng đĩ thõa vô cùng. Cái lưỡi thè ra mút liếm ngón tay mà cảm tưởng như mẹ đang mút kem. Địt kiểu này thực ra cũng không hẳn là sướng lắm vì không được dập thoải mái, cứ phải đưa đẩy nhẹ nhàng không gây tiếng động. Nhưng tôi cũng thích cái kiểu hồi hộp như thế này, không thích sao được khi bao nhiêu năm chỉ được rình xem trộm mẹ làm tình, bây giờ thì chính mình đang lại là diễn viên chính, là người tình của mẹ đang được địt một cách lén lén lút lút.

Hai mẹ con địt nhau đúng 1 kiểu tư thế như đó cho đến khi mẹ sướng mẹ ra thì thôi, còn tôi ngày đã ra 2 cái rồi nên không thể ra được. Càng địt lâu tôi cũng thấy hơi mỏi và chim đôi lúc lại mềm, mẹ lấy tay sóc cho nó cứng rồi lại cho vào địt tiếp. Cứ như vậy 1 lúc nó lại mềm thì tôi bảo mẹ:

Tôi: Chắc con không ra được đâu, thôi mình đi ngủ nhé.

Mẹ: Uh, mẹ ra rồi nên cố chiều con thôi.

Nằm ôm mẹ 1 lúc thì chúng tôi chở về tư thế mỗi người một chăn để sáng ra bác Khánh không nghi ngờ gì cả. Mệt như vậy nhưng vì bác Khánh ngáy quá to nên chắc hai mẹ con tôi nằm cũng phải hơn 15 phút sau mới chìm vào giấc ngủ được.

Sáng ra cứ tưởng Hải sẽ sang gọi dậy sớm nhưng không thấy ai gọi cả, tôi mở mắt ra đã thấy mẹ đang đứng lau khô tóc, chắc mẹ vừa tắm xong. Thấy tôi đã dậy mẹ lên tiếng:

Mẹ: Cái Hải vừa nãy sang đây đấy. Thấy con đang ngủ nên nó lại về.

Tôi: Thế ạ, may quá nó không gọi dậy.

Mẹ: Mẹ thấy nó cũng được đấy chứ, chắc nó thích con rồi đấy… – mẹ nháy mắt trêu tôi.

Tôi: Ôi zời, cái con hâm đấy. Lấy nó về có mà suốt ngày nghe karaoke.

Mẹ: Mẹ có thấy nó ghê gớm lắm đâu?

Tôi: Mẹ chưa biết thôi, nó thuộc dạng lắm mồm dã man, cái gì cũng ra vẻ ta đây biết hết. Nghe mà phát chán.

Mẹ: Thế mà có thằng tối qua vẫn tụt váy nó ra đấy.

Tôi: Hehe.

Tôi cười câu nói đó của mẹ, mẹ không ngờ tôi đã đứng đằng sau, tôi đưa cả hai tay ra trước ngực xoa nắn hai vú, mẹ nhẩy cẫng lên vì bất ngờ:

Mẹ: Ai vào nhìn thấy bây giờ.

Tôi: Cho bóp tí thôi mà… hehe… vú vê gì mà to thế cơ chứ… bóp đã cả tay.

Mẹ: Đúng là cái đồ dê cụ. Thôi đi đánh răng đi! Mồm hôi quá!

Tôi: Bác Khánh của mẹ đâu rồi?

Mẹ: Ông ấy đi xem mọi người thế nào.

Trước khi vào nhà tắm, tôi cố luồn tay xuống dưới bóp lồn mẹ một cái, thấy mẹ mặc quần chip lọt khe, tôi thích thú dựt một sợi lông lồn của mẹ làm mẹ đau kêu Á lên chửi yêu tôi một tiếng:

Mẹ: Thằng khốn nạn!

Tôi: Hehe… hehe… lông lồn dài thế cơ chứ. Hôm nào tỉa bớt đi. Thỉnh thoảng con toàn bị dắt răng thôi.

Mẹ: Hihi… dài kệ bà. Cái đồ dâm dê.

Tôi: Đúng là mẹ nào con nấy… con hư tại mẹ… các cụ nói cấm có sai câu nào… kaka… kaka…

Mẹ: Có đi đánh răng không thì bảo! Mẹ quát lên nhưng vẫn phải cười vì câu nói đùa của tôi.

Khi chúng tôi đi ra ngoài thì đã thấy lố nhố mọi người ở đó rồi, thấy chúng tôi mọi người được dịp trêu như là.

“Năm nay gia đình này có khi có song hỷ’hay’ chuyến đi này sướng nhất có hai gia đình này thôi” làm hai mẹ con và Hải ngượng xấu hổ. Bác Khánh thì sướng chỉ đứng nhe răng ra cười mặc cho mọi người trêu. Hải lại gần tôi kéo tay tôi đi ra ngoài ăn sáng riêng. Hải hôm qua thì chẳng thấy son phấn gì, hôm nay lại bầy đặt son môi… chắc là đang yêu. Vào quán tôi gọi một cốc bia thì Hải nói:

Hải: Sáng ra đã bia bọt rồi. Đúng là cái đồ nghiện ngập.

Thấy Hải nói cứ như thể tôi đã đồng ý là người yêu của cô ấy rồi hay sao nên tôi hơi khó chịu, nhưng sợ giận nên tôi không phản ứng gì, chỉ nói cho gọi là có nói:

Tôi: 10h rồi còn gì nữa. Mà đi chơi thích nhất là được uống không phải lo làm. Say thì về ngủ.

Hải: Lắm lí do gớm.

Ăn sáng xong chúng tôi đi dạo ra hồ, lần này Hải chủ động nắm tay tôi… thế là xong, tôi nghĩ thầm… cô ấy đã coi tôi đã là người yêu của cô ấy rồi. Cô ấy vẫn chưa biết là tôi xắp về VN lấy vợ, định nói nhưng tôi lại thôi, để đi chơi xong về xem như thế nào rồi tôi sẽ nói cho cô ấy biết.

Khi ra đến hồ thì chúng tôi thấy có tàu du lịch loại nhỏ chở các khách đi thăm quan hồ và sang tận các bãi bên kia nên tôi mua hai cái vé cùng Hải lên tàu đi vòng quanh ngắm cảnh. Ngồi trên tàu ngắm nước, ngắm cảnh Hải có vẻ thích lắm, lại có trai ngồi cạnh nắm tay nên Hải càng mơ mộng như đang có 1 tình yêu đẹp. Tôi ngồi cạnh cũng chẳng biết cảm xúc lúc đấy như thế nào nữa, chỉ biết có người phụ nữ ngồi cạnh mình nên cũng xao lòng, thỉnh thoảng quay lại hôn cái tình tứ làm Hải sướng cứ dúc đầu vào ngực tôi mỉm cười hạnh phúc.