Chapter 11
========================================

Cái gì chứ nói đến những vấn đề nhạy cảm này là con chim tôi lại bị kích thích, nó lại cứng lên. Tay vẫn áp vào 1 bên vú của mẹ, tôi từ từ nằm sát vào mẹ hơn… kệ cho mẹ biết là chim tôi đang cẩng. Tôi vừa để cho con chim cạ vào mông mẹ, tôi nói nhỏ với mẹ như kiểu tâm sự đàn ông:

Tôi: Mẹ này! Con định hỏi mẹ cái này nhưng ngại quá. Vì không biết con làm thế có ảnh hưởng gì đến sức khỏe đàn ông sau này không?

Mẹ: Sao hả con? Chuyện gì vậy?

Tôi: Ngày xưa ở Vn con cũng hay thủ dâm, nhưng ít vì về sau có người yêu. Sang bên này chẳng có ai nên mấy tháng nay con thấy con thủ dâm nhiều hơn. Hầu như ngày nào con cũng phải thủ dâm một lần mới ngủ được mẹ à… có ngày con làm hai ba lần liền. Không biết con thủ dâm nhiều thế có ảnh hưởng gì về vấn đề tình dục sau này không mẹ nhỉ?

Mẹ: Khiếp… vừa vừa thôi anh ơi. Sao con làm nhiều thế? Làm nhiều không tốt đâu, sau này có khi không cương cứng lên được đấy.

Tôi: Con cũng hiểu mà, nhưng không làm thấy khó chịu quá. Chắc nhu cầu của con cũng cao mẹ nhỉ! – Tôi đã dí con chim mạnh hơn vào mông mẹ.

Mẹ: Đừng nghĩ nhiều thì nó sẽ bớt ham muốn… – mẹ nằm dịch ra ngoài như muốn tránh con chim của tôi chạm vào.

Tôi: Mẹ ơi! Thấy mọi người nói thì phụ nữ ai cũng thích đàn ông có dương vật to hả mẹ? Con thấy hoang mang quá.

Mẹ: Vớ vẩn. Đấy là nói vui thế thôi. Chủ yếu là phải khỏe và khéo. Nhưng cũng đừng bé quá là được. To quá phụ nữ cũng bị đau chứ con tưởng họ sướng à?

Tôi: Con không biết của con có bé không? Nhưng xem phim thấy ai cũng to làm con thấy của mình bé quá… hỏi xong tôi kéo quần xuống và lôi cái dương vật ra cứng ngắc ra, tay cầm nó và hỏi mẹ:

Tôi: Mẹ xem như này của con to hay bé?

Mẹ: Hâm à mà bảo mẹ xem?

Tôi: Thì mẹ là mẹ chứ người ngoài đâu mà con phải ngại… – tôi cầm lấy tay mẹ đặt vào dương vật của mình.

Mẹ ngại khi chạm vào dương vật của tôi, bà định rút tay ra nhưng tôi cầm tay mẹ cứ giữ không cho mẹ rút. Tôi nài nỉ:

Tôi: Mẹ nhìn xem nó có bé không?

Cuối cùng mẹ cũng ngoảnh lại nhìn xuống con chim tôi, tay mẹ vẫn nắm lấy nó, mẹ nói:

Mẹ: Thế là to rồi còn muốn to như nào nữa. Không bé đâu. Chắc về sau vợ sướng đấy con trai à.

Tôi: Thật hả mẹ? Như này là to hả mẹ? Mẹ đừng có nói dối để con sướng nhé.

Mẹ: Thật là thật chứ mẹ nói dối làm gì. To hơn của chú Dũng đấy.

Tôi: Của chú Dũng bé hơn con à?

Mẹ: Uh, bé hơn. Thôi bỏ tay mẹ ra đi. Ai lại bảo mẹ sờ chim con bao giờ. Mai ngủ ngoài kia nhé, không cho ngủ với mẹ nữa đâu. Ngủ với mẹ mà cứ nghịch ngợm lắm chuyện thế này à.

Tôi: Mẹ cầm một lúc nữa đi… tự nhiên con thấy thích thế… – tôi nhắm mắt hưởng thụ bàn tay mẹ đang cầm con chim mình.

Mẹ không còn rút tay ra nữa, nhưng chỉ cầm thôi, tay không nhúc nhích gì cả. Tôi đang cực sướng vì không ngờ có ngày như hôm nay. Nhưng khi đã sướng rồi thì lại muốn sướng hơn nữa, tay tôi cầm lấy tay mẹ đưa lên đưa xuống như kiểu muốn mẹ sóc cho con chim. Mẹ thấy vậy nói:

Mẹ: Nghĩ gì mà cứng lên thế này?

Tôi: Cứng không hả mẹ?

Mẹ: Chẳng không.

Tôi: Mẹ ơi… – giọng tôi thủ thỉ kiểu đang thèm tình… – mẹ ấy cho con sướng đi… tôi nói nhỏ và cầm tay mẹ tiếp tục đưa lên đưa xuống con chim.

Mẹ: Anh hư lắm. Một lần thôi nhé. Lúc nào lấy vợ thì bảo vợ ấy cho.

Tôi: Vâng, một lần này thôi. Mẹ ấy cho con đi.

Tôi nhắm mắt rên nhỏ một tiếng ư… ư… khi tay mẹ đã vuốt ve và sóc con chim cho tôi. Cảm giác có bàn tay phụ nữ sóc cho vẫn sướng hơn gấp nghìn lần do mình tự làm. Tôi sướng quá thốt lên:

Tôi: Sướng thế mẹ ơi! Mẹ sóc con sướng quá. Mẹ sóc chậm thôi!

Mẹ tôi bây giờ vừa sóc vừa nhìn xuống chim tôi, chắc thấy tôi sướng nên bà cũng có vẻ sướng theo. Thấy vậy tôi hỏi:

Tôi: Lâu rồi mẹ không có ai chắc mẹ cũng muốn lắm đúng không?

Mẹ: Gật đầu như muốn nói.

Tôi: Từ mai con tìm cho mẹ một người giúp mẹ nhé.

Mẹ: Tìm ở đâu… – giọng mẹ nhỏ nhẹ như đang bị lôi cuốn vào dục vọng.

Tôi: Con tìm trên mạng có mà đầy. Chủ yếu mẹ có muốn hay không thôi.

Mẹ: Tây à?

Tôi: Vâng. Mẹ muốn không mai con tìm cho?

Mẹ: Chẳng biết được. Thôi không cần đâu. Sắp ra chưa? Mẹ mỏi tay rồi.

Tôi: Một tí nữa thôi. Con phải kìm từ nãy không ra lâu rồi.

Thấy tôi nói vậy mẹ sóc nhanh để tôi ra. Khi tay tôi bám chặt lấy vai mẹ, mồm thở hổn hển thì mẹ tăng tốc nhanh hơn. Tôi cầm lấy tay mẹ không cho mẹ sóc nữa vì tôi muốn ra… tôi hét lên vì sướng…

– Aaaaaa… con ra rồi mẹ ơi…

Và dòng tinh trùng bắn lên tận ngực, tận cổ của tôi. Mẹ vẫn sóc cho ra hết dòng tinh trùng cuối cùng thì tôi lấy chiếc quần của tôi cầm lau sạch các dòng nước trắng đục trên người. Tôi sướng không quên cám ơn mẹ bằng nụ hôn lên má của mẹ. Nếu bình thường thì tôi sẽ quay sang ôm mẹ ngủ, nhưng biết là mẹ đang nứng lồn nên tôi đắp chăn nằm ngửa chở vờ sảng khoái nhắm mắt ngủ… chờ xem mẹ có thủ dâm không. Vì nếu mà đang nứng thì khó mà ngủ được lắm. Tôi từ từ thở mạnh như cho mẹ biết là mình đã thiếp đi rồi.