Chapter 42
========================================

Đang ngủ tôi giật mình hé mắt khi có ai đó cầm tay tôi, hóa ra là mẹ. Mẹ suỵt suỵt cầm tay tôi dí vào cái lồn trong chăn… ướt như nhà bị dột… tôi đưa mắt nhìn mẹ, vừa xong mà đã nứng ngay rồi, lại ướt thế này cơ chứ. Mẹ biết tôi nghĩ gì, bà cười cười rồi cứ giữ tay tôi trong cái lồn như điều muốn tôi chọc vào cho bà sướng.

Tôi thì đã phê rượu, lại bung sức cả ngày 2 cái rồi nên lúc này mắt chỉ muốn nhắm, thèm được giấc ngủ, nhưng thấy mẹ đang nứng lồn nên cũng cố chiều lấy ngón tay thụt ra thụt vào cái lỗ lồn nhầy nhùa dâm thủy. Thụt được 1 lúc thì ngón tay tôi dừng lại, vì tôi đã ngủ lúc nào không biết nữa. Sáng tỉnh dậy thì không thấy bác Khánh và mẹ đâu, tôi với điện thoại nhìn thì đã 9h, tôi vẫn thèm ngủ nằm 1 lát nữa thì mẹ và Hải đi về mang theo đồ bánh mì gọi dậy ăn.

Đến 12h trưa chúng tôi phải trả phòng, ai muốn ở lại tắm và chơi tiếp đến chiều về cũng được, còn tôi và mẹ, Hải cùng bác Khánh về trước. Bác Khánh cứ đòi đưa hai mẹ con về tận nhà nhưng mẹ sợ bác mệt nên mẹ chỉ bảo đưa về đến thành phố rồi hai mẹ con đi bus về. Lúc ngồi trên bus tôi hỏi mẹ chuyện đêm qua:

Tôi: Sao đêm qua tự dưng nứng lồn vậy mẹ?

Mẹ: Nghe hai ông thi nhau ngáy nên nằm mãi không ngủ được. Lại nghĩ đến đoạn con và cái Hải tự nhiên thấy nứng thế… hihi…

Tôi: Dâm quá mất thôi.

Mẹ: Sáng 6h mẹ dậy còn đi dạo quanh hồ chán chê rồi về tắm. Coi như cả đêm qua không chợp mắt tí nào. Chắc tí về nhà ngủ một mạch.

Tôi: Con cũng vậy. Chắc con cũng ngủ luôn. Ngày nào cũng 2 đến 3 cái mệt muốn chết đi được.

Mẹ: Ham hố cho lắm vào rồi lại kêu.

Tôi: Chắc mẹ kém, mẹ không ham hố. Ai mà cứ a. A. A với ư… ư. Ư… mạnh nữa vào… rồi nửa đêm nước lồn tung tóe không cho người khác ngủ.

Mẹ: Hihi… thôi mẹ ngủ tí đây. Lúc nào xe về đến nơi thì gọi mẹ dậy nhé.

Thế là chuyến đi chơi kết thúc cũng tốt đẹp. Tôi tuy mệt nhưng vẫn thấy thích vì ngày nào cũng có hai cái lồn một già một trẻ để địt, mỗi cái lồn mang lại những cung bậc khác nhau. Và đặc biệt tôi phát hiện ra không chỉ mỗi tôi thích nhìn mẹ làm tình, mà mẹ cũng thích nhìn thấy tôi địt đứa khác. Trong đầu tôi lại lập kế hoạch về sau khi vợ sang sẽ để cho mẹ nhìn thấy vợ chồng chúng tôi địt nhau.


Mấy ngày hôm sau Hải nhắn tin cho tôi liên tục nhưng tôi chẳng thích thú gì cho lắm nên đã nhắn tin nói hết sự thật là tôi sắp cưới vợ, tôi xin lỗi và tất nhiên Hải buồn, trách móc tôi lắm nhưng tôi mặc kệ, cũng chẳng thể làm được gì hơn, với tôi đơn giản chỉ là chịch.

Thời gian cứ thế trôi rồi đến cái ngày tôi phải về Vn cưới vợ. Thời gian trước khi về tất nhiên hai mẹ con tôi vẫn đều đặn làm tình như bao cặp vợ chồng khác. Sáng ra sân bay thì cả đêm tôi phải địt ba cái để mẹ khỏi nhớ khỏi thèm con cặc tôi trong 1 tháng.

Tôi đặt vé về VN 1 tháng nhưng sau đó phải gia hạn vé ở lại thêm 10 ngày vì lo giấy tờ cho Mai để sang với tôi, và cũng vì Mai không muốn tôi đi, cứ giữ tôi ở lại. Trong 1 tháng 10 ngày ở Vn ngoài chuyện đi thăm gia đình họ hàng, bạn bè thì tôi và gia đình tôi cũng phải về quê Mai xin phép gia đình Mai đồng ý làm vợ tôi. Hai đứa không gặp nhau thì thôi, chứ đã gặp 1 là ở nhà, hai là nhà nghỉ, Mai đóng cửa không cho tôi đi đâu, bắt tôi phải địt cho nàng tê cái lồn thì thôi. Nói về Mai vợ tôi thì tất nhiên Mai trẻ, cũng trắng trẻo và xinh gái lắm. Về body cũng tuyệt vời luôn, khúc nào ra khúc nấy. Còn về độ dâm, cũng rất dâm nhưng chưa thể so với mẹ được, mẹ vẫn là số một. Nói chung một 9 một 10 nếu để đem ra so sánh về độ dâm dục của hai người đàn bà bên tôi.

Khi tôi sang bên này, Mai phải ở nhà đợi Visa chưa sang cùng tôi được. Hai mẹ con tôi lại quấn lấy nhau như thuở ban đầu, nhưng cũng chỉ kéo dài được 1 tháng. Vì bác Khánh cứ dục và muốn mẹ về ở với bác nên mẹ đã đồng ý. Mẹ thuê cho tôi 1 bà tây ra bán hàng giúp nửa ngày, còn lại tất cả mẹ bàn rao hết cho tôi. Bây giờ tôi phải sống một mình và tự lo liệu tất cả, thất bại hay thành công là do tôi, chứ không còn bám váy mẹ để mẹ lo từ A đến Z như trước nữa.


6 tháng Sau.

Hôm nay trời hơi lạnh, tuyết rơi nhiều vì đang là muà đông, nhưng không khí nhà tôi vui như tết. Đặc biệt là tôi, cứ cưởi mỉm suốt làm mẹ trêu:

Mẹ: Vợ sang cái là cười suốt thôi. Tối nay tha hồ nhé.

Tôi: Hehe… chẳng thế nữa à. Mấy tháng tay to ra bao nhiêu rồi đây này. Câu cuối tôi phải nói thầm vào tai mẹ vì sợ bác Khánh và vợ tôi nghe thấy.

Tôi vừa đón vợ từ sân bay về, trên đường về tuyết trắng xóa làm Mai thích thú, tôi thì nghĩ thầm “xem thích được mấy hôm”. Vì vợ sang nên bác Khánh (bây giờ cũng coi như là bố dượng) và mẹ tức tốc xuống nhà tôi ngay để gặp cô con dâu. Mẹ tôi mua con cá chép gần 7kg, Mai thấy vậy bảo “bên này sao cá to thế mẹ nhỉ?” Làm tôi phì cười, tôi trêu “bên này cái gì chẳng to”, Mai nghe cười véo tôi mấy cái.

Vợ chồng tôi nói chung là cũng may mắn, vì cả hai mới sang đã có cửa hàng do mẹ để lại cho hết chúng tôi. Bên này thời đấy không phải ai cũng có cửa hàng dễ dàng đâu, toàn đi làm thuê hoặc buôn lậu, hoặc đi bán cho dân làng kéo theo chiếc xe móc đằng sau, nói chung đi tây nhưng vất vả lắm. Để có 1 cửa hàng đàng hoàng làm ăn được thời đó cũng phải mất 1 tỉ đến 3 tỉ tiền VNĐ.

Mẹ về ở với bác Khánh cũng sướng và nhà hơn khi ở với tôi. Bác Khánh có hai tiệm nail đều đông khách, mẹ và bác chỉ quản lý, vừa nhàn vừa kiếm được. Có mấy tháng về ở với bác Khánh không biết cái khoản tình dục có được thỏa mãn không nhưng nhìn mẹ phốp pháp hẳn ra, trông như quý bà. Tôi cũng mừng cho mẹ vì mẹ có người đàn ông chăm sóc và chiều mẹ hết lòng. Bác Khánh có vẻ chiều mẹ và nghe lời mẹ lắm, có khi là sợ đằng khác.

Ăn uống xong thì bác Khánh về trước để mai còn ra tiệm nail mở cửa. Mẹ thì ở lại với chúng tôi mấy hôm phần vì ở lại để chơi và căn dặn con dâu việc này việc nọ, và hướng dẫn các việc ở cửa hàng cho cô con dâu của bà. Hai là mẹ cũng phải trông cửa hàng hộ tôi để ban ngày tôi đi đến các phòng ban hành chính, công an ngoại kiều để báo cáo và đăng ký cho Mai.

Bác Khánh về 3 mẹ con chúng tôi nhậu tiếp, con cá 7kg cơ mà! Mai chỉ làm cốc bia thôi, còn toàn tôi với mẹ uống là chính. Lần này thì vợ chồng chúng tôi ngồi cạnh nhau, tay cứ xoa đùi nhau thích ghê, mẹ là người phải ngồi nhìn chứ không phải tôi.

Lúc ăn cơm xong nhìn hai mẹ con cười nói quấn quýt rửa bát với nhau tôi cũng ấm lòng, thấy hạnh phúc lắm. Còn gì sướng hơn khi thấy mẹ chồng con dâu cười cười nói nói với nhau. Bác Khánh trước lúc về còn làm quả hồi môn cho vợ chúng tôi 1000 euro và mẹ cho 500 làm Mai sướng, cứ nghĩ là đi tây như đi hái tiền. Để cho hai mẹ con được tự do hàn huyên trong lúc rửa bát thì tôi đi tắm. Tôi tắm rửa kĩ súng ống vì biết đêm nay thế nào cũng có động đất, vuốt vuốt con chim nghĩ đến cảnh cứ để Mai rên to cho mẹ ở ngoài nghe thấy mà nứng lồn làm tôi thích thú vô cùng, súng ống dựng ngược lên.

Tôi tắm xong thì đến lượt mẹ đi tắm, thấy Mai đang lau chùi nốt cái bếp tôi đứng đằng sau ôm lấy em, khỏi phải nói Mai quay lại hôn tôi liền. Hai chúng tôi đưa lưỡi quấn lấy nhau sau mấy tháng phải xa cách.

Mai: Thèm hôn ox quá hà.

Tôi: Tí nữa thì hôn thoải mái nhé!

Mai: Đêm nay có mẹ ở đây thì thoải mái sao được?

Tôi: Sợ gì? Mẹ cũng biết chúng mình mấy tháng mới được gặp nhau nên thông cảm mà. Em cứ thoải mái đi, không lo đâu.

Mai: Nhưng ngại lắm. Mẹ nghe thấy xấu hổ bỏ sừ.

Tôi: Đã bảo không phải ngại mà. Nhiều hôm mẹ với bác Khánh làm chuyện đó mà họ có ngại anh đâu. Mẹ vẫn rên ầm ầm làm anh không ngủ được ấy chứ.

Mai: Eo ôi, thật thế á?

Tôi: Uh. Bên tây cái chuyện này là bình thường không ai để ý đâu, có phải như VN đâu mà em ngại. Mai em đi ra đường hay vào quán thì sẽ thấy bọn tây hôn nhau ầm ầm giữa đường có ai thèm nhìn đâu.

Khi chúng tôi đang mải hôn nhau, tay tôi vẫn đang còn úp trong vú vợ thì tiếng cửa nhà tắm có tiếng mở ra làm hai đứa tôi vội vàng tách ngay ra. Mai giả vờ lau bếp, tôi thì ra vẻ dọn cái ghế salon để đêm nay mẹ ngủ đây. Chắc mẹ biết hay sao mà nháy mắt cười với tôi, còn tôi thì cũng không nhịn được cười, cứ tủm tỉm suốt.

Đến lượt mai vào phòng lấy quần áo đi tắm, tôi ở ngoài nói vọng vào trêu:

Tôi: Đêm nay là đêm tân hôn của hai đứa đấy, mặc bộ nào sẹc si tí nha vợ!

Mai: Ai cho động vào người! Để yên cho người khác ngủ đấy.

Mẹ: Hai đứa nhẹ nhàng cho người khác ngủ đấy.

Mai: Có làm gì đâu mà nhẹ nhàng hả mẹ?

Tôi: Chưa được một hôm đã cãi mẹ rồi.

Mai không đôi co nữa, cô đi ra trước khi vào phòng tắm thì lại véo tôi một phát rõ đau rồi lườm kiểu như “tí nữa chết với bà”.