Chapter 3
========================================

Sau khi sang Đức, điều đầu tiên tôi ngạc nhiên và bất ngờ khi về đến phòng là có một người đàn ông hơn tôi khoảng chục tuổi, lúc đầu mẹ tôi dấu tuổi của chú ấy để dễ gọi nhau, chứ thực ra về sau tôi tìm hiểu thì người đàn ông đó có 33 tuổi, kém mẹ tôi hơn chục tuổi.

Mẹ: Đây là chú Dũng, bạn của mẹ. Con chào chú đi!

Tôi thấy mẹ tôi bảo tôi gọi người đàn ông đó bằng chú thì tôi cũng gọi bằng chú, chứ thực ra nhìn mặt thì tôi cũng biết chỉ gọi bằng anh là vừa. Như mẹ tôi nói dối thì chú trông trẻ vậy thôi, cũng đã 37t và có vợ 2 con ở VN rồi. Tôi cũng thắc mắc tại sao chú Dũng lại ở đây và thực sự là gì của mẹ nhưng tôi chưa.

Vội hỏi, cái đói và mệt sau 1 chặng bay dài nên tôi ăn qua loa rồi lăn ra ngủ như chết. Hôm đó tôi vô tâm, vì buồn ngủ quá, thấy cái giường của mẹ liền leo lên đánh 1 giấc ngon lành.

Nhà chúng tôi ở là 1 căn hộ kiểu khu chung cư, nhà chỉ có mỗi 1 phòng ngủ, 1 phòng bếp và 1 phòng khách. Phòng khách này ngay buổi thứ hai tôi đã được mẹ giới thiệu là phòng ngủ của tôi… cũng có giường, bàn và máy tính bàn. Tôi hỏi mẹ cái điều mà tôi thắc mắc hôm qua:

Tôi: Chú Dũng ở nhà mình hả mẹ?

Mẹ: Uh con ạ.

Tôi: Mẹ chưa nói gì cho con biết về chú ấy cả. Chú ấy là gì của mẹ vậy?

Hừm… mẹ thở dài 1 cái rồi nói:

Mẹ: Chú ấy là… là người yêu của mẹ. Mẹ xin lỗi con! Con đừng nói cho ai biết, đặc biệt là đừng nói cho bố con biết nhé.

Tôi: Sao mẹ lại yêu người kém tuổi mẹ vậy?

Mẹ: Bên này cũng ít người VN, mà mẹ khó giải thích lắm. Thôi về sau con sống ở đây lâu thì con sẽ tự hiểu và sẽ thông cảm cho mẹ.

Thấy mẹ nói vậy nên tôi cũng không hỏi gì nữa. Tôi chỉ nghĩ lại những trận cãi nhau của bố mẹ tôi, thấy bố tôi nói to mắng mẹ thì mẹ cũng chẳng vừa, có khi còn nói nhiều hơn bố, còn ghen lên ghen xuống với những cô mà bố tôi cặp kè để giải quyết nhu cầu sinh lý. Trong khi bên này mẹ tôi cũng có kém bố tôi tí nào đâu, thậm chí còn hơn, khi bà cặp với thanh niên trẻ hơn bà 10 tuổi. Trước đó mẹ đang là hình mẫu của tôi, là thần tượng về sắc đẹp trong trái tim tôi… thì lúc đó tôi hơi cay cú nên level về mẹ có giảm đi mấy bậc.

Giận mẹ, tôi cũng giận luôn cả chú Dũng. Tuần đầu tôi ít nói chuyện với chú, nhưng sang tuần sau thì mọi thứ đã thay đổi nhanh chóng trong suy nghĩ của tôi về hai người. Tôi thấy chú cũng khá thân thiện, đặc biệt chú hiền khô, mẹ nói gì chú cũng cười, chẳng thấy bao giờ chú tức giận hay cau có với ai bao giờ.

Vì tôi mới sang chưa biết gì nên tôi thường ở nhà, thỉnh thoảng ra chợ người việt chơi cho biết đây biết đó. Tôi được mẹ đăng ký cho lớp học tiếng 3 tháng để gọi là có biết chút ít về ngôn ngữ nơi mình sinh sống. Lớp học tiếng của tôi học buổi chiều 3 tiếng từ 2h đến 5h, cho nên buổi sáng tôi thường dậy muộn.

Thường 9 – 10h tôi mới dậy. Khi tôi dậy thì mẹ và chú Dũng cũng đã đi bán hàng từ 8h rồi.

Có lẽ cái lí do có cảm tình với chú Dũng lại bắt nguồn từ cái sở thích kì cục của tôi. Sáng hôm đó thế nào mới 7h tôi đã dậy vì buồn đi tiểu. Tôi dậy mở cửa phòng khách đi ra nhà vệ sinh. Vì trong nhà trải thảm nên tất cả mọi người đều đi chân đất, do vậy khi tôi đi đến nhà tắm (trong nhà tắm có WC) mà hai người không nghe thấy tiếng gì. Tôi cũng không để ý, chỉ biết mót tiểu nên đến phòng tắm là tôi vô tư mở cửa… cửa chỉ đóng không khóa. Khi tôi mở cửa thì tôi giật mình, chú Dũng và mẹ đang địt nhau trong phòng tắm.

Chú Dũng đang ngồi trên bồn tắm, hai chân chống xuống đất, còn mẹ thì đang quấn cái khăn tắm trên đầu, chổng mông như khiểu ngồi lên đùi chú quay mặt ra phía cửa. Thấy cảnh tượng như vậy thì theo phản xạ tôi đóng cửa lại ngay về phòng khách, còn hai người chắc đã buông nhau ra vì ngại. Về phòng khách tôi vẫn mót tiểu, chim cò cứng đơ vì mót, đi đi lại lại trong nhà chờ hai người đi ra. Khi thấy chú Dũng đã ra về phòng, tôi đợi mẹ nhưng vẫn chưa thấy bà ra, mót quá ôm chim tôi ra phòng tắm gõ cửa bảo mẹ:

– Con buồn đái quá, mẹ xong chưa… nhanh nhanh lên tí được không…

Giọng tôi lúc đó đã hơi bực bội. Cửa mở, tôi lao vào trong luôn đến cái WC, rút con cặc cứng đơ ra để đái mà không hề ngại mẹ đang đứng đánh răng gần đó. Vì chim cứng quá nên khi đái tôi đã cố ấn xuống rồi nhưng vẫn đái tung tóe lên bồn cầu, chắc mẹ có liếc tôi đái nên bà nói:

– Đái kiểu gì mà tung tóe hết lên vậy?

Tôi đang xả lũ nên chẳng thèm đôi co với bà, mẹ tôi chắc cũng hiểu ra nguyên nhân nên không thấy nói gì nữa. Đái xong tôi quay lại thấy mẹ đang rửa mặt bằng kem, đầu đang hơi cúi nên tôi nhìn thấy rõ cặp vú to của bà đang đung đưa, cái mông thì chổng ra, tôi đi qua liền vỗ 1 cái vào bộ mông đó rồi cười nói:

Tôi: Xuýt nữa làm con đái ra quần!

Mẹ tôi không nói gì chỉ quay ra lườm cái vì tôi dám vỗ mông bà. Ra phòng khách tôi lại nằm ngủ tiếp, nghĩ đến cảnh vừa nãy làm tôi bị kích thích cao độ, con chim lại cứng… đã lâu lắm rồi tôi không được nhìn mẹ tắm và làm tình, cái kí ức ngày xưa lại về. Khi hai người đi làm, cánh cửa đóng lại thì tôi lập tức cởi hết quần ra, cầm con cặc sóc lên sóc xuống, vừa sóc tôi vừa nghĩ đến mẹ… lần này do tôi đã lớn nên tôi nghĩ được bóp vú mẹ, được địt vào lồn mẹ. Khi vừa nghĩ đến cảnh dâm đó thì con cặc đã không thể chịu thêm được nữa, nó giật giật rồi bắn hết tinh trùng lên tận cổ, mặt và bụng tôi. Khi cơn sướng dịu xuống thì tôi lại lăn ra ngủ đến gần trưa mới dậy để ăn cơm.

Mấy ngày hôm sau thì tôi cũng đã cởi mở hơn với chú Dũng, nói chuyện với chú cũng nhiều hơn. Ở trong nhà bên này khác với ở VN. Bên này dù bên ngoài rất lạnh, nhưng trong nhà có lò sưởi nên ai cũng mặc mát mẻ như mùa hè. Tôi thường mặc quần đùi áo ba lỗ, hoặc có hôm mặc quần sà lỏn mà chẳng ngại gì. Mẹ tôi cũng vậy thôi, bà sống bên này cũng lâu rồi nên ăn mặc cũng khá thoáng… thường bà chỉ mặc quần sooc hoặc váy khi ở nhà… đặc biệt buổi tối ở nhà mẹ ít khi mặc áo lót, nhiều lần tôi có thể nhìn rõ hai cái đầu ti to bằng ngón út như muốn đâm qua cái áo mỏng. Tôi cũng lợi dụng mọi lúc mọi nơi nhìn trộm khi mẹ cúi xuống để được chiêm ngưỡng bộ ngực to của mẹ đung đưa.

Vào một buổi tối cuối tuần khi cả nhà đang ăn cơm thì mẹ tôi bất ngờ hỏi:

Mẹ: Lớp học tiếng thế nào hả con? Có khó quá không?

Tôi: Cũng hơi khó so với tiếng anh.

Mẹ: Cố học mà biết chút ít để còn giao tiếp với người Đức. Không biết tí tiếng nào về sau làm việc khó khăn lắm.

Tôi: Vâng… con biết rồi.

Mẹ: Thế ở lớp đã quen ai chưa?

Tôi: Con cũng có quen vài người, nhưng gọi là xã giao thôi. Chẳng thân với ai cả.

Dũng: Không quen được em nào à?

Tôi: Cũng có vài em thôi, nhưng toàn cá sấu… mông thì tóp, ngực lại lép… nhìn chẳng thấy ai có cảm tình cả.

Dũng: Haha… Thế có thích gái tây không?

Tôi: Cháu thấy cũng bình thường, nhưng đang chưa biết tiếng nên chưa dám làm quen.

Dũng: Biết chút tiếng nói chuyện với chúng nó là ok ngay. Tây cũng dễ ấy mà!

Mẹ: Ngủ với bao nhiêu gái tây rồi mà to mồm thế ông?

Dũng: Thì trai Vn sang đây có thằng nào chưa thử đâu. Phải thử vài em tây cho nó biết chứ.

Tôi: Gái tây có thích hơn VN không chú?

Dũng: Cũng gọi là tò mò muốn biết tây thế nào thôi. Thực ra gái VN mình vẫn thích hơn.

Mẹ: Thôi thôi ông ơi… ông đừng có đầu độc nó đi. Nói toàn chuyện linh tinh.

Tôi: Mẹ cứ làm như con còn bé lắm không bằng. Sắp lấy vợ rồi đấy nhé.

Mẹ: Kinh! Bao giờ đấy con trai? Có em nào ở VN à?

Tôi: Hihi… đang tán thôi. Nó ở Vn, trông cũng xinh xắn, dễ thương.

Dũng: Nếu thấy được là phải chấm luôn đi rồi đón sang đây. Bên này làm ăn vẫn dễ kiếm hơn là ở nhà.

Tôi: Cháu cũng đang nghĩ vậy.

Mẹ: Thôi hai ông ăn xong chưa để tôi dọn bát nào?

Ăn uống dọn dẹp xong thì tôi và chú Dũng ngồi xem TV, mẹ tôi gọt hoa quả đặt lên bàn cho hai người rồi đi tắm. Tắm xong mẹ mặc cái váy ngủ rất khêu gợi ra ngồi cùng chúng tôi xem phim. Vừa ngồi xem thì mẹ tôi vừa xoa kem chống khô da. Mắt tôi vừa nhìn TV vừa liếc mẹ xoa kem… cái đôi bàn chân và đôi tay trắng nõn của mẹ làm tôi không thể tập chung vào cái màn TV được. Tôi liếc nhìn thấy phần trên của bộ ngực nhô lên do ngực mẹ to, cộng thêm cái váy mỏng cổ rộng nên hai bầu ngực cứ ám ảnh trong đầu tôi.

Đang xem thì chú Dũng chuyển sang kênh khác. Kênh này cũng chiếu phim, nhưng là phim mỹ. Tôi chẳng biết tiếng nên chỉ xem hình là chính. Về sau tôi mới biết cứ cuối tuần kênh này hay chiếu phim tình cảm mà trẻ em dưới 18t không được xem. Tôi bắt đầu chú ý xem phim, phim cũng chẳng có cảnh nóng nào mấy, cùng lắm là hôn nhau. Cứ đến đoạn nào hôn nhau thì chắc cả ba người xem đều ngại nên tất cả im lặng không nói gì.

Mẹ tôi chắc ngại nhiều hơn nên bà xem 1 lúc rồi đứng dậy vươn vai bảo đi ngủ trước. Chú Dũng xem thêm 5 phút thì cũng bảo đi ngủ và chú đi về phòng mẹ. Khi đi ra khỏi phòng khách, chú còn đóng cửa phòng lại cho tôi.

Tôi nằm ghế xem được mấy phút thì nghe thấy tiếng có người mở cửa phòng tắm, tôi đoán chắc chú Dũng đi đánh răng. Khi nghe thấy chú Dũng đã về phòng thì tôi bật nhỏ tiếng TV… mở tiếng tôi cũng có hiểu gì đâu. Hôm nay thế nào mà tôi chẳng muốn ngủ sớm, cũng chẳng muốn nghịch máy tính, tôi nằm im cố vểnh tai nghe ngóng tình hình. Vì tôi đoán thế nào hôm nay mẹ và chú Dũng cũng có chuyện trên giường. Tôi nằm thêm mấy phút nữa thì quyết định đứng dậy, cái trò rình trộm thủa nào lại tràn về trong tôi.

Tôi khẽ nhẹ nhàng mở cửa phòng khách rồi đi rón rén đến phòng của mẹ. Phòng mẹ cửa đã được đóng nên tôi chẳng thể nhìn được cái gì, tôi nhìn qua cái lỗ nhỏ xíu ở cái lỗ cắm chìa khóa cũng chẳng nhìn được. Chỉ còn mỗi cách áp tai vao cửa nghe ngóng bên trong có động tĩnh gì không. Tôi nghe thấy bên trong hai người hình như đang nói chuyện, chờ mấy phút vẫn không thấy gì thì tôi lại về phòng.

Về phòng được hai phút tôi lại đi ra, lại áp tai vào nghe. Cái sợ nếu bất thình lình ai đi ra ngoài thì chắc tôi chui xuống đất nên cảm giác rất chi là hồi hộp. Hai người vẫn đang nói chuyện rất nhỏ, rồi tôi không nghe thấy gì nữa, tôi đoán hai người đang bắt đầu hôn nhau… nhưng đấy chỉ là đoán vì tôi chẳng nghe được gì. Cái giường nằm sát bên cửa sổ bên trong nên khá xa với cái cửa tôi đang đứng. Bực mình vì chẳng nghe được cái con mẹ gì hết nên tôi lại về phòng nằm xem phim. Mắt tôi nhìn ra phía cửa sổ phòng khách thì 1 ý nghĩ lóe lên trong đầu. Tôi thấy tôi đã có cách!

Phòng ngủ của mẹ và phòng khách bên ngoài đều có cái ban công nhỏ liền nhau. Chỉ khác nhau là có mỗi 1 cửa để ra ban công, mà cái cửa lại nằm bên phòng tôi. Mọi lần tôi đã biết cái ban công này nhưng tôi không để ý và ít khi ra ngoài vì trời rất lạnh. Mừng thầm trong lòng, tôi dậy mở cái cửa đó ra thì cái lạnh ùa vào, tôi phải quay lại khoác chiếc áo ấm và mặc cái quần dài trong nhà.

Một lần nữa cơn dâm dục lại trỗi dậy mãnh liệt trong con người tôi khi háo hức thích được rình mẹ mình. Tôi mon men ra ngoài ban công, lúc đến cái cửa sổ phòng mẹ thì tôi cúi xuống. Đúng là cái giường sát cửa sổ nên âm thanh hifi tốt hơn hẳn. Chưa cần nhìn thấy gì nhưng tôi đã nghe thấy tiếng aaaa rất nhẹ của mẹ. Hồi hộp… kích thích… sung sướng khi đã được thỏa lòng mong ước, mặc dù bên ngoài mùa đông trời rất lạnh mà tôi chẳng thấy gì. Tôi bắt đầu ngỏng đầu lên để nhìn qua cửa sổ thì mẹ kiếp, cái cửa sổ có cái rèm vải màu trắng bên trong cộng thêm chỉ bật cái đèn ngủ bé xíu nên tôi không nhìn thấy rõ được.

Tiếng rên aaaaaa của mẹ đã to hơn làm tôi càng thêm tò mò, cuối cùng cũng may là ở bên đầu cửa sổ bên kia vẫn hở 1 chút do cái rèm ri đô chưa được kéo hết cỡ. Tôi lại cúi xuống mon men ra đầu bên cửa sổ để nhìn. Cái khe hở hơi bé chút nhưng cũng đủ lờ mờ cho tôi nhìn thấy được chú Dũng đàng rúc vào háng mẹ tôi để liếm lồn. Mẹ tôi rên aaaa liên hồi khi được chú Dũng liếm. Đây là lần đầu được xem mẹ địt nhau mà không phải là bố tôi nên cũng có 1 chút cảm giác thích thú. Tay tôi cứ đặt ở đũng quần nắn con chim đã cứng đơ, xem một lúc thấy khó chịu quá tôi liền tụt quần xuống để thoải mái cầm chim vừa xem vừa sóc.

Khi mẹ tôi sướng quá thì bà bắt đầu rên thành tiếng làm tôi hơi bất ngờ. Tôi cũng không ngờ mẹ lại dâm đến như vậy. Ngày xưa có rình xem bố mẹ địt nhau chán chê rồi nhưng bà chỉ rên mà không bao giờ nói dâm như thế cả. Từ ngày đi tây thì phong cách trong lúc làm tình của mẹ đã có chút thay đổi.

Mẹ: Aaaaa… địt em đi anh! Em sướng lắm rồi…

Nghe thấy mẹ gọi chú Dũng bằng anh làm tôi tức anh ách. Trước mặt tôi mẹ không bao giờ gọi chú bằng anh, chỉ kêu tên và xưng chị. Bây giờ trên giường thì mẹ đã thây đổi xưng hô một cách chủ động.

Chú Dũng bắt đầu nằm trên dập, tôi nhìn thấy được lờ mờ cái mông và lưng của chú. Nhìn chú dập thì tôi thấy chú cũng khá khỏe, mông chú dập liên hồi… cái mông nhấp nhô lên xuống không ngừng. Tiếng giường kêu hòa trộn với tiếng rên của mẹ, tôi sóc nhanh hơn vì kích thích quá.

Dũng: Sao hôm nay em ra lắm nước thế?

Mẹ: Sướng thì ra nhiều nước chứ sao.

Dũng: Để anh lau cho khô bớt, ra nhiều quá địt không có cảm giác mấy.

Mẹ: Tại cái của anh hơi bé nên mới thế.

Dũng: Bé thế mà rên to thế.

Mẹ: Thì chọc vào vẫn thấy sướng.

Dũng: Rên be bé thôi không thằng Dân bên phòng nghe thấy bây giờ.

Mẹ: Em biết rồi… nhưng anh dập mạnh thế em sướng không kìm được.

Dũng: Hihi… thế bây giờ dập nhẹ thôi nhé.

Mẹ: Ứ… em thích mạnh. Anh nằm sau em đi. Kiểu đấy em thích!

Nghe hai người nói chuyện tôi không ngờ mẹ tôi hơn 40t rồi mà khi ở trên giường vẫn nũng nịu như là con gái vậy. Chú Dũng nằm xuống ôm mẹ đằng sau, tay chú cầm con cặc chỉnh vào cái lỗ rồi tiếp tục dập. Không biết chim chú có to không nhưng về cái khoản dập thì tôi cũng công nhận chú dập khỏe. Tiếng bạch bạch vang không ngừng theo mỗi cú dập của chú.

Dũng: Sướng thế em ơi… lau bớt nước đi thấy khít hẳn. Em sướng không?

Mẹ: Em cũng sướng.

Dũng: Mạnh như này đủ chưa… hự. Hự… hư… đau không?

Mẹ: Không đau… thấy sướng thôi… mạnh nữa cũng được… aaaaa… đấy mạnh như thế… em sướng lắm… aaaaaa.

Chú Dũng thấy mẹ nói như vậy tay chú bám lấy mông mẹ dập mạnh hơn nữa. Tôi xem từ nãy đã muốn phọt tinh trùng lắm rồi, từ nãy toàn phải kìm. Nhưng đến đoạn cao trào nghe thấy mẹ rên oai oái cùng những tiếng dập như vũ bão của chú Dũng làm tôi không chịu thêm được nữa, tôi cũng gồng mình cầm con cặc ngừng sóc, muốn hét lên nhưng phải cố nín khi cơn sướng đến… từng dòng tinh trùng bắn hết lên tường. Cảm thấy đã thỏa mãn tôi kệ cho hai người địt nhau tiếp liền lẻn về phòng.

Hôm đó quá sướng nên tôi cũng không ngủ được ngay, nằm khoảng 1 tiếng thì tôi cứ nghĩ được địt mẹ tôi, cứ nghĩ tiếng rên đĩ thõa của mẹ làm tôi lại ra lần nữa thì mới chìm vào giấc ngủ. Sáng dậy muộn tôi đi WC, ngồi cầm con cặc vuốt ve và nghĩ đến tối qua làm tôi lại thấy nứng. Tôi lại nghĩ đến cảnh cái mông của chú Dũng nhấp nhô lên xuống và tiếng rên aaaaaaaaa của mẹ làm tôi xuất tinh thêm lần ba trong ngày. Tôi không biết có các đồng dâm nào mà trên 20 tuổi rồi nếu vào hoàn cảnh như tôi thì có thầm nghĩ và mong muốn được địt mẹ mình không ạ?