Chapter 17
========================================

Khi ba người đến quán bar, tôi không ngờ quán cũng hơi to, vẫn đang hơi sớm nên không đông lắm. Frank và mẹ lại ngồi cạnh nhau, tất nhiên là mẹ ngại nên mẹ chọn cái bàn khá kín đáo. Frank đứng dậy bảo mọi người uống gì để anh ra gọi thì tôi bảo uống bia cho mát, vì ở nhà cũng uống kha khá rượu rồi. Có vài cặp đã ra nhẩy, Frank cầm tay mẹ mời ra nhẩy nhưng mẹ nhất quyết không ra, thế là cả ba chỉ ngồi xem, nghe và uống.

Thấy khá trầm nên tôi đi vào nhà vệ sinh để cho hai người được tự nhiên. Lúc đi ra, tôi đứng 1 chỗ khuất đông người để mẹ và Frank không nhìn thấy được tôi, nhưng tôi có thể nhìn được họ. Và tất nhiên tôi đi cái là hai cái môi lại quấn vào nhau ngay. Đúng là sống bên tây lâu rồi nên thấy mẹ hôn nhau trong quán chẳng có một chút ngại hay sợ ai đó nhìn như ở VN. Đứng nhìn từ xa không thấy thú vị cho lắm nên tôi lại về bàn và hai người thấy tôi lại tách nhau ra.

Mẹ cứ nhìn tôi cười e thẹn, tôi bảo mẹ cứ vô tư đi, coi như không có con ở đây. Biết mẹ không biết tiếng anh nên tôi nói với Frank là mày đừng ngại tao, mày cứ làm việc của mày. Frank hiểu ý và sau đó khi quán cũng bắt đầu đông, nhiều người đã ra nhẩy, tôi hướng mắt xem mọi người lắc lư theo điệu nhạc thì cũng thỉnh thoảng liếc qua và đã thấy tay Frank đang xoa đùi mẹ dưới gầm bàn. Mẹ cầm cốc bia uống như không có chuyện gì ở dưới gầm bàn, tôi quay lại uống 1 hớp rồi nhìn mẹ tủm tỉm cười.

Rượu với bia đã ngấm vào người nên lúc này tôi hơi bạo và cảm thấy 1 chút thú tính trong người. Tôi hỏi mẹ một câu không thể thô hơn được nữa:

Tôi: Nó đang sờ lồn mẹ ở dưới à?

Mẹ ngại thấy tôi dùng từ bậy, nếu như ở trên giường với tình nhân thì tôi đã không biết bao lần thấy mẹ rên và văng ra những từ như này, nhưng với con trai thì bà thấy ngại ngại khi nói bậy về cơ thể. Mẹ chẳng trả lời chỉ gật đầu như là thừa nhận. Khi ba người uống hết cốc đầu, tôi đứng dậy cầm ba cốc ra quầy để mua thêm tuần bia nữa.

Trong khi chờ rót bia, tôi quay đầu lại nhìn thì thấy mẹ và Frank hôn nhau tiếp… họ cứ như chỉ chờ tôi đi cái là lại quấn vào nhau ngay. Khi tôi mang bia về bàn, hai người mải hôn không để ý nên vẫn tiếp tục hôn. Lúc tôi đứng đặt bia xuống bàn thì thấy tay mẹ đang nắn đũng quần thằng Frank, nhưng thấy tôi mẹ liền rụt tay lại và bỏ Frank ra.

Mẹ lấy tay quyệt môi chắc dính nước bọt của Frank ở đó, mẹ chữa thẹn bằng cách cầm cốc bia bảo mọi người nâng cốc. Sau đó chắc mẹ cũng phê lắm rồi, không thấy còn e thẹn như lúc trước, không những mẹ để cho Frank móc lồn, mà mẹ còn đưa tay sang xoa xoa cái đũng quần của Frank dưới gầm bàn. Ba người cứ ngồi không nói chuyện, 6 con mắt thì nhìn mọi người nhẩy, nhưng hai cái tay kia thì không biết làm gì dưới cái bàn, tôi thấy khá trầm và thấy không vui lắm nên quay sang hỏi mẹ:

Tôi: Mẹ mệt chưa?

Mẹ: Cũng hơi mệt rồi. Mẹ thấy đang biêng biêng, chắc mẹ say rồi.

Tôi: Thế con bảo Frank đưa mẹ về nghỉ trước nhé.

Mẹ: Sao con không về luôn?

Tôi: Vẫn còn sớm, bây giờ mới là đông vui. Con ở lại xem mọi người nhẩy tí, biết đâu kiếm được em tây nào thì sao.

Chắc mẹ biết thừa là tôi cố tình tạo không gian riêng cho hai người nên tôi lấy lí do đó. Nhưng mẹ cũng đang nứng lồn lắm rồi nên đứng dậy cầm tay Frank bảo đưa về.

Khi hai người về, tôi ở lại mà đầu cứ liên tưởng đến ở nhà. Tôi uống thêm cốc bia nữa thì gọi taxi về luôn để xem phim sex trực tiếp.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, rồi khẽ đóng lại. Tiếng rên của mẹ tôi trong phòng vang lên, đứng đây tôi cũng nghe thấy rõ. Chắc hai người vội quá hay sao mà giầy và dép cao gót của mẹ văng giữa đường. Tiếng rên của mẹ làm tôi thấy kích thích và hồi hộp quá. Cũng lâu lắm rồi không được xem trộm mẹ làm tình với ai. Tôi tiến đến sát cái rèm, tiếng rên của mẹ cùng với tiếng giường kêu rầm rầm. Thằng Frank chắc phải địt quá khỏe thì cái giường mới kêu to như vậy được.

Tôi vén rèm ra nhìn vào, thì thấy hai chân mẹ đang quặp vào hai bên hông thằng Frank, còn Frank thì liên tiếp dùng mông dập từ trên xuống dưới. Địt mãi tư thế đấy thì hai người đổi, mẹ leo lên nằm trên phi ngựa. Ở tư thế này cái mông của mẹ đối diện với cái rèm nên tôi được đã con mắt khi nhìn mẹ dùng mông dập và uốn. Tôi thấy về khoản sex thì có lẽ mẹ khá giỏi, nhìn cái mông mẹ ngoáy là biết. Frank đưa tay lên bóp hai vú, mông nó cũng bắt đầu hẩy lên để cho mẹ nghỉ. Gọi là hẩy, nhưng cứ như là dập, vì nó khỏe nên dập từ dưới lên trên nghe tiếng bạch bạch khá là to. Chắc mẹ sướng quá nên cũng rên to như muốn bể nhà.

Một lúc sau chắc mẹ đã ra nên thấy mẹ gục xuống ôm ghì lấy nó. Frank để mẹ nằm yên nghỉ ngơi khoảng 2p thì tôi lại nghe thấy tiếng giường kêu, tôi lại ngó vào và thấy hai người đang ở tư thế úp thìa. Cái tư thế này cũng giống như khi nó nằm dưới hẩy mông lên, tiếng da thịt chạm nhau nghe to. Cái hạ bộ của Frank đập vào mông mẹ nên phát ra những tiếng phành phạch.

Mẹ lại rên, nhưng chỉ rên aaaa thôi, vì có nói gì thì thằng Frank cũng có hiểu tiếng Việt đâu. Địt như vậy phải hơn 5p thì Frank đỡ mẹ dậy bảo mẹ chổng mông cho nó chơi từ đằng sau. Thằng Frank giống tôi, chắc thích cặp mông của mẹ hay sao mà nó chơi kiểu chó này khá lâu. Nó địt từ đằng sau các kiểu, lúc thì quỳ 2 chân và ôm mông mẹ thúc, lúc thì chổm hẳn lên đúng địt như đang cưỡi trên mông của mẹ.

Tôi công nhận thằng này địt quá dai, hơn 20 phút nữa mà chẳng thấy nó ra, nó lại lật mẹ nằm ngửa và nó nằm trên dập tiếp. Mẹ tôi công nhận cũng khỏe, chiều nó tới bến, mồm bà rên liên tục không ngừng. Một lúc sau tôi về ghế ngồi mở lon bia uống tiếp vì thấy hai người đã nằm nghỉ. Đang uống thì thấy mẹ đi ra khoác trên mình cái váy ngủ. Mẹ ngồi gần cạnh tôi, cầm lon bia của tôi uống 1 ngụm và nói:

Mẹ: Khô mồm thế. Chắc do uống nhiều rượu quá.

Tôi thấy mẹ khá thản nhiên như không có chuyện gì, bình thường là sẽ ngại hay xấu hổ. Tôi bảo:

Tôi: Xong rồi à?

Mẹ: Uh, nhưng nó đã ra đâu. Thằng này khỏe như trâu ý. Cả tiếng rồi mà chẳng chịu ra gì cả. Mẹ phải bảo dừng vì ê ẩm quá.

Tôi: Thấy mẹ sướng rên to lắm mà?

Mẹ: Sướng có sướng, nhưng về sau mệt và ê ẩm hết người. Hôm nay được nhìn trộm đã mắt nhé!

Tôi: Hihi… mẹ thấy à?

Mẹ: Sao không thấy. Biết thừa thế nào cũng mò về sau để xem trộm.

Tôi: Mẹ ra được mấy cái?

Mẹ: Hai cái.

Tôi: Tí nữa lại tiếp à?

Mẹ: Thôi. Bây giờ chỉ muốn ngủ. Con làm cách nào bảo nó về hộ mẹ đi. Chứ nó mà ngủ đây chắc nó hành mẹ tới sáng.

Đúng lúc đấy Frank đi ra, anh cười với tôi và cùng uống bia. Bây giờ thì Frank đã hết ngại nên dùng tay vuốt ve vai và cánh tay của mẹ. Hơi tế nhị nhưng tôi vẫn phải bảo vệ mẹ nên bảo Frank:

Tôi: Frank, Bây giờ mày về nhà mày ngủ nhé. Mẹ tao bảo đang mệt và cũng đang hơi say nên bà muốn ngủ. Mày thông cảm nhé.

Frank: Ok, không có gì đâu.

Frank về không quên cám ơn mẹ cho nó 1 buổi tối đáng nhớ. Khi cánh cửa vừa đóng lại mẹ vào nhà tắm chắc rửa cái… rồi lên giường nằm luôn. Còn tôi ngồi lại với lon bia, nứng cặc kinh khủng.