Chapter 20
========================================

Tôi nằm cũng phải 10 phút nhưng chưa dám nhúc nhíc, phải hơn 5 phút nữa tôi mới lồm cồm bò dậy đi nhẹ nhàng ra chỗ tấm rèm ngăn hai phòng với nhau. Ở chỗ ghế nằm thì tôi không nghe thấy gì, nhưng ra chỗ rèm đứng thì thấy ánh đèn lờ mờ bên trong của chiếc máy tính hắt ra, và tiếng rên rất khẽ của nhân vật nữ trong phim sex. Tôi biết là mẹ đang xem phim xxx và có khi là vừa xem vừa thủ dâm, tôi đứng một lúc mới dám hé tấm rèm ra và đưa một ánh mắt nhìn vào.

Chiếc máy tính được đặt trên bàn, mẹ nằm ngửa nhưng đầu hơi quay ra màn hình để xem. Đúng là mẹ đang dùng con chim giả nhỏ nhắn của tôi mua hôm trước, mắt mẹ dán vào bộ phim sex, tay thì cầm con chim giả thụt ra thụt vào. Thấy mắt mẹ cứ dán vào màn hình máy tính xem phim nên tôi vén tấm rèm ra rộng hơn để nhìn cho rõ… lúc này 1 tay của mẹ đã đưa lên bóp 1 bên vú, tay kia vẫn cầm chim giả thụt vào lồn.

Mẹ không nhìn thấy tôi xem trộm, nhưng hình như bà có cảm giác như ai đó đang đứng xem trộm mình nên bà quay đầu đưa mắt ra chỗ tấm rèm. Vì bị bất ngờ nên tôi kéo rèm lại, đứng mà tim đập thình thình. Cái kiểu rình trộm bị người khác phát hiện thấy như bị làm sao, chỉ muốn độn thổ xuống đất. Tôi vẫn đứng im không dám nhúc nhíc, thì mẹ nói từ trong ra:

Mẹ: Dân đứng ngoài kia phải không?

Thấy mẹ đã biết như vậy nên tôi không còn cách nào khác kéo rèm đi vào trong tự thú. Mẹ đã đắp chăn lên đến ngực, cái laptop cũng đã được đóng xuống, tôi đi vào đứng đầu giường cúi đầu giọng lí nhí:

Tôi: Con xin lỗi!

Mẹ: Con từ nay bỏ cái kiểu hay rình mẹ đi. Như thế là hư con có biết không?

Tôi: Vâng con biết rồi ạ.

Mẹ: Thôi con đi ngủ đi.

Thấy mẹ không mắng câu nào, chỉ nói rất nhẹ nhàng nên tôi lại cười hì hì, tôi trêu nửa đùa nửa thật:

Tôi: Mẹ cho con xem với. Có mỗi hai mẹ con trong nhà mà mỗi người xem một chỗ buồn bỏ sừ.

Mẹ: Trẻ con biết gì mà xem. Xem nhiều lại hư có biết không.

Tôi: Hihi… trẻ con gì, con xem suốt từ mấy năm nay rồi.

Thấy cơ hội đến, không để mẹ nói gì tiếp, tôi mở cái laptop ra. Do vừa nãy mẹ vội không kịp tắt, chỉ đóng màn hình lại thôi nên khi tôi mở màn hình ra, tự động tiếng rên aaa… yes… yes… lại tiếp tục vang. Chắc mẹ ngại, mẹ chỉ nói “thôi ra ngoài kia ngủ đi, xem cái gì mà xem”. Tôi không trả lời, chỉ cười tủm tỉm rồi trèo lên giường nằm sau mẹ, ôm eo rồi nói:

Tôi: Hai mẹ con mình cùng xem. Nhiều cái con cũng không biết đâu, vẫn ngố lắm, mẹ phải chỉ dậy cho con biết để về sau còn lấy vợ chứ.

Mẹ: Bố khỉ nhà anh. Lấy vợ thì sẽ tự khắc biết. Có ai biết ngay được đâu.

Tôi: Nếu biết trước thì vẫn tốt hơn để làm cho vợ mình sướng chứ. Khiếp cái phim này của thằng tây to thế mẹ nhỉ?

Mẹ: To thế này chỉ đau chứ sướng gì.

Tôi: Thằng Frank có to như này không mẹ?

Mẹ: Bé hơn nhiều.

Thấy mẹ không còn đuổi tôi ra nữa mà cũng đưa mắt xem phim, tôi lại thủ thỉ vào tai mẹ rất nhẹ nhàng:

Tôi: Thế nó có thực sự làm cho mẹ của con sướng không?

Mẹ: Có.

Tôi: Vừa nãy con thấy mẹ đang dùng cái của con mua. Mẹ thấy thế nào? Rung chắc sướng hơn cái kia đúng không?

Mẹ: Đây trả lại anh. Chẳng sướng bằng cái kia. Cái kia có gân, cái này vừa nhỏ vừa nhẵn không thích.

Tôi: Nhưng cái này có chế độ rung mà.

Mẹ: Mẹ không thích rung, thấy nhột lắm. Thôi con vứt đi hoặc cho ai cũng được. Mẹ không dùng nữa đâu.

Tôi: Mẹ không thích dùng thì thôi vậy. Thế cái con chim giả to kia đâu rồi hả mẹ? Con nhìn 1 tí xem nó như thế nào nào?

Mẹ: Có gì đâu mà xem.

Tôi: Con đang định mua một cái để gửi về cho người yêu. Ở VN không có, mua cho nó một cái dùng để đỡ đi lung tung.

Mẹ với tay ra sau gối lấy con chim giả ra đưa cho tôi xem, tôi cầm kêu sao cái này to thế, sợ người yêu đau.

Mẹ: Thì đút từ từ thôi cho quen đã. Khi quen rồi mới đút xâu thêm vào.

Tôi: Hihi… vậy hả mẹ. Để con thử xem nó như thế nào nhé… – tôi lại nửa đùa nửa thật.

Mẹ: Định làm gì đấy? Lại hư à? Thích đuổi ra ngoài không?

Tôi: Con thử xem cái này đút vào thì như thế nào thôi mà. Mẹ đừng nghĩ lung tung. Mẹ nằm yên đấy, mẹ nghĩ lung tung là con giận đấy… – tôi ra vẻ nghiêm túc và vô tư.

Thấy tôi nói nghiêm nghị như vậy, chẳng hiểu sao mẹ nằm im thật. Tôi lật chăn ra, mẹ không mặc quần lót… chắc cái quần lót đã được mẹ tháo ra khi mẹ đang thủ dâm rồi. Tôi ngồi hẳn dậy cầm con chim giả lướt lên lướt xuống cái khe rồi tìm cái lỗ đút vào. Khi đầu con chim đút được vào 1 tí, tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ bặm môi nhắm mắt. Thấy vậy tôi đút mạnh hơn cho con chim giả vào xâu hơn thì mẹ kêu:

Mẹ: Á… đau… từ từ nhẹ thôi con.

Tôi: Con xin lỗi. Đau hả mẹ?

Mẹ: Uh, nó đang khô chưa ra nước mà con ấn mạnh thế chả không đau.

Tôi: Hihi… con không có kinh nghiệm, mẹ chỉ dạy từ từ cho con nhé.

Lần này tôi nhẹ nhàng hơn, đút từ từ day day từng tí một… mẹ nhắm nghiền mắt, có vẻ thở dốc rồi. Có vẻ cái âm đạo đã bắt đầu trơn tru nên tôi đút xâu thêm tí nữa, mẹ á lên một tiếng làm tôi thích thú. Tôi vừa thụt cái dương vật giả ra ra vào cái lồn và nhìn thì thấy cái dương vật to này khít khìn khịt với cái âm đạo của mẹ. Chắc mẹ sướng nên bà bắt đầu rên nhè nhẹ không xấu hổ nữa, tôi hỏi:

Tôi: Mẹ sướng không?

Mẹ: Gật đầu.

Tôi: Nhẹ như này được chưa hả mẹ?

Mẹ: Uh.

Tôi vừa cầm con chim giả trọc vừa nhìn mẹ, thấy bà sướng mà tôi cũng bị kích thích theo. Bây giờ lồn của mẹ đã ra nhiều nước rồi nên đút vào dễ dàng. Tôi đút hết cỡ thì cũng chỉ mới hết hơn nửa chiều dài của cái dương vật giả. Tay trái không làm gì, tôi liền đưa lên đùi xoa xoa, mẹ sướng không phản ứng thì tôi cứ thế lấn tới làm theo bản năng. Xoa khắp phần đùi tôi đưa tay lên bụng, chui vào chiếc áo mỏng sờ vú. Cái tay vừa chạm vào đó sướng quá thế nào tôi bóp mạnh làm mẹ lại kêu:

Mẹ: Đừng bóp mạnh thế. Xoa nhẹ thì mẹ mới sướng.

Không ngờ không những không bị ăn mắng mà còn được khuyến khích nên tôi xoa nhẹ bên vú, nghịch cái đầu ti cho nó cương lên, mẹ nhắm mắt rít rít hà hà do cái sướng đang chạy trong người. Cầm mãi cái dương vật giả trọc ra trọc vào cũng đã thấy chán, chỉ muốn vứt nó đi mà cúi xuống dùng lưỡi liếm. Thấy đây là thời cơ hiếm có để thực hiện vì có lẽ khi mẹ đang sướng và nứng lồn nên mẹ sẽ không phản đối. Nghĩ là vậy nhưng tôi vẫn thấy sợ không dám, vẫn cầm cái dương vật cao su trọc. Đến khi không thể chịu đựng nổi nữa thì tôi rút cái dương vật đó ra để xuống đất và dùng ngón tay thay thế. Mẹ đang sướng vì cái âm đạo đang ôm khít cái dương vật đó, thấy tôi rút ra và dùng tay thì bà kêu:

Mẹ: Mẹ đang sướng sao lại rút ra?

Tôi: Con thử dùng ngón tay đút vào xem mẹ có sướng không nhé?

Chẳng để mẹ trả lời thì ngón tay tôi đã ngoáy ngoáy trong cái lồn rồi. Phải nói lồn mẹ nhiều nước thật, nhoét hết cả ngón tay tôi. Vừa thụt tôi vừa ngồi dịch ra chỗ đầu hai cái chân của mẹ đang dạng ra hết cỡ. Khi đã ngồi đối diện với cái háng, lúc mẹ đang rên rỉ và hai cái chân cứ chà chà xuống giường thì tôi chầm chậm cúi đầu xuống đưa lưỡi vào và rút ngón tay ra. Khi cái lưỡi của tôi bắt đầu rê rê cái khe xuống cái lỗ thì mẹ kẹp hai chân vào đầu tôi, mẹ nhổm dậy nói:

Mẹ: Dân! Không được làm thế con. Mẹ là mẹ cơ mà!

Tôi chẳng nghe cũng chẳng rời cái lồn này ra. Đã trót rồi thì cố liều vậy. Bây giờ chỉ có cách giết tôi thì may ra tôi mới nhả ra được. Do đang bị mẹ kẹp chặt nên tôi khó liếm, nhưng cái mặt của tôi vẫn nhất quyết dí vào đó không từ bỏ mục tiêu.

Mẹ: Dân! Dừng lại đi con! Mẹ nói con có nghe không?

Đến lúc này thì tôi phải ngẩng đầu lên, vừa để thở do bị mẹ kẹp, vừa để nói với mẹ:

Tôi: Có cái gì đâu mà mẹ ngại nhỉ! Cũng chỉ giống như hôm nọ mẹ mút chim cho con sướng thôi mà. Mẹ nằm xuống đi, con chỉ liếm cho mẹ sướng thôi.

Mẹ: Như thế không được đâu con. Con có biết đó là gì không?

Tôi chẳng đôi co nữa, hai tay tôi banh hai đùi mẹ ra rồi lại cúi mặt vào đó. Lúc này chân mẹ đã bị tay tôi giữ nên đầu tôi không bị kẹp nữa, tôi đưa lưỡi vào cái lồn liếm. Mẹ ngồi 1 lúc thấy tôi không chịu dừng lại thì bà ngoan ngoãn nằm xuống kệ cho tôi làm gì thì làm.

Nói thật lúc đó tôi muốn ngẩng đầu lên lắm rồi, do dâm thủy của mẹ ra quá nhiều nên tôi thấy vừa tanh vừa mặn. Nhưng thấy đây là cơ hội hiếm hoi nên tôi cố chịu, vẫn nhiệt tình liếm hết. Mẹ nằm im, không thấy rên như lúc trước nữa, nhưng khi ngón tay tôi day day cái âm vật và cái hột le thì bà lấy tay giữ tay tôi lại.

Mẹ: Đừng day chỗ đấy con!

Tôi: Ưm… sao hả mẹ?

Mẹ: Chỗ đấy mẹ thấy nhột lắm. Đừng chạm vào cái đấy.

Tôi: Con tưởng liếm và day vào chỗ này thì phụ nữ thấy sướng?

Mẹ: Uh, nhưng mẹ không thích chỗ đấy. Chỉ thấy nhột thôi.

Biết mẹ không thích chỗ đấy nên tôi không chạm vào nó nữa, chỉ lấy lưỡi cái khe và cái lỗ lồn. Tôi ngẩng lên nói:

Tôi: Con liếm thế này đã được chưa mẹ?

Mẹ: Ưm… liếm nhẹ mẹ mới thích. Con cho lưỡi thọc vào ý!

Tôi: Vâng.

Tôi thè hết cỡ cái lưỡi ra đâm xuống cái lỗ lồn. Bây giờ thì mẹ hết ngại rồi, mẹ đã rên thành tiếng:

Mẹ: Ư… ư… ư… đúng rồi… thọc như thế mẹ sướng…

Thấy mẹ rên tôi mừng lắm. Vì chẳng có gì sướng bằng khi chính mình làm cho mẹ sướng. Cái mơ ước đã thành hiện thực. Bây giờ dù có tanh hay mặn như thế nào thì tôi cũng chịu được hết. Khi tôi cảm thấy mỏi mồm, mỏi lưỡi thì tôi ngừng liếm, tôi ngẩng mặt lên và lại cho tay vào trọc. Lúc này đã ướt nhẹp rồi nên tôi trọc mạnh và nhanh. Một ngón, rồi hai ngón trọc kêu long sòng sọc, mẹ sướng quá rên theo cái trọc của hai ngón tay:

Mẹ: AAAAAAA… AAAAAAA.

Tôi: Mẹ sướng không?

Mẹ: AAAAA… Sướng… AAAAAAA.

Tôi rút hai ngón tay ra thì đã nhầy nhụa dâm thủy dính vào, còn mẹ thì nằm thở hổn hển, tôi nói:

Tôi: Sao của mẹ ra lắm nước thế? Chắc mẹ sướng lắm phải không?

Mẹ: Gật đầu… rồi thở tiếp.

Bây giờ trên người tôi chỉ có mỗi chiếc áo phông vì lúc liếm lồn tôi đã âm thầm tụt chiếc quần xà lỏn vứt xuống đất. Con cặc tôi nó cứng từ lúc xem trộm rồi, bây giờ vẫn cứng vậy. Tôi muốn nằm đè lên mẹ nhưng không dám, tôi leo lên nằm bên cạnh quay sang ôm mẹ. Mẹ đang nằm ngửa thì quay mặt ra ngoài, tay bà với đóng cái mà hình laptop lại rồi ngủ không nói gì. Tôi ôm eo mẹ rồi xoa xoa cái bờ mông nõn nà đang chổng gần sát con cặc tôi. Tay tôi lại tìm cái lồn vuốt ve, một ngón tay của tôi lại trọc vào, bên trong vẫn còn ướt nhẹp, tôi thủ thỉ vào tai mẹ:

Tôi: Mẹ vẫn nứng lắm phải không?

Mẹ: Không nói gì.

Tôi: Chắc mẹ đang muốn có Frank ở đây lúc này đúng không?

Mẹ: Vẫn không nói gì cả.

Thấy mẹ không nói gì thì tôi lại thụt ngón tay vào trong… nhanh dần và nhanh hơn nữa… tiếng ọc ọc lại vang lên thì mẹ cũng không im lặng được nữa.

Mẹ: Uh… ư… ư… ư… ư… ư…

Tôi thọc một lúc thì tay mẹ phải bám chặt vào cái thành giường, thấy mẹ sướng thì tôi cũng sướng lắm chứ, lúc này con cặc tôi đã chạm vào mông mẹ rồi. Từ nãy tôi đã đấu tranh tư tưởng lắm rồi, cứ như này làm sao tôi chịu đựng được, tôi chỉ sợ mẹ chứ tôi chưa bao giờ sợ hai chữ loạn luân cả. Tôi muốn địt mẹ từ lâu lắm rồi, đây là cơ hội nên tôi nghĩ phải liều… ra sao thì ra. Tôi vẫn dùng ngón tay thọc vào cái lỗ đó, vừa thọc tôi vừa căn căn áng áng cái lỗ ở vị trí nào để có thể khi đút con cặc là tôi muốn một phát phải chui vào luôn để mẹ không kịp phản ứng.