Chapter 35
========================================

Sáng hôm sau hai mẹ con tôi đóng cửa hàng rồi đi tầu lên thành phố chỗ mọi người tập kết. Đến nơi tôi thấy cũng khá đông, khoảng 15 người vì mọi người dẫn theo cả chồng (vợ) hay gấu đi cùng. Mẹ ngồi cùng xe với bác Khánh, còn tôi ngồi cùng xe với anh Nam. Người yêu anh Nam vẫn lộng lẫy, vẫn là sở thích mặc áo phải khoe ngực làm tôi bối rối quá. Ngọc (người yêu anh Nam) muốn ngồi trên vì cô ấy bảo ngồi sau hay bị say xe nên tôi phải nhường chỗ đành ngồi sau với hai em khác. Hai em này 1 người làm ở tiệm nail nhà anh Nam, một người là bạn Ngọc, được Ngọc rủ đi cùng cho vui.

Cái em làm ở tiệm nail hơi cá sấu nên tôi không để ý, còn em bạn của Ngọc tên Hải xinh hơn một chút ngồi cạnh tôi. Đầu tiên cái tên Hải làm tôi hơi buồn cười vì tên em là tên của con trai, nhưng sau 1 chặng đường thì tôi mới thấy tính em như con trai thật, nói luôn mồm, nói hết cả phần của người khác… nhiều lúc tôi tưởng em đó bị hâm hâm hay là đầu có vấn đề cơ. Được mỗi cái em có bộ ngực của tuổi 19, tròn ghê… tôi chẳng nghe em nói gì mà chỉ liếc nhìn vú em là chính. Trên xe em cứ bô bô đủ thứ chuyện, hết chuyện nói thì em lái sang cả chuyện em đi ngủ không thích mặc gì hết trên người… làm tôi phải hé cửa xe để cho đỡ nóng.

Sau hơn hai tiếng thì chúng tôi cũng đến nơi. Bước xuống xe có vẻ hơi mỏi, nhưng cái phong cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp làm tôi quên hết cái mệt mỏi sau chặng đường dài. Ở đây khác hẳn cái không khí của thành phố, chỉ toàn cây là cây, giống như mình đang sống ở trong rừng.

Tạm gác ngắm ngía phong cảnh nơi đây lại, tôi lại xe của mẹ để vác đồ, rồi cái hồi hộp đến khi không biết ông bố dượng tương lai của tôi xếp phòng cho mọi người như thế nào. Tôi nháy mắt cho mẹ biết suy nghĩ của tôi khi ông Khánh đang chia phòng cho từng cặp. Những ai là vợ chồng thì 1 phòng riêng, còn những ai không có gấu thì xếp vào 1 phòng chung theo giới tính. Ông Khánh không muốn tôi ở cùng mẹ thì vẫn bắt buộc phải cho tôi ở cùng, vì đàn ông chỉ có mấy người nhưng đa số có gấu, chỉ còn lại mỗi tôi và ông. Khi biết hai mẹ con tôi cùng ông ở chung một phòng, mấy chị em cứ cười khúc khích trêu ông Khánh là sướng nhé, không biết có làm ăn được gì không đây.

Cái khu Resort này các phòng được xây cạnh liền nhau như phòng trọ sinh viên của Vn, chỉ khác là phòng nào cũng có nhà tắm và nhà vệ sinh riêng. Phòng của chúng tôi gần cuối cạnh ngay hồ nước, trong phòng có 3 giường đơn nhưng hai giường được xếp cạnh nhau thành 1 giường đôi, còn cái giường thứ 3 thì xếp ở trong góc cạnh nhà tắm. Ông Khánh chắc cũng ngại vì sự có mặt của tôi nên cũng lịch sự biết ý nhận nằm cái giường đơn đó. Tôi mừng lắm, cất đồ đạc vào trong tủ rồi ra ngoài hút thuốc vừa ngắm phong cảnh vừa ủ mưu làm thế nào để hai mẹ con được vui vẻ.

Sau khi tất cả mọi người đã nhận phòng xong thì tụ tập ăn trưa mang những đồ đã chuẩn bị sẵn từ nhà. Bác Khánh lúc nào cũng ngồi gần mẹ để cho mọi người biết mẹ đã là người yêu của bác. Mọi người hết trêu bác và mẹ thì lại sang trêu tôi, nhất là những em đơn độc ở cùng một phòng, họ cứ nói đùa là tối sang phòng họ ngủ để cho bác và mẹ được riêng tư.

Tôi chỉ cười không nói gì, còn mẹ cũng thỉnh thoảng đối đáp lại trông cũng đáo để ghê. Mẹ cứ bảo có ai muốn làm con dâu của mẹ không thì mấy cô ai cũng nhao nhao dơ tay lên đồng ý. Kết thúc bữa ăn trưa với không khí vui vẻ thì ai về phòng nấy nghỉ ngơi một chút rồi hẹn nhau 4h ra bơi. Mẹ chắc mệt nên đặt lưng cái là ngủ luôn, tôi nằm cạnh luồn tay trong chăn xoa đùi mẹ nhưng thấy mẹ không phản ứng gì vì chắc ngủ thật rồi. Nằm một lúc thấy khó ngủ vì từ khi sang đây tôi không có thói quen ngủ trưa, tôi dậy nhẹ nhàng đóng cửa đi ra ngoài dạo 1 vòng. Khi đi ra đến gần hồ thì tôi gặp em Hải mặc cái váy cũng đang đi lững thững một mình.

Hải: Sao không ngủ hả anh?

Tôi: Thế còn em?

Hải: Hihi… em không quen nằm có đông người nên dậy ra ngoài cho thoáng.

Tôi: Vậy à? Sao không nói trước để anh bảo bác Khánh dành riêng cho em với anh 1 phòng nhỉ? Hehe… – tôi trêu Hải.

Hải: Nhìn tưởng hiền lành, không ngờ cũng dê cụ à ha. Mình lên quán trên này ngồi uống nước ngắm hồ đi anh.

Tôi: Ok.

Ngay cạnh hồ có vài cái nhà hàng, và nhà hàng nào bên ngoài cũng có kê bàn ghế để cho các khách thích ngồi bên ngoài ngắm cảnh. Tôi gọi 1 cốc bia, còn Hải gọi 1 cốc coctaj có pha ít cồn. Lúc trước thì chẳng có tí cảm tình gì với em lắm mồm này lắm, nhưng bây giờ thì tôi cũng bớt ác cảm với Hải. Chắc chỉ có hai người với nhau, mà tôi lại là nam nên Hải cũng nữ tính hơn trước, ăn nói nhẹ nhàng hơn. Chúng tôi nói nhiều chuyện, tôi cũng kể cho Hải nghe về mình từ ngày sang Đức như thế nào. Hải cũng cảm thông cho tôi vì thấy tôi không có bạn bè trên này, chúng tôi add nick yahoo và facebook của nhau để kết bạn. Tôi cũng tò mò về em Ngọc người yêu của anh Nam nên hỏi dò Hải về em ý:

Tôi: Em với Ngọc thân nhau lâu chưa?

Hải: Chắc anh thích cái Ngọc rồi phải không?

Tôi: Không. Anh hỏi để biết thôi mà.

Hải: Anh không phải dấu. Đàn ông ai nhìn thấy nó ban đầu chẳng có chút xao lòng. Cái Ngọc xinh lại có nét duyên nên đàn ông thích là đương nhiên.

Tôi: Anh không thích thật mà.

Hải: Đừng xạo đi bố. Thỉnh thoảng nhìn thấy anh cũng hay liếc nó lắm.

Tôi: Uầy! Cũng để ý người khác gớm nhỉ.

Hải: Hihi. Em quen nó cũng mới được hơn 1 năm thôi. Bọn em share phòng ở cùng nhau, nhưng không thân lắm. Nó đi học, em đi làm, hai đứa tính khác nhau, nó ít nói lầm lì, em thì lại hay nói nhiều. Chắc cũng chẳng ở với nhau được lâu, em đang tìm chỗ khác để chuyển vì thấy không hợp.

Tôi: Sao lại không hợp?

Hải: Nhiều chuyện lắm, đàn ông các anh không hiểu được đâu.

Tôi: Đúng là phụ nữ phức tạp thật. Công nhận thấy Ngọc cũng ít nói, chắc cũng hiền.

Hải: Anh biết gì mà bảo nó hiền. Lầm lì xì ra khói đấy. Nếu anh quan tâm thì tự tìm hiểu nhé, em không nói ra đâu. Nhưng em chỉ nói 1 điều cho anh biết là vẻ ngoài nó thế thôi, nhưng không như mọi người nghĩ đâu. Nếu anh thích thì nhảy vào cưa, 80% sẽ đổ đấy.

Tôi hơi bất ngờ khi Hải nói về em Ngọc như vậy, cái tính tò mò của tôi nổi lên, phải điều tra 1 chút thông tin từ Hải mới được. Nghĩ vậy tôi hỏi:

Tôi: Ngọc là người yêu anh Nam rồi mà? Sao cưa cẩm được?

Hải: Xí! Nó thiếu gì người yêu. Với anh Nam nó chỉ cặp vì anh Nam có tiền thôi. Em ở cùng đôi khi đến khổ vì nó hay dắt tây về phòng.

Tôi: Thật vậy à? Khó tin nhỉ!

Hải: Anh tin hay không tin thì tùy anh, em chẳng quan tâm. Thôi mình về rủ mọi người xuống hồ bơi đi! Trời nắng đẹp quá.

Tôi: Uh, anh cũng về qua phòng lấy quần bơi và khăn tắm.

Khi tôi về phòng, mở cửa nhưng cửa bị khóa bên trong làm tôi không thể nào mở được. Tôi nghĩ ngay mẹ và Bác Khánh chắc đang làm cái trò mèo trong đấy rồi nên đứng chờ vậy. Bực mình vì phải đợi, nhưng 2 phút sau mẹ ra mở cửa cho tôi, không thấy bác Khánh đâu tôi hỏi:

Tôi: Bác Khánh đâu mẹ?

Mẹ: Đang tắm bên trong.

Tôi nhìn xung quanh hiện trường rồi lại nhìn mẹ như cảnh sát điều tra, tôi hỏi nhỏ:

Tôi: Chắc hai người vừa chiến xong đúng không?

Mẹ: Uh, mẹ đang ngủ thì ông ấy mò sang.

Tôi lại gần cho tay vào váy mẹ sờ vào cái lồn vẫn đang còn ướt, lại không mặc quần lót, tôi hỏi tiếp:

Tôi: Sao không mặc quần thế này?

Mẹ: Thì đang ấy con lại về nên đã kịp mặc đâu.

Tôi: Thế chưa được cái nào hả mẹ?

Mẹ: Ông ấy ra 1 cái rồi, nhưng nhanh quá mẹ chưa ra được nên đang bắt phục vụ. Ông ấy đang hì hục liếm thì con về. Bắt đền đấy!

Tôi: Hehe… thôi để tối con đền cho nhé. Bây giờ mình xuống hồ bơi đi mẹ.

Mẹ: Uh, chờ mẹ thay đồ đã nhé.

Lúc chúng tôi đi ra ngoài đã thấy mọi người ríu rít đứng đó cười đùa, ai cũng mặc váy trông rất đẹp. Khi ra đến hồ, hầu như không còn chỗ trống, vì tây đi nghỉ mát cũng nhiều, các bãi cỏ trống trật kín mọi người nằm phơi nắng. Tôi loanh quanh cũng tìm được 1 chỗ cạnh mấy em tây đang nằm đó. Tôi chọn cho mình một chỗ tách riêng với mọi người đi cùng, vì không thích cái ồn ào của mấy chị em.

Tôi trải chiếc khăn xuống bãi cỏ rồi nằm xuống phơi nắng, tôi chống tay đầu ngẩng lên ngắm nhìn các em tây xung quanh rồi nhìn về phía mấy chị em Vn. Mẹ và một số người đã xuống bơi, từ xa tôi vẫn nhìn thấy được bầu ngực đồ xộ của mẹ qua chiếc bikini. Một lúc sau mẹ lên bờ đi về phía tôi, bà ngồi xuống thì tôi đưa mắt nhìn vào cái khe háng của chiếc quần lót bơi, thấy một cục nổi lên vì bà nhiều lông.

Mẹ: Nhìn gì mà nhìn khiếp thế con?

Tôi: Hehe… Nhìn mà nứng không chịu được.

Mẹ: Xuống bơi đi cho hạ hỏa cái đồ dâm dục.

Tôi: Bác Khánh đâu hả mẹ?

Mẹ: Ông ấy đang đi đặt đồ ăn cho bữa tối rồi tí ra đây.

Tôi: Mẹ con mình xuống bơi đi.

Mẹ: Để mẹ ra lấy cái phao đã.

Tôi đưa mẹ ra chỗ bơi xa xa mọi người 1 chút để tiện hành động. Khi mẹ ngồi trong cái phao, tôi đứng bám vào nó rồi 1 tay luồn vào trong phao bóp lồn mẹ. Mẹ cười nhìn tôi bảo:

Mẹ: Chết đuối bây giờ.

Tôi: Nước đến ngực thì chết cái gì.

Cứ như vậy tôi tha hồ vén chiếc quần bơi của mẹ ra cho tay vào móc, mẹ sướng cũng túm lấy con cặc của tôi đa cứng ngắc, bà cười trêu tôi:

Mẹ: Cửng tót thế này tí nữa lên bờ mọi người nhìn thấy thì sao?

Tôi: Hihi… con cũng đang nghĩ đến cái tình huống đấy đây. Nhưng móc lồn ở dưới nước thích thế cơ chứ!

Mẹ: Thôi mọi người chẳng may nhìn thấy bây giờ?

Tôi: Mẹ không thích à?

Mẹ: Thích… đang sướng đây này. Nếu không có ai ở đây chắc vật ra hiếp dâm luôn… hihi…

Tôi: Hay về phòng đi. Tranh thủ ông Khánh không có đấy.

Mẹ: Uh, nhưng tắm tí đã rồi về không mọi người lại nghi.

Hai mẹ con cũng ra chỗ mọi người tắm, tôi thấy Hải đang nghịch nước gần bờ, tôi liếc nhìn thì thấy Hải mặc bikini, vú cũng to đấy chứ. Tôi lại gần Hải trêu kéo tay cô ấy ra xa một chút, Hải không biết bơi nên sợ cứ la toáng lên ôm chặt lấy tôi, cơ hội đến tôi liều ôm mông Hải, Hải không dám phản đối vì sợ tôi buông cô ấy ra. Lúc Hải về bờ, liếc nhìn tôi một cái rồi nói cụt lủn: Đồ dâm dê!

Khi thấy ông Khánh ra cùng thêm mấy người nữa, tôi bảo mẹ “mình về đi, ông Khánh tắm chắc cũng phải một lúc nữa mới về”. Mẹ gật đầu rồi đợi khi mọi người xuống nước thì hai mẹ con lại đi lên.

Mẹ: Lạnh quá, thôi em về trước đây không lại cảm lạnh thì chết.

Khánh: Tắm chút nữa đã em!

Mẹ: Người ta tắm từ nãy rồi bây giờ mình mới ra. Thôi anh tắm cùng mọi người nhé.

Mẹ đi trước thì tôi cũng lẳng lặng lên bờ rồi thấy không ai để ý cũng lẻn chuồn luôn. Khi về đến phòng, nghe thấy tiếng nước của vòi hoa sen trong phòng tắm, tôi khóa cửa lại rồi vào trong. Hai mẹ con như kiểu lâu không gặp nhau, quấn lấy nhau hôn ngấu nghiến.

Mẹ: Ưm… ưm… nhớ quá!

Tôi: Uh, anh cũng đang phát thèm vì nhớ em đây này.

Mẹ: Nhớ thì địt luôn đi không kẻo ông kia về bây giờ.

Mẹ nói xong quay người chổng mông ra, tôi vỗ đen đét lên mông rồi cầm cặc nhét vào lồn. Vừa trọc vào nhấp mấy cái mà mẹ đã la lên và cũng hẩy mông theo tôi.

Mẹ: Á… sướng… hừ… hừ… chờ suốt từ nãy đến giờ bây giờ mới được sướng.

Tôi: Sướng không em?

Mẹ: Em sướng… Cái kiểu như ăn vụng thế này thấy nứng lồn ghê!

Tôi: Uh… em dâm lắm. Thế tối cho ai địt tiếp đây?

Mẹ: Địt bây giờ rồi thì tối phải để em chén của lạ tí chứ.

Tôi: Uh, thế anh chở vờ ngủ cho em địt lão đấy nhé.

Mẹ: Nhớ đấy nhé. Nhìn thấy không được ghen đâu đấy.

Tôi: Đã cho rồi thì ghen gì nữa.

Tôi vẫn địt mẹ tư thế đằng sau, chắc do cả chiều nứng cặc nên tôi cũng chỉ địt được hơn 5 phút rồi không chịu được phải rút cặc ra rồi kéo đầu mẹ lại nhằm cái miệng đã hé ra bắn vào. Mẹ cầm buồi tôi vẫn sóc rồi mút hết tinh trùng, thấy vẫn cứng, bà kéo tôi ra giường rồi nói:

Mẹ: Vẫn cứng con ạ, đút vào địt tiếp đi, mẹ cũng sắp ra rồi.

Mẹ nằm ngửa, chân dạng ra để tôi nhét vào. Lúc này tôi cũng đã hết sướng nên chỉ đút vào dập cho có lệ. Mẹ thì đang đến đoạn cao trào nên hai chân bà quặp lấy mông tôi, miệng rên rỉ đĩ thõa:

Mẹ: AAAAA… sướng lồn thế con ơi… mạnh chút nữa đi con… ư… ư… ư…

Tôi dập chưa được 1 phút thì thấy chim đã mềm, nhưng vẫn ngập trong lồn của mẹ.

Tôi: Mềm rồi mẹ ơi!

Mẹ: Mềm nhưng vẫn thấy sướng… nữa đi con… mẹ xắp ra…

Tôi thấy cặc đã mềm nên ngừng dập, nhưng mẹ vẫn cố hẩy mông lên dí sát cái lồn vào hạ bộ của tôi, rồi người bà quắp chặt lấy hông tôi, mắt nhắm nghiền rên lên:

Mẹ: Aaaaaa… sướng… mẹ ra rồi… con ơi…

Hai mẹ con ôm hôn nhau rồi tranh thủ tắm nhanh kẻo ai lại thấy. Lúc tắm mẹ vẫn cầm cặc vuốt ve, miệng thủ thỉ:

Mẹ: Cặc to lúc mềm chơi vẫn thấy thích thế. Thế này bỏ làm sao được.

Tôi: Ai cho bỏ mà bỏ. Cái lồn dâm này địt cũng sướng lắm này.