Chapter 9
========================================

Tôi đặt laptop lên bàn, hơi tiếc vì xắp được lên level mà lại bỏ dở. Tôi lững thững đi vào, mặt tỏ ra khó chịu:

Tôi: Gì thế mẹ! Đang chơi hay thì phải dừng lại.

Mẹ: Giúp mẹ cái. Chẳng hiểu sao máy tính bị như này.

Tôi chẳng cần xem cũng biết máy tính mẹ đang bị virus. Chắc do mẹ mấy hôm nay hay xem phim sex mà hôm nọ tôi gửi cho cái link để xem. Tôi bảo mẹ:

Tôi: Máy mẹ bị virus nặng rồi, để con cài chương trình diệt virus hiện đại nhất bây giờ diệt thì lại ngon ngay ấy mà. Mẹ vào mấy cái trang Web đen mà chẳng chịu cài chương trình diệt virus gì cả.

Mẹ thấy tôi nói vậy, ra vẻ không hiểu gì, vẫn lên giọng như kiểu người bị oan lắm:

Mẹ: Mẹ có biết cái Web đen là gì đâu mà vào. Tự nhiên thấy bị như thế này đấy chứ.

Tôi: Không vào mà tự nhiên bị như này à? Máy của mẹ có mỗi mẹ dùng, có ai động vào đâu.

Mẹ: Mẹ làm sao biết được.

Tôi: Thôi mẹ không nhận cũng được. Tí nữa con kiểm tra là biết ngay ấy mà. Lúc đấy đừng có cãi nữa nhé.

Mẹ đang ngồi trên giường, ngồi đằng sau xem tôi làm. Mẹ ôm lấy hai vai tôi cười khúc khích, giọng có vẻ đang xấu hổ:

Mẹ: Hihi… thì mấy hôm nay thằng Dũng mà mẹ con mình nói chuyện đó, nó gửi cho mẹ 1 trang xem phim. Mẹ tò mò có vào xem một lúc thôi.

Tôi: Thế mà vừa nãy cứ cãi như đúng rồi. Về máy tính lòe làm sao được con.

Mẹ: Hihi… Được chưa hả con? Thôi từ nay không xem nữa.

Tôi: Sắp xong rồi mẹ. Thì mẹ cứ xem đi, con cài chương trình chống virus rồi, thỉnh thoảng con sẽ bảo dưỡng máy cho mẹ, nên mẹ cứ yên tâm đi.

Mẹ: Thôi ngại lắm. Sợ con nghĩ mẹ không ra gì.

Tôi: Nghĩ gì đâu. Con thỉnh thoảng cũng xem suốt mà.

Mẹ: Con không nghĩ gì thật chứ?

Tôi: Thật. Không nghĩ gì đâu. Con chỉ nghĩ mẹ hơi… dâm thôi… hehe… – tôi đứng lên chạy vọt ra ngoài sợ mẹ đánh.

Mẹ: Dám nghĩ mẹ thế à hả thằng trời đánh kia!

Sau khi sửa xong máy tính, tôi lại đi ra phòng ngoài nằm. Mẹ chắc không xem phim nữa, thấy tắt đèn đi ngủ rồi. Tôi nằm không ngủ được vì cái ghế salon cạnh cửa sổ, bên ngoài mưa lại to nên cứ nằm cứ phải nghe tiếng mưa.

Ban ngày thì trời đã ngừng mưa, hai mẹ con hôm nay không biết đêm nằm mơ thấy gì mà sáng cả hai đều ngủ quên. Tối qua vì mưa to quá nằm cạnh cửa sổ không ngủ được nên tôi ôm gối vào phòng mẹ nhõng nhẽo đòi ngủ cùng. Hai mẹ con nói chuyện một lúc thì tôi cứ thế cả đêm ôm mẹ ngủ. Đang sung sướng được ôm cái bụng với làn da mát mẻ hơi tí mỡ của mẹ thì mẹ bật dậy gỡ tay tôi ra làm tôi tưởng nhà có trộm. Mẹ nhìn đồng hồ nói với tôi:

Mẹ: 8h rồi Dân ơi! Dậy nhanh ra mở cửa hàng. Sao hôm nay chuông không kêu nhỉ?

Thấy mẹ nói đã 8h nên tôi cũng choàng tỉnh bật dậy, mắt nhắm mắt mở nói:

Tôi: Trời lạnh lạnh ngủ sướng quá nên con cũng ngủ chẳng biết gì. Mẹ đi làm vệ sinh cá nhân trước đi rồi con làm sau. Hôm nay chắc mở muộn 45p rồi.

Khi mẹ vừa đi vào nhà tắm, tôi nghĩ thầm nếu chờ mẹ xong thì muộn mất, mà đêm qua hai mẹ con vô tư ôm nhau ngủ mẹ cũng có còn ngại ngùng gì nữa đâu. Nghĩ vậy tôi liền đi thẳng đến nhà tắm mở cửa đi vào. Mẹ đang ngồi tiểu, thấy tôi vào, bà nhăn nhó:

Mẹ: Đi ra cái thằng quỷ này! Mẹ đã xong đâu?

Tôi: Đợi mẹ xong chắc khách hàng đứng đợi về hết. Hai mẹ con cùng ấy cho nhanh.

Thấy tôi nói vậy nên mẹ cũng không phản đối gì… chắc bà sợ mất khách. Tôi đánh răng, ngoảnh về phía mẹ thấy mẹ tiểu xong rồi, bà đang khom người lấy giấy lau bướm. Thấy tôi nhìn, bà nói:

Mẹ: Ơ cái thằng vô duyên! Nhìn gì mà nhìn! Người ta đang đái cũng nhìn.

Tôi: Lắm lông thế!

Thấy tôi nói rất chi là vô tư, mẹ tôi không nhịn được cười, bà vừa kéo quần lên vừa nói:

Mẹ: Anh chắc không có! Lắm chuyện vừa thôi. Đánh răng xong chưa thì đứng dẹp sang một bên nào.

Tôi: Mẹ đánh răng đi.

Tôi nói xong đứng ra, tay vừa đánh răng vừa đi tiểu. Lúc hai mẹ con cùng cúi xuống rửa mặt, tôi ngoảnh sang nhìn cặp vú to của mẹ đung đưa, nhìn muốn thò tay vào trong áo nắn bóp nhưng không dám.

Cứ tưởng hôm nay sẽ vắng khách như hôm qua, ai ngờ hôm nay lại đông khách. Trời không mưa, nên các ông bà già chịu khó xuống đường đi mua sắm. Các ông bà cả ngày ngồi chỉ xem dự báo thời tiết nên các ông bà biết trời sẽ còn mưa cả tuần, các ông bà tranh thủ ngày hôm nay tạnh mưa nên đi mua sắm các đồ dùng cần thiết, vì sợ mấy hôm nữa mưa không đi được.

Có khách tuy hơi mệt nhưng thấy mẹ vui vẻ lắm… đàn bà ai chẳng thế. Đến 3h chiều thì trời lại tối và có giông, mưa to nặng hạt. Khác hẳn với lúc sáng hai mẹ con phục vụ khách liên tục, bây giờ thì mỗi người ngồi một góc làm việc riêng. Tôi thì lôi điện thoại ra nhắn tin nói chuyện với người yêu ở Vn, còn mẹ thì ngồi đếm tiền, ghi chép sổ sách, tính toán các khoản phải chi linh tinh. Hai người cố ngồi đến 4h30 nhưng chẳng có ma nào, mẹ bảo tôi dọn dẹp rồi đóng cửa về sớm. Về đến nhà tôi bảo mẹ:

Tôi: Trời lạnh thế này có khi nấu phở ăn cho ấm mẹ nhé!

Mẹ: Uh, mẹ cũng đang định bảo con ninh xương nấu phở. Sao ý tưởng lại giống nhau thế nhỉ?

Tôi: Chuyện! Con không hiểu mẹ thì còn ai hiểu nữa. Mẹ con mình hơi bị hợp nhau nhiều khoản đấy.

Mẹ: Anh chỉ được cái lẻo mép… miệng nói vậy nhưng mẹ cười sướng lắm.

Tôi: Hihi… mẹ thay quần áo đi để con nấu cho.

Mẹ: Con trai ngoan quá nhỉ! Cứ như thế thì có phải đáng yêu không. Về sau lấy vợ thì vợ cũng được nhờ đấy.

Tôi: Còn lâu nhé. Chỉ phục vụ và chăm sóc cho mẹ của mình thôi. Còn lấy vợ thì vợ phải chăm sóc mình chứ.

Mẹ: Gớm, xem anh làm được bao lâu? Mẹ chỉ lo anh lấy vợ rồi cái gì cũng nghe lời vợ, lúc đấy mẹ anh chỉ là thứ hai thôi.

Tôi: Thôi mẹ đi thay quần áo đi, đứng đấy nói nhiều thế nhỉ! Hay mẹ nấu nhé?

Khi hai bát phở thơm lừng được đặt trên bàn, mẹ suýt xoa thích lắm, mẹ khen:

Mẹ: Con trai mẹ cũng nấu nướng được đấy chứ.

Tôi: Thì ngày xưa ở nhà không có mẹ thì con toàn phải nấu chứ ai.

Mẹ: Ngon quá. Hôm nay ăn sớm, không biết ăn xong làm gì nhỉ?

Tôi: Xem phim thôi chứ biết làm gì nữa đâu. Mẹ còn có người để chát cho đỡ buồn, con thì làm gì có ai. Giờ này cái Mai ở Vn ngủ mất rồi.

Mẹ: Mẹ làm gì có ai để chát đâu?

Tôi: Thế cái người mà mẹ bảo mấy hôm hay nói chuyện đâu rồi? Nhanh quên thế!

Mẹ: À thằng Dũng á? Hai hôm nay không biết nó bận cái gì nên không nói chuyện. Chắc có khách rồi. Mẹ cũng không quan tâm lắm đâu. Chát chít với nó cho vui và giết thời gian ấy mà.

Ăn xong thì mẹ lại xem phim trong phòng, còn tôi thì lại lôi máy ra chơi game. Hôm nay thế nào chơi kém, toàn bị game over. Chán chẳng muốn chơi nữa, tôi mở yahoo nick súng thừa đạn ra thì đã thấy mẹ nhắn tin từ lúc nào rồi:

Mẹ: Mấy hôm nay chắc bận phục vụ bà kia hay sao mà không thèm nói chuyện với chị thế?

Tôi châm điếu thuốc hút, suy nghĩ xem có nên chát với mẹ không? Vì tôi sợ mẹ bảo Dũng đến mà mình chưa nghĩ ra được lí do nào hợp lí để từ chối cả. Khi hút xong điếu thuốc, tôi trả lời:

Dũng: Halo chị yêu. Bây giờ em mới làm về. Chị hôm nay sao online sớm thế?

Mẹ đang xem phim, thấy yahoo báo có tin nhắn nên tắt phim trả lời ngay lập tức:

Mẹ: Hôm nay mưa gió chị đóng cửa về sớm nên cơm nước xong lâu rồi. Sao mấy hôm nay bận gì mà bận ghê thế? Đi với gái à?

Dũng: Hihi… vâng. Hai hôm nay em đi với bà Trang.

Mẹ: Hai ngày liền cơ à? Bà ấy máu thật đấy.

Dũng: Vâng. Bà ấy kiểu như cố chơi nốt cái tuổi già cho đỡ phí ấy mà. Mà chị nói chuyện với Dân chưa?

Mẹ: Chị nói rồi.

Dũng: Thế ý cậu ấy thế nào?

Mẹ: Ok. Nó bảo nó không quan tâm những vấn đề đó của mẹ. Mẹ thích thì mẹ cứ làm, nó hiểu và thông cảm.

Dũng: Chị có cậu con trai vừa tuyệt vời vừa tâm lí.

Mẹ: Uh. Dân sống thương chị và tâm lí lắm. Chị thấy nó có nhiều cái suy nghĩ mà cứ tưởng nó đã 40t rồi ý.

Dũng: Nếu như vậy Dân cũng là người sống biết suy nghĩ và không ích kỉ.

Mẹ: Nhưng nhiều khi chị thấy ngại nói chuyện vấn đề đó với Dân. Nói chuyện với em thì vô tư, chị chẳng ngại gì cả. Nhưng với Dân thấy ngại ngại sao.

Dũng: Dân đã không ngại thì chị cần gì phải ngại. À mà chị có muốn nghe em kể chuyện về bà Trang không? Hai hôm vừa rồi lúc làm tình xong thì bà ấy toàn nằm tâm sự với em. Bà ấy kể hết những chuyện thầm kín cho em nghe để em chia sẻ. Bà ấy bảo đã giữ trong lòng lâu quá rồi thấy khó chịu, muốn chia sẻ với ai đó mà không dám.

Mẹ: Em lại làm chị tò mò rồi. Kể luôn đi!

Dũng: Bà ấy kể là đợt trước khi chưa biết em, chồng lại cứ hay về Vn, sống cùng vợ chồng con gái nên bà không dám nghĩ đến chuyện bồ bịch với ai cho dù rất thèm.

Mẹ: Uh, sao nữa?

Dũng: Chuyện bắt đầu xảy ra khi một lần tình cờ lúc đi ngủ, bà ấy hay đi ngủ trước vợ chồng con gái. Bà dậy đi vệ sinh, nhưng nghe thấy tiếng rên của ai đó như đang quan hệ tình dục trong bếp. Bà nghe trộm và biết đó là vợ chồng cô con gái của bà. Thế là bà ấy cũng tò mò và đứng nghe trộm. Tiếng rên của cô con gái kêu sướng và tiếng bạch bạch làm bà ấy thấy nứng lồn kinh khủng. Bà bảo lâu rồi bà chưa được chơi, bây giờ nghe tiếng da thịt chạm nhau phành phạch bà biết thằng con rể rất khỏe. Nó địt con gái bà cũng phải hơn 20p trong bếp làm bà nước ra ướt nhẹp hết quần lót. Thế là đêm đấy bà ta nằm ngủ nứng lồn quá, cứ lấy tay thủ dâm và nghĩ đến con rể.

Mẹ: Chuyện hay nhỉ!

Dũng: Chưa hết đâu. Bà ấy kể tiếp là từ sau hôm đó bà ta hay có tính chở vờ đi ngủ trước rồi đứng ngoài cửa phòng nghe trộm hai đứa làm tình. Bà ấy bảo tuổi này nhiều khi mình cần 1 cái thôi mà cũng chẳng được, trong khi con gái và con rể bà đang tuổi thanh niên, lại mới cưới nên hầu như ngày nào chúng nó cũng quằn quại phang nhau trên giường làm bà ấy phát thèm. Thấy anh con rể ngày nào cũng có sức phục vụ con gái bà nên bà càng mê anh ta nhiều hơn. Bà ấy bảo nhiều đêm ngủ toàn mơ thấy anh con rể đang địt như cái máy vào lồn mình.

Mẹ: Cũng khổ cho bà ấy quá. Khi nứng mà không được thỏa mãn mà cứ nghe hay nhìn thấy người khác quan hệ thì sao chịu được.

Dũng: Vâng, đúng vậy đó. Nhưng chuyện còn bất ngờ nữa hơn cơ chị à?

Mẹ: Em kể tiếp đi, đang hay.

Dũng: Bà ấy hôm qua mới dám kể 1 sự thật là có 1 hôm hai vợ chồng con gái bà nổi hứng địt nhau trong nhà tắm. Chúng nó tưởng bà ngủ rồi nên rên to lắm. Bà đứng ngoài nghe thấy hết vì chúng nó không bật nước.

Mẹ: Thế thì có gì đâu mà bất ngờ!

Dũng: Đã kể hết đâu. Bất ngờ là ở chỗ bà nghe như không tin vào tai mình, bà cố nghe lần nữa xem có đúng không.

Mẹ: Bà ấy nghe thấy gì vậy?

Dũng: Em kể chị không được nói với ai đâu nhé. Vì đây là chuyện quá tế nhị của gia đình người ta. Ai mà biết được thì gia đình họ khó sống lắm đấy.

Mẹ: Uh, chị biết rồi.

Dũng: Bà ấy bảo nghe thấy tiếng anh con rể vừa địt vừa nói: “Trang ơi địt em sướng buồi quá. Sao lồn em bót thế? Em cho anh địt ngày địt đêm nhé?”

Mẹ: Thế à? Thế cô con gái không phản ứng gì à?

Dũng: Bà ấy cũng không ngờ là cô con gái cũng đồng ý và hùa theo chồng. Cô con gái rên dâm dục không kém: “Địt mẹ đi con yêu, mẹ cho con hết đấy… aaaaa… bóp vú mẹ đi con… địt nát lồn mẹ đi”.

Mẹ: Uầy! Có thật thế à? Đúng là hơi bất ngờ và không tưởng tượng được nhỉ? Thế về sau như thế nào?

Dũng: Chuyện này mới xảy ra thôi nên hôm qua bà ấy tâm sự với em là có nên không? Vì bây giờ bà ấy biết là anh con rể cũng muốn địt mẹ vợ. Chỉ cần bà đồng ý là ok ngay.

Mẹ: Thế bà ấy cho anh con rể địt rồi à?

Dũng: Chưa. Vì cả hai đều ngại, không ai dám thổ lộ hay có biểu hiện gì cả. Chắc anh con rể thích nhưng không dám.

Mẹ: Uh… cái này thì ngại là đúng thôi.

Dũng: Bà ấy bảo lúc nứng lên thì muốn thật, định gạ gẫm anh ta, nhưng những lúc đấy cô con gái toàn ở nhà nên bà ấy lại thôi không dám. Bà ấy bảo nếu không có con gái ở nhà, chắc bà ta đè anh con rể ra hiếp dâm rồi ấy chứ.

Mẹ: Hihi… bà ấy công nhận máu thật.

Dũng: Vâng, dâm lắm… không biết có bằng chị không? Hihi.

Mẹ: Ở cái thằng này… thích ăn đòn à?

Dũng: Hehe… em trêu chị tí ấy mà. Bây giờ bà ấy thỉnh thoảng có em phục vụ cho rồi nên người cũng hạ hỏa.

Mẹ: Uh, khi thỏa mãn rồi thì sẽ không nghĩ linh tinh nữa.

Dũng: Nhưng bà ấy bảo nếu anh con rể bây giờ mà vẫn dám thổ lộ trước thì chắc bà ấy cũng cho.

Mẹ: Đúng là cái gì con người ta thích mà chưa ăn được thì mãi vẫn thèm muốn. Kiểu này chắc sớm muộn thì bà ta với anh con rể cũng sẽ ấy thôi.

Dũng: Em cũng nghĩ vậy. Thôi em đi tắm rửa ăn cơm đã nhé. Chị ngủ sớm đi.

Mẹ: Uh, đi ăn cơm đi. Pp.

Dũng: Pp.