Chapter 1
========================================

– Hí hí… mày nghiêng cái đầu sang 1 bên cho tao xem với… – thằng Trung khó chịu khi không nhìn thấy gì.

– Suỵt! Nói nhỏ thôi không cô Hà nghe thấy bây giờ.

Ba thằng trẻ trâu nứt mắt mới 8 tuổi nhưng đã biết rình đàn bà con gái đang tắm. Lúc đó tôi đang học lớp 3 – chín tuổi, lớn hơn hai thằng kia 1 tuổi. Hầu như ngày nào chúng nó cũng sang nhà tôi chơi rồi chiều chiều trèo qua cái chuồng lợn bỏ không để nhìn sang nhà hàng xóm có cô Hà tắm. Ngày đó chắc thân thể cô Hà đã bị bọn trẻ trong xóm tôi nhìn thấy hết. Thậm chí trên người cô nốt ruồi ở đâu chúng tôi cũng đều biết.

Có lẽ cái dâm trong con người tôi đã nẩy mầm ngay từ hồi đó, để đến bây giờ tôi là thằng cực kì dâm và bệnh hoạn. Tôi thì như vậy, nhưng không biết những đứa trẻ cùng thời với tôi hồi đó bây giờ như thế nào? Tôi cũng không biết những ám ảnh tuổi thơ có còn trong trí nhớ bọn chúng không?

Ngày đó chúng tôi đi rình tất cả những nhà nào mà có khe hở để xem trộm được, thậm chí xem được các cặp vợ chồng quan hệ với nhau. Tôi là thằng máu nhất và hay rủ rê chúng nó đi rình. Nhưng trớ trêu vào một buổi trưa hôm nọ, tôi đi chơi nhà đứa bạn về thì thấy những tiếng cười rất nhỏ ở phía sau vườn bên sau nhà.

Tôi tò mò lại gần và phát hiện mấy thằng trời đánh đang rình xem mẹ tôi tắm. Tôi tức điên lên và đuổi chúng nó về. Thì ra chúng nó trèo hàng rào từ nhà cô Hà qua… vì hay sang nhà tôi chơi, thỉnh thoảng ra vườn nên chắc chúng nó phát hiện ra được cái khe hở này.

Tức mấy thằng đệ tử vì dám xem mẹ của đại ca tắm, tôi phát xít chúng mấy hôm liền. Nhưng tôi cũng phải cám ơn bọn chúng vì có bọn chúng tôi mới phát hiện ra 1 điều mới mẻ là… tôi từ đó cũng rất thích rình trộm mẹ tôi tắm. Phải nói rằng tất cả các cô các bác trong xóm đều thua xa mẹ tôi hết. Mẹ tôi đã trắng trẻo, mặt hơi xinh thôi nhưng nhìn lại rất duyên. Tiếc ngày đó còn nghèo nên bà không có điều kiện để ăn mặc đẹp, nếu không thì cũng ăn đứt mấy hoa hậu quý bà bây giờ. Cơ thể mẹ tôi thì mông to, ngực to, nhưng đứa em gái tôi thì hoàn toàn ngược lại… đến bây giờ ngực nó bé tẹo cứ như không có.

Từ hôm rình xem mẹ tôi tắm thì tôi đâm ra nghiện thật sự. Cứ hôm nào bà đi tắm mà nhà không có ai là tôi lại lẻn ra vườn rình xem. Bọn trẻ trong khu chắc tưởng tôi phát xít bọn chúng vì không thấy tôi rủ chúng nó đi rình trộm như mọi hôm nữa. Nhưng chúng đâu có biết là tôi âm ầm ăn mảnh một mình, tôi chỉ muốn mẹ là của tôi, chỉ mình tôi được xem thôi. Xem trộm nhiều thì tôi cũng may mắn được xem trực tiếp đôi lần khi mẹ tôi tắm gọi tôi lấy hộ cho bà cái lọ cái chai. Chắc bà nghĩ tôi còn bé không biết gì nên bà vẫn cứ trần chuồng vô tư trước mặt tôi. Bà đâu có ngờ con mắt dâm dục của tôi cố nhìn hết từng đầu ti và cái chỗ dưới có đám lông đen xì.

Ngày trước thường khi đi chơi về do mệt nên tôi hay đặt lưng cái là ngủ ngay tức khắc. Ngày đó nhớ lại bọn trẻ chúng tôi có thể chơi từ sáng đến tôi cũng không biết chán. Các trò chơi dân gian như: Bắn bi, gẩy chun, chơi khăng, chơi quay, chơi xe lăn, chơi bắn đô la, chơi hộp xiêm… thậm chí cả nhẩy dây chúng tôi đều chơi hết. Nhưng tình cờ 1 hôm cuối tuần bọn trẻ trong xóm chúng tôi khoảng mấy chục đứa cả trai lẫn gái chia quân ra chơi bắn bòm. Lúc đang trốn trong vườn 1 nhà hàng xóm thì tôi và đứa cùng trong khu nghe thấy tiếng bước chân, hai đứa tôi sợ run cầm cập vì ngày đó không có điện bên ngoài nên hay sợ ma.

Nhưng rồi tiếng bước chân đi vào trong bếp, chúng tôi nín thở nghe ngóng, thì ra là anh chị trong khu chúng tôi đang yêu nhau. Trời tối om, trong bếp anh chị cũng không bật đèn nên hai đứa tôi chẳng nhìn thấy gì. Hai đứa tôi lúc đầu nghe thấy tiếng cười rúc rích của chị, tò mò tiến gần bếp để nghe thì thấy chị đang rên… bây giờ tôi mới biết là rên… chứ ngày đó có biết rên là mô tê gì đâu. Ngày đó tôi ngạc nhiên lắm… cứ tưởng anh kia đánh chị vì nghe thấy chị như là khóc và van xin. Tôi vẫn còn nhớ chị cứ luôn mồm kêu gào hai từ “anh ơi!”… rồi rên như kiểu đang khóc. Lớn lên tôi nhớ lại thì mới biết là chị ấy khi đó chắc đang sướng chứ không phải là đau như tôi đã nghĩ.

Ám ảnh trong đầu về anh chị trong xóm chơi nhau, hôm đó hơn 10h tôi mới mò về nhà. Về đến nhà thì cả nhà đã ngủ, tôi nghe thấy tiếng chăn sột soạt rồi mẹ tôi đắp kín chăn như thể đang dấu tôi cái gì đó. Vì đang mùa hè, nóng bỏ cha bỏ mẹ đi ai lại đắp kín chăn từ chân tới cổ bao giờ. Lúc đó tôi không biết.

Bây giờ thì tôi đã biết là bố mẹ tôi đang tranh thủ chơi nhau khi tôi vắng nhà. Bố tôi lúc đó không biết vì tức tôi phá đám hay sao mà tự nhiên nổi cáu mắng tôi đi chơi về muộn. Tôi lí nhí xin lỗi rồi lên gác xép ngủ.

Nhà tôi thời bấy giờ ở dưới chỉ có 1 phòng duy nhất, có cái giường ngủ của bố mẹ và đứa em gái… em gái tôi khi đó có 5 tuổi nên vẫn ngủ cùng bố mẹ. Ở trên bố tôi làm cái gác xép cho tôi để ngủ và học bài. Từ trên cái gác xép tôi có thể nhìn xuống dưới thấy rõ cái giường của bố mẹ tôi. Gác xép có che ri đô, nhưng tôi chỉ cần vén là nhìn xuống được. Cái giường của bố mẹ tôi cũng có tấm ri đô dài để che, nhưng chủ yếu là để che nếu như có khách đến chơi, còn từ trên cao nhìn thấy được hết… mỗi tội buổi đêm chẳng ai bật điện bao giờ… tối thui thui.

Hôm đó khi lên gác xép ngủ, bình thường tôi sẽ ngủ ngay, nhưng hôm nay thế nào nằm lại nghĩ đến anh chị hàng xóm vừa chơi nhau nên tôi chưa ngủ. Tôi nghe thấy giường ở dưới có tiếng cựa quậy, có tiếng nói nhỏ của mẹ, tò mò tôi nhẹ nhàng vén ri đô để xem. Phòng tối quá tôi chỉ nhìn thấy mờ mờ ảo ảo thôi chứ chẳng nhìn thấy gì hết, tôi nghe thấy mẹ tôi nói “chờ cho thằng Dân nó ngủ đã”. Khoảng 5 phút sau căn phòng đang tĩnh lặng thì bắt đầu có tiếng kêu cót két của cái giường, tiếng rên a. A. A và ư. Ư. Ư… rất nhỏ của mẹ (không rên to như mấy phim Jav đâu nhé). Chẳng nhìn thấy gì nhưng tôi vẫn cố căng mắt ra để nhìn xuống dưới.

Một lúc sau thì tôi cũng được nhìn thấy rõ hơn 1 chút vì mẹ tôi chuyển tư thế lên nằm trên. Chắc do da bà trắng quá nên trong bóng tối tôi vẫn nhìn thấy được bà đang nhẹ nhàng cưỡi ngựa. Lúc đó cảm giác như nào nhỉ? Chẳng nhớ được! Chỉ biết rất thích thôi… chứ nếu hỏi lúc đó tôi có bị kích thích và chim cò có cẩng không thì nói thật là tôi không nhớ… tôi cũng không nhớ chim tôi bắt đầu biết cẩng khi nào nữa cơ!

Từ hôm đó tôi lại sưu tầm thêm cho mình một sở thích thầm kín nữa là đêm thức rình xem bố mẹ tôi chơi nhau. Cái dâm dục trong con người tôi một lần nữa được lớn hơn, được ươm trồng ngay từ căn nhà tôi, ngay từ chính bố mẹ tôi. Ngày đó tôi ngố lắm, không biết gì. Cứ tưởng ngày nào bố mẹ cũng chơi nhau nên đêm nào cũng cố thức, nằm mà mắt phải mở căng ra vì sợ ngủ quên mất (có hôm ngủ quên thật). Nhiều hôm nằm chờ đến 30 phút, rồi 1 tiếng mà chẳng thấy bố mẹ có động tĩnh gì. Có những hôm cả tuần liền nằm chờ mai phục mà cũng không có phim để xem. Bây giờ có vợ thì mới biết là sức đâu mà ngày nào cũng chiến được, rồi còn đèn đỏ đèn xanh nữa chứ.