Chapter 4
========================================

Sau khi thủ dâm trong nhà tắm xong, tôi đi tắm rửa rồi mở tủ lạnh kiếm cái gì ăn sáng cho đỡ đói bụng. Ngồi ăn tôi nghĩ ra các âm mưu để được nhìn rõ hơn mẹ tôi với chú Dũng địt nhau. Tôi đi sang phòng mẹ ngó nghiêng căn phòng, nghĩ đến lắp camera, nhưng nhìn mãi cũng chẳng biết để camera chỗ nào vừa kín vừa xem được rõ. Thấy kế hoặc lắp camera không ổn, vì tôi muốn xem trực tiếp hơn là xem qua màn hình. Tôi đi ra cửa, nhìn cái cửa thì cũng không thể đục lỗ được… vừa xa chỗ giường, lại dễ bị hai người biết.

Tôi nghĩ chắc còn mỗi cái ban công đằng sau là thích hợp nhất… mỗi tội lạnh. Đi ra ban công, tôi châm điếu thuốc hút, đứng nhìn cái cửa sổ suy tính. Đến khi hút hết điếu thuốc vẫn chưa thấy có cách gì hay. Cái cửa sổ bằng kính không thể đục lỗ được, mà nếu đục lỗ thì cái lạnh lùa vào chắc chắn mẹ sẽ nghi ngờ. Tôi nhìn cái rèm ri đô, nếu không có nó thì tôi sẽ được nhìn thấy hết… nhưng không thể bỏ cái rèm ra được. Tôi đi vào phòng, cứ nhìn chằm chằm vào cái rèm, rồi thử đặt mình vào mẹ nhìn ra cửa sổ xem có thể nhìn được cái gì bên ngoài không, nhưng đang trời sáng vẫn nhìn được lờ mờ cảnh vật bên ngoài.

Cứ tưởng đi vào bế tắc thì khi tôi về phòng khách, chợt nhìn cái rèm ở cửa ban công thì thấy cái rèm này lại là màu trắng tinh, khác với cái rèm phòng mẹ có màu trắng đục. Tôi nghĩ ngay nếu cái rèm phòng mẹ mà cũng màu trắng như bên này thì tôi đứng chỗ nào cũng nhìn được lờ mờ bên trong, chứ không phải nhìn cái chỗ hở bé tí mà chỉ nhìn được phần đầu hoặc phần mông.

Nhưng cái rèm của hai phòng kích thước lại khác nhau nên không đổi được, mà nếu thay không biết mẹ có để ý đến chi tiết này không? Tôi nghĩ nếu đi mua một cái rèm trắng mới tinh về lắp vào thì dễ, nhưng trong phòng tự nhiên lại có cái mới như vậy thì mẹ sẽ để ý, có thể vài ngày đầu mẹ không biết, nhưng sẽ có ngày mẹ sẽ biết. Nếu mẹ mà biết thì chắc chắn mẹ sẽ cẩn thận vì biết có người rình xem trộm.

Cuối cùng tôi chọn một cách không thể tốt hơn được nữa là tôi vào phòng mẹ, kéo 2 đầu ri đô vào trong một tí để có thể nhìn được cả phần đầu và phần cuối. Tôi chạy ra ban công thử ngó vào và thấy khá ổn, bây giờ chỉ hy vọng là lúc đi ngủ mẹ không kéo ri đô lại thôi. Vì vào mùa đông trời lạnh nên hầu như ít khi mở cửa sổ, trừ khi hôm nào muốn phòng thoáng 1 chút thì mở ra một lúc.

Chờ đợi cả ngày rồi cũng đến lúc đi ngủ, ăn cơm xong tôi chở vờ kêu mệt buồn ngủ đi ngủ sớm để hy vọng hai người cũng ngủ sớm. Đến 10h thấy quá im lặng rồi, nghĩ đã đến lúc hành động nên tôi dậy, mở cửa phòng khách ngó nghiêng kiểm tra, thấy mẹ và chú Dũng trong phòng ngủ đã đóng cửa nên tôi về phòng ra ban công. Thấy cái ri đô vẫn y nguyên như tôi đã đặt, mừng thầm nhẹ nhàng ngó qua cửa sổ thì thấy mẹ và chú Dũng đang nằm nói chuyện về công việc. Tôi đứng chờ mãi chết lạnh mà hai người vẫn không làm gì.

Lạnh quá tôi tạm chui vào trong phòng cho ấm 1 lúc rồi lại đi ra. Ngó vào thì đã thấy mẹ đang ôm chú Dũng ngủ ngon lành. Thế là mất công suy nghĩ rồi chờ đợi cả ngày mà chẳng được thị dâm tẹo nào. Lạnh quá tôi về phòng cũng đi ngủ mà trong giấc mơ cứ chập chờn về mẹ của tôi.

Sang ngày thứ hai vẫn tâm trạng thấp thỏm chờ đợi, vẫn giống như hôm qua… cái lạnh tê người mà mẹ và chú Dũng cứ như biết và trêu ngươi tôi vậy. Họ chỉ nằm nói chuyện rồi lăn ra ngủ… để thằng dâm dục như tôi đứng lạnh cóng rồi về phòng ngủ ấm ức chửi thầm ông Dũng “đàn ông đéo gì mà yếu thế, người đẹp nằm bên cạnh như vậy mà chỉ biết ngủ”. Tuy hôm nay vẫn không được nhìn thấy gì nhưng bù lại đêm đó tôi lại có một giấc mơ quá đẹp mà sau này tôi muốn mơ lại mà không thấy xuất hiện nữa. Ngày nghĩ nhiều nên đêm nằm ngủ tôi mơ mẹ ngồi trên cái bàn dạng háng ra cho tôi liếm lồn, rồi tôi được địt mẹ, mẹ rên to cứ “con ơi mẹ sướng”.

Sáng dậy nghĩ đến giấc mơ ban đêm mà tôi thấy vẫn còn sướng, con cặc tôi cương cứng, tôi lại chạy vào phòng tắm… thấy cái quần lót của mẹ vứt trong đống đồ để giặt, tôi liền cầm lên nhìn đưa lên mũi ngửi hít hà. Một tay vừa sóc, 1 tay cầm quần lót của mẹ, đầu thì nghĩ đến giấc mơ làm tôi nứng và bắn tung tóe tinh trùng vào quần lót của mẹ.

Sang ngày thứ 3 vì không muốn như hai hôm trước nên chiều đi học về tôi qua siêu thị mua ít đồ ăn về nấu. Mục đích là tôi phải chủ động kích thích hai người, chứ đợi ông Dũng này có vẻ không ham hố chuyện đụ đéo thì phải. Đã lên kế hoạch nên tôi mua những đồ để nhắm lai rai và không quên mua cả bia và rượu.

Khi mẹ và chú Dũng làm về, thấy tôi tự nhiên hôm nay vào bếp nấu ăn cũng ngạc nhiên lắm, mẹ tôi trêu:

Mẹ: Ái chà, hôm nay tôi có nhìn nhầm không nhỉ? Con trai hôm nay cũng biết vào bếp cơ à?

Tôi: Mẹ cứ làm như con không biết nấu nướng không bằng.

Dũng: Hôm nay thằng cháu chế biến món gì đấy? Chắc là tối nay được ăn ngon lắm đây.

Tôi: Có gì đâu chú, từ hôm sang cứ thèm mấy món VN nên chiều nay qua siêu thị mua ít đồ về tối chú cháu lai rai.

Mẹ: Hồi ở nhà học không chịu học chắc suốt ngày nhậu nhẹt nên quen rồi đúng không?

Tôi: Nhậu thì thằng đàn ông nào mà chẳng nhậu, nhưng không phải suốt ngày đâu mẹ nhé. Thôi mẹ thay đồ giúp con một tay đi.

Càng ngày tôi càng mê mẹ, không những muốn được xem trộm mẹ mà còn muốn luôn được gần mẹ. Lấy cớ bảo mẹ giúp một tay, thực ra tôi muốn 2 mẹ con trong bếp đứng gần nhau để được ngửi cái mùi cơ thể đàn bà, được liếc nhìn ngực mẹ ngày bên cạnh.

Trong khi ba người ngồi ăn, tôi luôn chủ động mời và khuyến khích mẹ và chú Dũng uống. Chú Dũng có vẻ tửu lượng hơi kém nên chú chỉ uống hai cốc bia là mặt đỏ tưng bừng, mẹ tôi cũng uống được nhưng bà cũng chỉ uống hai cốc vì sợ bụng to, còn tôi thì làm đến 4 cốc vẫn chưa thấm gì nhưng hai người không uống nữa nên tôi đành thôi. Ăn xong muốn cho hai người tự nhiên, tôi lấy cớ phê quá rồi nên đi ngủ luôn.

Tôi nằm nhắm mắt chở vờ ngủ rồi, chú Dũng và mẹ ngồi xem Tv chán chê mới đứng dậy dọn dẹp bát đũa. Đúng là không uổng công tôi sắp đặt, hai người cùng nhau dọn và nói chuyện rất khẽ như sợ làm tôi mất ngủ. Thỉnh thoảng thấy mẹ cười nhẹ, tôi hé mắt nhìn thật nhanh vào trong bếp thì thấy mẹ đứng rửa bát còn chú Dũng đứng đằng sau đang ôm mẹ. Thấy cảnh tượng kích thích quá, tôi cố mở to mắt để nhìn cho rõ, thấy bàn tay chú Dũng đang sục sạo hai vú mẹ trong lớp áo, mẹ cười nói nhưng vẫn hẩy mông ra sau sát hạ bộ chú Dũng:

Mẹ: Có để người ta rửa bát không hả?

Dũng: Thì em cứ rửa đi.

Đang xem gay cấn thì tôi vội nhắm tịt mắt lại vì thấy mẹ ngoảnh ra như xem tôi đã ngủ chưa. Chắc sợ tôi biết bà nói:

Mẹ: Thôi để em rửa bát xong đã, tí vào phòng… sợ không có sức thôi… hihi… Thằng Dân nó mà nhìn thấy như hôm nọ trong phòng tắm thì ngại chết đi được.

Dũng: Nó ngủ rồi, uống 4 cốc thì chắc đang lơ lửng trong giấc mơ.

Tôi không nghe thấy tiếng bát đũa nữa, thay vào đó là tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ. Mở mắt ra nhìn thì đã thấy tay chú Dũng ở đằng trước đang cho vào trong quần mẹ móc lồn. Móc ngoáy một lúc thấy mẹ đang phê, chú Dũng liền tụt quần mẹ xuống chân rồi chú ngồi xuống úp mặt vào mông mẹ. Lúc này mẹ thì chổng mông ra, đầu cúi xuống bồn rửa bát, tay bám lấy cái vòi nước, chú Dúng thì mặt đang rúc vào lồn mẹ nên tôi không sợ, mở to mắt thoải mái nhìn.

Vì nhìn từ hơi xa nên không nhìn thấy được chú Dũng liếm lồn mẹ như thế nào, chỉ thấy mẹ cứ cúi đầu xuýt xoa chắc đang sướng lắm. Một lúc sau thấy chú Dũng ngẩng mặt lên, tôi giật mình nhắm mắt lại theo phản xạ sợ chú quay ra nhìn tôi. Tôi cứ nhắm mắt như thế khoảng gần 2p thì nghe thấy tiếng mẹ rên to hơn một chút, mở mắt thì thấy chú Dũng đang đứng, một tay đặt lên mông mẹ, một tay thì đang chọc vào lồn. Chú Dũng chọc nhanh dần theo tiếng rên của mẹ, mẹ cố kìm rên be bé nhưng khoảng cách có 10m nên tôi vẫn có thể nghe rõ ràng.

Tôi lại nhắm mắt vì thấy hai người dừng lại, nghe thấy tiếng bước chân đi ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại. Nằm 1 lúc tôi ngồi dậy ngó nghiêng, bát đũa vẫn chưa rửa xong vứt đấy, tôi nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài ban công, hé 1 con mắt qua cửa sổ thì thấy đèn trong phòng bật sáng, chú Dũng đang đứng dưới đất mặt nhìn ra cửa sổ, mẹ ngồi trên giường đang mút cặc cho chú. Cái đoạn này vì không được nhìn rõ mẹ bú cặc nên tôi không xem vì sợ chú Dũng nhìn thấy. Nhưng cũng chẳng phải đợi lâu, tôi nghe thấy hai người lên giường, vẫn chưa dám ngó vào, tôi nghe thấy mẹ nói:

Mẹ: Địt em đi!

Tò mò quá rồi nên tôi ngó vào thì ngay lập tức rụt cổ lại luôn. Tim tôi lúc đấy đập thình thịch, không dám nhúc nhích, hồi hộp vì khi vừa đưa mắt nhìn vào thì thấy mẹ tôi đang chổng mông, tay bám vào cái thành cửa sổ, mặt mẹ gần như đối diện với tôi. Cũng may ở trong đèn sáng, cái ri đô màu đục, bên ngoài trời mùa đông tối om nên mẹ không nhìn thấy tôi.

Tôi đứng nép vào tường, thú thực là chân không dám duỗi thẳng sợ tiếng cơ chân mỏi kêu tanh tách… mặc dù có kêu thì bên trong phòng cũng không thể nghe thấy được… nhưng cái kiểu như đi ăn trộm nên lúc nào cũng sợ ai biết, ai nghe thấy nên mọi cử chỉ phải hoàn toàn không được gây tiếng động.

Tiếng bạch bạch đã vang to, mẹ cũng rên to vì không sợ ai nghe thấy, tôi liều hé mắt vào thì thấy chú Dũng đang chơi mẹ kiểu chó. Mẹ hơi cúi đầu xuống làm tôi yên tâm ngó xem. Chú Dũng vẫn phong cách mạnh mẽ, chú phang mạnh đến nỗi đầu mẹ cứ chúi về trước sát cửa sổ, mẹ thì rên liên tục không ngừng:

Mẹ: Aaaaa… aaaaaaa… aaaaaa.

Nhìn cảnh tượng hai người địt nhau làm tôi nứng vô cùng, mẹ tôi mồm vừa rên vừa há to trong khi chú Dũng vẫn địt như sấm chớp. Chú thúc mạnh mấy cái rồi rút vội con cặc ra.

Dũng: Em nằm xuống đi để anh nằm trên. Chơi kiểu này anh muốn ra quá.

Mẹ: Ứ… địt tiếp đi anh. Em thích kiểu này… địt kiểu này em thấy sướng.

Dũng: Sướng lồn lắm hả em?

Mẹ: Vâng… sướng thế cơ chứ! Tê hết cả cái lồn. Anh đút vào địt tiếp đi!

Thấy mẹ thích địt kiểu này nên chú Dũng chiều mẹ địt tiếp. Khi chú vừa cho buồi vào thúc thì mẹ rên:

Mẹ: Đấy… địt mạnh vào anh… địt kiểu này sao sướng thế! Aaaaaaa… aaaaaaaa.

Dũng: Sướng không em? Thích mạnh à? Anh địt mạnh nhé.

Mẹ: Địt mạnh đi anh… em sướng lắm… aaaa… mạnh nữa vào.

Dũng: Anh địt nát lồn em nhé…

Mẹ: Địt nát lồn em đi anh… aaaa… ư… ư… ư…

Dũng: Anh địt có sướng bằng chồng em ở nhà không?

Mẹ: Sướng hơn… em thấy sướng lắm. Với lại lâu rồi nên em cũng chẳng nhớ hay có cảm giác gì cả.

Dũng: Dâm như em chắc trước anh em cũng cho nhiều thằng địt rồi phải không?

Mẹ: Nhiều đâu mà nhiều. Anh đừng hỏi nữa… địt mạnh vào đi… em đang sướng.

Dũng: Thế bên này em đã địt bao nhiêu người rồi?

Mẹ: Làm sao mà nhớ được.

Dũng: Chắc nhiều quá không nhớ dc chứ gì. Em dâm lắm…

“Bốp… bốp…” chú Dũng vừa địt vừa vỗ lên mông mẹ.

Chú Dũng địt phành phạch mấy phát nữa thì rút cặc ra, chú xoay người mẹ lại nói:

Dũng: Nhanh nhanh em… ra mất bây giờ!

Mẹ tôi quay người thật nhanh, ngồi đưa mặt há mồm ra trước con cặc, chú Dũng tay cầm cặc bắn 1 loạt dòng nước trắng đục lên mặt, và vào mồm của mẹ, chú hét lên sung sướng:

Dũng: Aaaaaa… anh ra… sướng quá em ơi!

Thấy cảnh này thì tôi vừa bất ngờ và thấy mẹ tôi đúng là quá dâm. Cái cảnh nuốt tinh trùng thì tôi chẳng bao giờ được trải qua, chỉ thấy trong phim sex, chứ những người con gái tôi đã yêu chưa có ai thích và dám nuốt cái nước đó cả. Chú Dũng bắn xong thì mẹ tôi còn cầm lấy con cặc của chú mút mát như đang lau sạch chất nhờn ở đó. Tôi không dám xem tiếp vì sợ họ đi vào nhà tắm nên chuồn nhẹ nhàng về phòng.

Tôi về nằm đắp chăn nhắm mắt hồi tưởng lại chuyện vừa xong, tay cầm con cặc sóc liên tục, tai nghe thấy tiếng phòng tắm mở và đóng… chắc mẹ đi rửa lồn và rửa mặt. Tôi vẫn sóc vì nứng, muốn hãm nhưng không thể nào hãm được liền rùng mình cứng người cho con cặc bắn tự nhiên, tôi phải lấy cái quần sịp hứng đằng trước cho nó bắn thẳng vào đó vì sợ ướt chăn.

Tay vẫn cầm cái quần sịp ướt nhẹp, mồm thở khoan khoái thì tiếng cửa phòng mở, tôi nằm im lại nhắm mắt như đang ngủ say. Nghe thấy tiếng bát đũa kêu, tôi hé mắt thì thấy mẹ đang đứng rửa bát. Tôi thấy mẹ mình thật đẹp, nhưng cũng biết một điều là đằng sau cái vẻ đẹp đó thì mẹ cũng dâm vô cùng. Tôi biết mình cũng dâm không kém, tôi tự hỏi không biết tôi thừa hưởng cái dâm dục đó là từ bố hay từ mẹ nữa?