Chapter 26
========================================

Hôm nay ở cửa hàng, hai mẹ con thỉnh thoảng mà đối mặt nhau là không ai nói cứ tủm tỉm cười, tôi thỉnh thoảng thấy không có ai, nhìn mẹ mặc cái quần sooc bò, bộ mông căng đét là tôi đi qua cứ tranh thủ bóp vài cái. Mẹ thì không phản đối, nhưng hay lườm yêu, mà cái lườm yêu đấy càng làm tôi say đắm. Đến buổi trưa vắng khách, thấy mẹ đi vào nhà vệ sinh, tôi muốn địt một cái quá rồi nên âm thầm khóa cửa lại, treo cái biển đóng cửa 30 phút.

Đang lò dò vào nhà vệ sinh thì tôi thấy mẹ gọi bên trong, tưởng việc gì thì khi nghe mẹ nói ra lấy nhanh cho mẹ cái này làm mặt tôi thưỡn ra, chán chẳng buồn chết… bà bảo lấy cho bà cái băng vệ sinh… đen đủi hôm nay lại là ngày đèn đỏ. Khi mẹ đi ra, thấy cái mặt tiu ngỉu của tôi, bà hỏi:

Mẹ: Sao thế?

Tôi: Vừa đóng cửa hàng, đang định tranh thủ tí thì mẹ lại bảo lấy cho mẹ cái BVS. Thế có chán không cơ chứ.

Mẹ: Hehe… cho chết. Cái đồ máu gái không ai bằng.

Đang nói chuyện dở thì mẹ có điện thoại của bà bạn, tôi đi ra ngoài hút thuốc để mẹ buôn dưa lê. Chẳng biết hai bà buôn cái gì mà lắm chuyện thế, hơn nửa tiếng mới thôi. Mẹ đi ra ngoài sân bảo tôi:

Mẹ: Cô Lan vừa gọi điện mời tối thứ 7 này đi dự đám cưới của con gái cô.

Tôi: Mẹ đi không?

Mẹ: Con gái cô Lan thì phải đi chứ. Ngày xưa định dấm đứa đấy cho con đó, nhưng nó có người yêu rồi nên thôi.

Tôi: Từ đấy lên thành phố chỗ cô đấy có xa không mẹ?

Mẹ: Cũng hơi xa. Đi ô tô cũng phải mất tiếng rưỡi.

Tôi: Đi đến ăn tí rồi về mà xa quá nhỉ.

Mẹ: Biết làm sao được, nhưng vẫn phải đi. Mà đến đấy cũng có nhiều thanh niên để con giao lưu làm quen. Cứ suốt ngày ở 1 xó với bà già thế này thì cũng chán.

Tôi: Con ở với mẹ suốt đời cũng được… hihi… tôi ôm eo mẹ hôn lên má.

Mẹ: Thôi đi ông ơi, đang ngoài sân người ta nhìn thấy bây giờ.

Đang được ăn, đang sung sướng thì phải nhịn mấy ngày liên tiếp, tôi chờ cái ngày lồn mẹ sạch sẽ sao mà lâu đến thế. Trong nhà tôi cứ vờn ôm hôn bóp vú, chim cẩng lên mà không làm gì được, hai hôm mẹ thấy thương thằng bé nên mẹ cũng mút và sóc cho tôi đỡ cơn vật. Đỉnh điểm của cơn vật vào hôm thứ 5 khi tôi vào tắm chung cùng mẹ, được mẹ sóc và mút, tôi không nhịn được nữa, thèm địt lắm rồi… tôi xin mẹ địt:

Tôi: Mẹ cho con địt một cái nhé!

Mẹ: Vẫn chưa hết, đợi mấy hôm nữa đi con.

Tôi: Nhưng con thèm quá rồi. Mẹ không thấy thèm à?

Mẹ: Có, đây cũng thèm lắm chứ nhưng phải kìm.

Tôi: Mình bật vòi hoa sen chắc không bẩn lắm đâu mẹ ạ.

Mẹ: Nhưng đen lắm. Thấy bảo chơi ngày này hay gặp vận xui.

Tôi: Ôi zời… xui cái gì mà xui. Mê tín vớ vẩn. Con chẳng sợ cái gì cả. Đến mẹ con còn… xơi… huống chi… hehe…

Mẹ: Ăn với cả nói. Hư lắm.

Mẹ phản đối thế thôi nhưng cũng chổng mông cho tôi đút cặc vào. Hai mẹ con chơi nhau dưới làn nước của vòi hoa sen đã ơi là đã. Tưởng mỗi mình tôi nứng cặc, ai ngờ tôi dập mà bà rên ư ử vì sướng, nhưng tôi dập được khoảng 5 phút thì rút chim ra bắn tung tóe lên mông, mẹ đang sướng thấy tôi ra rồi làm bà kêu:

Mẹ: Sao nhanh thế con? Đang sướng!

Tôi: Tại mấy hôm không được chơi nên con nứng quá không kìm được. Thôi đợi mấy hôm nữa con bù cho nhé… hehe…

Sau khi xuất xong thì hai mẹ con tắm rửa mặc quần áo đi ngủ. Tôi được địt một cái, cơn thèm mấy hôm hạ hỏa nhanh chóng, tôi quay sang ôm mẹ khoan khoái ngủ ngon lành chứ không nghịch ngợm như mấy hôm trước toàn bắt mẹ Hj, Bj.

Tôi: Ái chà chà… đông người phết mẹ nhỉ!

Mẹ: Uh, cô chú này quen biết cũng nhiều người mà. Tha hồ ngắm gái nhé con zai!

Tôi: Hihi… Hôm nay ai cũng ăn mặc đẹp, nhìn hoa hết cả mắt.

Sau một chặng đường dài thì hai mẹ con cũng đến được chỗ tổ chức đám cưới. Mọi người ai cũng ăn mặc đẹp và sexy vô cùng. Nhất là các nàng từ 30 tuổi trở xuống, toàn mặc váy khoe đùi với khoe ngực. Mẹ tôi cũng đẹp nhưng bà ăn vận giản dị theo kiểu người có tuổi, bà mặc cái váy dài đến đầu gối mà tôi thấy hơi quê quê, cái áo sơ mi mỏng màu đen được sơ vin trong váy.

Điểm nổi bật nhất tôi thấy được là cái áo sơ mi màu đen mỏng tang mát mẻ. Nếu nhìn xa thì không thấy gì, nhưng nếu nhìn gần thì thấy mờ mờ ảo ảo cái áo xu chiêng và một một phần bên trên của bầu ngực với làn da trắng mịn. Chúng tôi được xắp xếp phải ngồi hơi xa nhau, tôi thì ngồi cùng bàn với đám thanh niên, còn bàn của mẹ cạnh bàn chúng tôi, mẹ ngồi với các cô chú toàn người quen biết từ xưa.

Tôi thì chẳng quen ai, còn mẹ được gặp lại bàn bè khi xưa nên họ chuyện trò khá vui. Thấy bàn mẹ mấy ông bà cười nói rôm ra trêu nhau nên tôi bảo mẹ thích uống thì cứ uống 1 chút cho vui cũng được, tí tôi sẽ thay mẹ lái xe.

Tôi ngồi bàn bên cạnh nhưng tai lúc nào cũng chú ý nghe mọi người bên bàn mẹ nói chuyện. Lúc đầu còn thấy hỏi thăm nhau tình hình làm ăn, về sau thì toàn nói chuyện theo kiểu tục của người lớn. Tôi thấy các bác trêu gán mẹ tôi với bác Khánh, vì mẹ tôi đang cô đơn, còn bác Khánh cũng đang cảnh gà trống nuôi con. Tôi liền để ý đến bác Khánh nhiều hơn, thấy bác cũng hay nhìn mẹ tôi lắm, và nhiều khi cứ nhìn vào vú của mẹ ẩn hiện trong lớp áo sơ mi đen.

Bác Khánh cũng không phải tay vừa, bác cũng thuộc dạng là người có tiền. Ngày xưa thấy bảo bác làm ăn khấm khá lắm và đã từng 2 đời vợ. Bác này thích gái trẻ nên hai cô vợ của bác toàn đôi mươi. Không biết 2 cô vợ này bác bỏ hay là hai cô bỏ bác, nhưng cô vợ thứ 2 nghe đâu trẻ đẹp nhưng lại chơi bời nên cũng làm bác mất khá nhiều tiền.

Khi cái nghề vải đi xuống thì bác thay đổi, bác mở tiệm nail, thấy tiệm nail này làm ăn được bác liền mở cái thứ hai. Hiện bác có 2 tiệm nail, anh con trai của vợ đầu đang sống với bác quản lí 1 cái. Hôm nay anh con trai bác cũng đi và dắt theo cô bạn gái đang là sinh viên, họ đều ngồi cùng bàn với tôi. Anh này tên Nam hơn tôi hai tuổi, bạn gái anh khá xinh, tôi như bị hớp mất hồn bởi gương mặt xinh xắn của em, đặc biệt em mặc cái váy cúp ngực làm bầu ngực to trắng nổi hẳn lên. Thỉnh thoảng tôi với anh Nam cũng chuyện trò và ra ngoài hút thuốc cùng nhau, còn bạn gái anh khá im lặng, em chỉ ngồi nghe và cười là chính.

Khi tiệc cưới gần tan, đến tiết mục chụp ảnh lưu liệm và đến phần nhảy nhót cho các thanh niên, lấy cớ là nhà xa nên mẹ con tôi xin phép về trước. Tôi thì muốn về ngay để đè mẹ ra địt, vì suốt buổi tối nhìn ngực em người yêu của anh Nam làm chim cò của tôi dựng ngược cả lên.

Vừa lên ô tô đi được 1 đoạn tay tôi đã với sang vén váy mẹ lên xoa đùi và bóp bóp cái mềm mềm giữa háng, mẹ cười:

Mẹ: Sao vậy hả ông? Chắc nhìn nhiều gái đẹp quá nên thèm à?

Tôi: Vâng, mẹ cái con người yêu của con bác Khánh nhìn thèm chảy nước rãi. Vú vê cứ ngồn ngộn bố ai chịu được.

Mẹ: Nhìn đường kia kìa! Bỏ tay ra tập trung lái xe đi.

Tôi lái xe cũng chưa được mượt cho lắm nên cũng phải bỏ tay ra tập chung lái. Trước khi lên đường xa lộ, tôi dừng xe lại ven đường chỗ vắng rồi quay sang kéo mẹ lại gần ôm hôn ngấu nghiến, tay tôi cởi cúc áo mẹ ra cho vào bên trong để bóp vú, lần này vừa bóp tôi vừa tưởng vú em người yêu anh Nam.

Mẹ: Ư… ư… thôi… để tí về đi con.

Tôi: Con nứng quá rồi. Phải hôn 1 cái thì mới lái xe được.

Mẹ: Đây cũng đang nứng đây này. Cứ bóp thế ai mà chịu được.

Tôi: Tí nữa trên đường vắng vắng xem có chỗ nào mình dừng chơi 1 cái dọc đường nhé.

Mẹ: Hihi… cười rất đĩ thõa…

Trời tối nên tôi căng mắt nhìn đường, tập chung tối đa cho việc lái xe thì mẹ quay sang nhìn tôi mỉm cười, tôi hỏi:

Tôi: Cười gì thế?

Mẹ không trả lời, vẫn cười rồi bà cầm 1 tay của tôi đưa sang cho vào cái háng, tôi vuốt ve bên ngoài cái quần lót rồi vén nó sang 1 bên lấy ngón tay trọc vào cái lỗ. Khi tay tôi vừa chạm vào cái thịt thì… ôi zời ơi… nó đã ướt lắm rồi. Tôi đang nhìn đường cũng phải nhìn sang mẹ 1 cái, bà cười trông dâm thế cơ chứ. Tôi trêu:

Tôi: Chưa ai động vào mà đã ướt nhẹp thế hả mẹ dâm?

Mẹ: Hihi… uống tí vào tự nhiên thấy nứng quá. Xem chỗ nào vắng có bụi cây dừng xe lại nhé.

Tôi: Hehe… nhìn từ nãy rồi, nhưng trên xa lộ lấy đâu ra bụi cây bây giờ. Để hết đoạn xa lộ đã nhé.

Đi thêm được 1 lúc thì mẹ tự động trườn tay sang kéo khóa quần tôi và lôi con cặc ra. Tôi mỉm cười sướng vì mẹ đang chủ động chứ không phải tôi. Mẹ vừa sóc cặc cho tôi vừa cười, giọng đầy dâm dục:

Mẹ: Có thích mút luôn không hả con trai?

Tôi: Không mút thế cởi ra để làm gì?

Mẹ nhoẻn miệng cười rồi cúi xuống mút, cũng may trên xa lộ thời điểm tối muộn này khá vắng xe nên tôi chỉ có nhiệm vụ nhìn đường là chính. Khi con cặc của tôi đã ướt vì nước bọt của mẹ, mẹ ngẩng đầu lên nói:

Mẹ: Đã không?

Tôi: Đã quá mẹ ơi! Mẹ mà mút chút nữa là con muốn bắn ra luôn đó.

Mẹ cười duỗi chân ra rồi bà hếch mông lên, tôi nhìn sang thì mẹ đang cởi cái quần lót ra. Mẹ cầm cái quần lót lau cặc cho tôi, rồi sóc. Mẹ chơi kiểu này thì tôi quá kích thích, quá phê. Nghĩ lại ngày xưa mấy lần tôi cũng hay cầm quần lót của bà cho vào cặc để thủ dâm, nhưng lần này sướng gấp tỉ lần vì được mẹ sóc cho.

Tôi: Thôi mẹ ơi! Con ra mất bây giờ!

Mẹ: Trước mặt có đoạn chỉ rẽ đấy. Con rẽ xuống đường đấy đi rồi tí nữa mình lại quay đầu.

Tôi nứng và biết mẹ cũng nứng lồn lắm rồi nên tôi rẽ ngay xuống đường chỉ vào 1 cái làng nhỏ. Đi thêm một đoạn mới thấy chỗ vắng vẻ và tối om không có đèn, tôi đánh xe vào tận sâu bên trong đường. Chiếc xe vừa dừng lại hai mẹ con đã quay sang quấn lấy lưỡi nhau.

Mẹ: Thích trong xe hay ở ngoài hả cục cưng của mẹ?

Tôi: Thôi trong xe cho kín đáo đi. Con sợ có ai đi qua lắm.

Cả hai nhanh chóng xuống xe và ra ghế sau ngồi. Mẹ nứng quá rồi nên bà kéo quần dài tôi xuống chân, bà trèo luôn lên đùi tôi cầm con cặc đã cứng nhét vào lồn rồi nhún nhẩy hít hà như đang sướng lắm.

Mẹ: Ui… đã thế con ơi.

Tôi: Đã cái gì hả mẹ?

Mẹ: Đang thèm có cái chọc vào đã hết lồn con ạ… ui… ui… sướng lồn thế cơ chứ…

Cái kiểu địt này trong xe nhìn thì thích, nhưng hơi bất tiện vì đầu sát với cái trần xe nên không nhún nhẩy hêt cỡ được. Đang bóp cái mông sướng tay tôi cũng phải bảo mẹ:

Tôi: Mẹ xoay người lại và bám vào cái ghế trước đi!

Khi mẹ tôi xoay người lại, tay bà bám vào cái ghế trước, mông chổng sát con cặc, tôi vẫn ngồi ghế ôm mông mẹ và hẩy lên. Cái kiểu này thì mẹ sướng rồi, đang đêm vắng mà bà rên to chẳng sợ trời đất gì.

Mẹ: Ui… aaaaa… sướng lồn quá con ơi!

Tôi: Sướng lồn lắm hả mẹ?

Mẹ: Uh… aaaa… sướng lắm con ơi… mạnh tí nữa đi con!

Tôi: Ở đây trật không dập được mạnh. Chỉ dập được như này thôi mẹ đĩ ạ.

Dập thêm 2 phút thì mẹ nhấc mông lên, bà mở cửa xe kéo tôi ra ngoài, bà bám vào cái cửa xe chổng mông ra rồi nói:

Mẹ: Ra ngoài cho thoải mái. Nào địt tiếp đi con… địt cho mẹ sướng đi nào.

Thấy hôm nay mẹ mình dâm quá, tôi cũng hơi bất ngờ. Mẹ nứng lên chẳng biết sợ là gì, tôi thấy vậy cũng liều, vỗ bôm bốp lên mông mẹ rồi nhét cặc vào.

Mẹ: Cho vào nhanh đi con! Địt đi!

Tôi: Từ từ nào mẹ. Trời tối có nhìn thấy cái lỗ chỗ nào đâu mà nhét.

Mẹ không đợi được nữa, tay mẹ quàng ra sau cầm con cặc nhét vào đúng lỗ rồi nói:

Mẹ: Đúng chỗ rồi đấy! Đút vào đi con.

Mẹ: Aaaaaaa… đúng rồi… sướng thế con ơi…

Mẹ: Mạnh vào đi con… địt mạnh vào mẹ mới sướng… aaaaa…

Tôi: Rên bé thôi mẹ.

Mẹ: Làm gì có ai mà sợ. Địt như này mới sướng.

– Bạch… bạch… bạch…

Tôi: Mạnh thế này được chưa?

Mẹ: Aaaaaaa… con địt mẹ sướng lắm con ơi…

Tôi: Mẹ ơi… sướng cái buồi quá mẹ à… con muốn ra lắm rồi… con ra nhé…

Mẹ: Uh, ra đi con… tí nữa về nhà địt tiếp.

Tôi: Aaaaaaaaa… con ra mẹ ơi… con… sướng…

Ra xong cái tôi với cái quần lót của mẹ lau hết tinh trùng quanh chim và bướm của mẹ rồi hai người lại lên xe đi tiếp. Hai mẹ con phải tìm đường để quay đầu lên xa lộ đi tiếp.

Mẹ: Thôi chết rồi! Trào hết ra ghế rồi con ơi!

Tôi: Cái gì trào ra ghế hả mẹ?

Mẹ: Còn cái gì nữa? Sao ra nhiều thế cơ chứ? Vừa nãy cứ tưởng ra hết rồi. Bây giờ nó lại ọc ra nữa rồi đây này. Lấy cái gì lau bây giờ?

Tôi nhìn sang mỉm cười thích thú vì nhìn thấy cái lồn đen xì đầy lông, mẹ đang vén váy lên nhìn dòng tinh trùng của tôi đang chảy xuống ghế.

Tôi: Làm gì có cái gì lau bây giờ. Cái quần lót của mẹ con vứt trong cốp xe rồi. Mẹ dùng tạm cái váy lau đi. Lau nhanh không nó đóng cục ra ghế xe là không cọ sạch được đâu.

Hai mẹ con chúng tôi vừa đi, thỉnh thoảng quay sang lại nhìn nhau cười. Tôi nói:

Tôi: Con hạnh phúc quá.

Mẹ: Mẹ cũng vậy.

Tôi: Nếu con không phải là con trai của mẹ thì mẹ có lấy con làm chồng không?

Mẹ: Ai thèm lấy ông. Cái đồ dâm dê. Lấy ông để ông địt tối địt ngày à.

Tôi: Uh, chẳng biết ai dâm hơn ai đâu nhé. Lồn gì mà lúc nào cũng thấy ướt.

Mẹ: Hihi… con này!

Tôi: Sao hả mẹ yêu?

Mẹ: 1km nữa có trạm xăng kìa, đánh xe vào đấy mẹ rửa qua chút.

Tôi: Trong đấy làm gì có nhà tắm mà rửa.

Mẹ: Rửa bằng bồn nước và lấy giấy lau khô. Nhớt nhát như này ngồi khó chịu quá.

Tôi: Ok.