Chapter 16
========================================

Sau khi biết ý mẹ như thế rồi nên ngày hôm sau đi bán hàng tôi đã nhắn tin cho Frank là tối nay có thể ổn đấy. Tao đã nói chuyện với mẹ rồi và bà ấy chỉ bảo ngại và xấu hổ thôi. Việc của mày là phải chủ động, nhưng hành động từ từ, đừng làm bà ấy hoảng quá. Phụ nữ châu á thường nhát, không như phụ nữ Đức.

Chiều tôi đi về trước để đi chợ và nấu nướng cho mẹ. Hôm nay là sinh nhật mẹ nên tôi xung phong vào bếp trổ tài. Tôi bảo Frank chiều tối qua cửa hàng đón mẹ về. Khi mẹ về, thấy có mình mẹ tôi hỏi:

Tôi: Frank đâu mẹ?

Mẹ: Nó bảo phải đi có việc và qua nhà tắm xong mới sang. Con đạo diễn món gì vậy?

Tôi: Con đang ướp thịt. Tí nữa cho vào lò nướng. Uống bia với thịt nướng cũng được.

Mẹ: Nghe cũng hấp dẫn đấy nhỉ! Mà hôm nay vẫn chưa thấy quà của con zai yêu quí đâu nhỉ?

Tôi: Con định tối đưa, nhưng nếu mẹ muốn biết thì con để trong tủ quần áo của mẹ đấy. Mẹ bóc ra xem luôn trong phòng cũng được.

Mẹ tò mò phi ngay vào phòng để tìm món quà của tôi. Lúc mẹ ra thì thấy bà cười và kêu lên:

Mẹ: Ôi trời ơi! Con mua cái khỉ gió gì tặng mẹ vậy?

Tôi: Khỉ gió là khỉ gió thế nào? 60 euro đấy.

Mẹ: Tốn tiền. Mua làm gì cái đấy. Mẹ có một cái rồi mà.

Tôi: Hihi… dùng mãi cái đấy không chán hả mẹ. Cái này nhỏ nhắn mới hợp này, và còn có chế độ rung nữa. Cái kia to quá hỏng hết cả…

Mẹ: Lắm chuyện.

Mẹ nói thế thôi nhưng ngoe nguẩy tủm tỉm cười vào phòng trong. Thấy mẹ mang quần áo đi tắm, tôi nói:

Tôi: Trang điểm nét nét tí nhé mẹ yêu!

Mẹ: Có ai đâu mà trang điểm?

Tôi: Không có ai nhưng chẳng nhẽ mẹ con mình không chụp kiểu ảnh để gửi cho con Phương ở nhà xem à?

Mẹ: Con trai mẹ chu đáo quá nhỉ!

Thấy tôi nói vậy, khi tắm xong thấy bà không mặc bộ quần áo lúc mang theo, mà chỉ quấn cái khăn tắm quanh người chạy vào phòng. Tôi tò mò muốn được nhìn quá, thấy mẹ từ nãy vui vẻ nên tôi liều vén cái rèm vải ra ngó đầu vào thì thấy mẹ đang trần như nhộng, tôi được chiêm ngưỡng tận mắt cái mông lúng liếng và cái tam giác quỷ đen ngòm của mẹ. Mẹ thấy tôi ngó đầu vào xem, bà liền quay người khom tay lại để che và “mắng yêu” tôi:

Mẹ: Thằng quỷ này! Xem cái gì mà xem! Ra ngoài cho mẹ thay quần áo!

Tôi: Hehe… hôm nó cạo gió chẳng nhìn thấy hết rồi còn gì nữa… hehe…

Tôi cười sướng rồi kéo rèm lại đi ra ngoài. Một lúc sau thấy mẹ bước ra thật lộng lẫy với cái váy ngắn ngang đùi, phần eo được thắt một cái dây làm cho bộ ngực căng lên trên. Khuôn mặt mẹ chỉ đánh son đỏ và trang điểm qua loa một chút nhưng rất là đẹp. Tôi không kìm lòng được phải thốt lên:

Tôi: Mẹ con hôm nay xinh còn hơn cả hoa hậu.

Mẹ: Thật không con zai? Ngực có hở quá không? Mẹ thấy hở nhiều quá, hay thay cái khác kín kín hơn 1 chút nhé?

Tôi: Có ai đâu mà mẹ phải ngại. Nhìn phần trên ngực và cái khe này chắc thằng Frank chịu sao nổi? Nhìn quá khiêu khích.

Mẹ: Cái váy này mua lâu lắm rồi nhưng mẹ chưa bao giờ dám mặc vì hở ngực quá.

Tôi: Trông trẻ ra và sexy lắm. Thằng Frank chắc sẽ nứng lắm đây.

Mẹ: Mẹ không liên quan gì đâu nhé. Ăn xong con bảo nó về sớm đấy. Có nhà ai con zai cứ khuyến khích mẹ ngủ vơi trai bao giờ không?

Tôi: Thì làm gì có con trai nào hiểu và thông cảm cho mẹ mình như con đâu. Thôi tùy mẹ đấy. Con cũng không quan tâm nữa, không lại bảo con lắm chuyện.

Đúng 7h thì Frank đến, anh bước vào với nhiều đồ trên tay, mẹ có vẻ hơi ngại nhưng vẫn phải đứng lên để nhận quà của nó. Frank tặng mẹ một bó hoa, 1 hộp quà, và mẹ rất cảm động khi Frank còn mua một chiếc bánh gato nhỏ xinh xắn. Chắc mẹ sống bên này cũng lâu nên hiểu cái văn hóa ‘cảm ơn’, tôi thấy bà vừa ríu rít cảm ơn, vừa đưa môi ra để Frank hôn chụt cái rất ‘tây’.

Tôi bảo hai người ngồi vào ghế Salon để tôi đưa đồ ăn lên bàn. Tôi khéo léo xắp xếp cho Frank được ngồi cạnh mẹ, còn tôi ngồi ở chiếc ghế đơn. Hôm nay tôi thấy hai người có vẻ bẽn lẽn, không thấy sự vô tư như mọi hôm. Mẹ hôm nay vui nên uống khá nhiều. Mỗi người dạo 1 cốc bia thì mẹ chủ động bảo mở chai rượu cho có khí thế. Frank cũng hơi bất ngờ vì hôm nay thấy mẹ toàn chủ động cụng ly và bắt uống 100%.

Uống được khoảng mấy tuần thì tôi buồn tiểu đi vào nhà vệ sinh, trước khi đi tôi có nháy mắt với Frank như ra hiệu cho nó biết là phải làm gì. Đái xong tôi chưa vội giật nước, hé cửa nhẹ nhàng nhìn qua cái khe bản lề ở cửa để xem thằng Frank thế nào rồi. Ối zời… mồm kêu không thích đâu, nhưng đã thấy hai người đang hôn nhau rồi. Mà thấy mẹ cũng hưởng ứng hôn nhiệt tình đấy chứ!

Tôi cũng phải công nhận cái khoản này Tây hành động nhanh và hiệu quả thật. Tôi để cho hai người hôn nhau 1 phút nữa thì mới giật nước đi ra. Hai người nghe thấy tiếng cửa và bước chân của tôi liền bỏ nhau ra. Chắc mẹ ngại và kiểu có tật thì giật mình nên không biết là tôi có nhìn thấy hay không nhưng bà bẽn lẽn cười và cúi đầu xuống. Tôi lại mời rượu để phá tan cái im lặng ngại ngùng của hai người, tôi phải nói nhiều hơn để cho hai người biết là tôi chẳng biết gì cả.

Ăn uống xong thì dọn dẹp qua loa cái bàn để đặt chiếc bánh gato lên. Khi chúng tôi cùng hát bài happy birthday thì mẹ bắt đầu thổi nến. Mẹ tôi hạnh phúc lắm, bà cám ơn tôi và Frank bằng hai nụ hôn trìu mến. Tôi hỏi Frank:

Tôi: Bây giờ mày có chương trình gì hay hay không để ba người tiếp tục vui?

Frank: Hay đi ra disco? Ở đấy có nhạc cũng vui.

Tôi: Đi disco cũng hay đấy.

Mẹ: Thôi hai người đi đi, mẹ không đi đâu. Mẹ ngại đến những chỗ đấy lắm.

Frank thấy tôi và mẹ nói tiếng Việt, nó không hiểu nên hỏi tôi:

Frank: Sao David? Chúng mày nói cái gì tao không hiểu?

Tôi: Mẹ tao bảo không thích đi disco. Vì ở đấy đông người và nhạc mạnh nên bà không thích.

Frank: Ok. Thế chúng mình có thể đến 1 quán bar. Tao biết có một quán bar hay lắm. Ở đấy chỉ bật nhạc kiểu latin cổ điển, nhạc nhẹ nhàng và cũng không quá đông người.

Tôi: Chắc toàn các ông bà già ở đấy à?

Frank: Không. Trẻ cũng nhiều mà. Mày cứ làm như thanh niên không thích nhảy cổ điển ý.

Tôi: Thế nào mẹ? Mẹ có đi không?

Mẹ: Mẹ thấy ngại ngại lắm.

Tôi: Ngại gì đâu. Hôm nay là sinh nhật mẹ thì mẹ phải đi mới vui chứ. Chứ mỗi con và Frank thì ngày nào đi chẳng được. Thôi đợi con để con đi thay quần áo cái đã.

Tôi đi vào trong phòng thay quần áo, tai vẫn vểnh lên để nghe ngóng bên ngoài, thấy hai người đang nói chuyện. Lúc tôi mặc xong thì không thấy hai người nói chuyện nữa, cái tính tò mò lại nổi lên, tôi vén rèm ra nhìn thì thấy mẹ và Frank lại hôn nhau. Tôi nhìn thấy rõ mắt mẹ nhắm tịt, mẹ đưa lưỡi ra để Frank mút. Bàn tay Frank bắt đầu trườn từ cổ xuống rồi cho hẳn vào trong bóp vú mẹ.

Tôi nhìn thấy kích thích quá nên không muốn đi ra vội. Frank vừa hôn vừa bóp vú, mẹ chẳng có phản ứng chống đối nào, cứ kệ để anh chàng tây thích làm gì thì làm. Bóp vú chán chê xong thì tay Frank cho xuống dưới chỗ đùi, mẹ mặc váy nên Frank dễ dàng đưa tay vào móc lồn. Chắc lồn mẹ đã ướt nên thấy cánh tay Frank trọc liên tục, mẹ dứt nụ hôn ra, mồm há hốc thở nhẹ vì sướng.

Mẹ sướng quá phải giữ tay Frank lại không cho trọc nữa, chắc sợ tôi nhìn thấy nên bà kìm, tôi liền đi ra, ra vẻ không biết gì. Mẹ chỉnh lại váy nhìn tôi đi vào nhà tắm, còn Frank ra chỗ rửa bát để rửa tay… chắc nước lồn ra nhiều quá. Tôi nháy mắt mỉm cười với Frank rồi đi vào nhà tắm xem mẹ làm gì. Mẹ đang đứng trang điểm lại, tôi đến gần tủm tỉm cười nói:

Tôi: Thế mà bảo không thích mà đã thấy hôn nhau rồi. Con cứ tưởng thằng này trông hiền chắc nhát lắm.

Mẹ: Nhát gì nó. Lúc con đi vệ sinh nó đã cho ta sờ xuống dưới luôn rồi.

Tôi: Thật thế à? Thằng này liều nhỉ? Mẹ thích không?

Mẹ: Lắm chuyện! Hỏi làm gì? Ai bảo anh dắt nó đến đây… – nói xong bà đi ra ngoài.