Chapter 38
========================================

Tôi giật mình, chết cha con cá ươn này thích mình thật rồi. Tôi về phòng thật nhanh, muốn thoát khỏi hải thật nhanh càng tốt. Về phòng thấy mẹ đang ngủ, ông Khánh chưa về, tôi thấy tiếc vì đã hết đạn không đã nhảy lên giường vần mẹ ra để địt rồi. Tôi đi tắm rồi nhẹ nhàng lên giường nằm cạnh mẹ với cảm giác vẫn còn đau hết người bởi các vết cào cấu. Mẹ thức choàng tay qua ôm tôi, cái chân to như cột đình gác lên bụng tôi làm tôi hơi khó chịu vì nặng, vì tức bụng. Cố chịu đựng để cho mẹ gác, tôi định nhắm mắt ngủ thì tay mẹ đưa xuống dưới xoa cái đũng quần của tôi:

Mẹ: Gì mà ỉu xìu thế này?

Tôi: Vừa ra 1 cái nữa rồi.

Mẹ: Gì cơ? Với cái Hải à?

Tôi: Vâng. Con vừa chén nó xong.

Mẹ: Thích không con trai?

Tôi: Không. Thua xa mẹ của con. Thôi con mệt rồi con ngủ đây.

Do mới ra thêm 1 cái nữa với Hải nên hôm nay tôi ngủ ngoan ngoãn không sờ mó mẹ, chim tôi cũng mềm oặt chìm vào giấc ngủ cùng tôi. Căn phòng đã tắt hết điện nên tối om không nhìn thấy gì, đang chập chờn thì bỗng có ai đó bật đèn làm tôi tỉnh giấc, biết là bác Khánh đi chơi về nên tôi chở vờ nhắm mắt như đã ngủ rồi. Bác Khánh vào phòng bật cái đèn ngủ chỗ giường bác rồi bác tắt đèn sáng của phòng đi. Tôi lờ mờ nghe thấy tiếng bước chân của bác lại gần giường tôi, hình như bác xem mẹ đã ngủ chưa. Tôi cũng chẳng biết mẹ đã ngủ thật chưa nhưng thấy bác không nói gì mà đi vào phòng tắm.

Khi bác Khánh đi vào phòng tắm thì mẹ trở mình, tôi biết mẹ chưa ngủ nên cũng cố thức xem chuyện gì sẽ xảy ra. Bác Khánh chắc cũng đã say và mệt nên cũng lên giường của bác và tắt hết đèn đi để ngủ. Căn phòng lại trở nên tối mịt, chỉ nghe được tiếng thở đều đặn của mọi người và tiếng giường kêu khi bác Khánh cứ trở mình liên tục vì khó ngủ.

Một lúc sau cái chờ đợi của tôi cũng đến khi mẹ lật chăn nhẹ nhàng xuống giường và sang giường bác nằm. Hai người nói rất khẽ nhưng ở trong cùng căn phòng nên tôi nghe rõ không xót một từ nào. Cái cảm giác xem trộm và nghe lén của tôi ngày nào lại hùa về, tôi cũng không hiểu sao tôi lại thích thú xem trộm mẹ mình làm tình đến như vậy.

Khánh: Ơ em chưa ngủ à?

Mẹ: Thì đang ngủ rồi anh về làm em thức. Thấy anh cứ trở mình khó ngủ nên em sang.

Khánh: Uh, anh nằm không ngủ được. Dân ngủ lâu chưa em?

Mẹ: Ngủ lâu rồi. Thế đi chơi không rủ được cháu nào về ngủ cùng à?

Khánh: Chúng nó đều có chồng và người yêu bên cạnh rồi.

Mẹ: Thảo nào lại vác xác về với con già này.

Khánh: Già nhưng vẫn con ngon hơn chúng nó… chụt… chụt…

Mẹ: Khiếp, toàn mùi rượu. Mấy đứa đấy uống ghê thật. Thế mà anh cũng trụ được cơ à?

Khánh: Hehe, uống với bọn đấy mình phải có võ chứ. Nếu cứ uống tay đôi là mình đứt ngay. Anh về trước đấy, chúng nó vẫn đang nhảy nhót ở sàn.

Mẹ: Bây giờ mấy giờ rồi anh?

Khánh: Chắc gần 1h. Nhớ anh nên em cũng không ngủ được à?

Mẹ: Còn lâu nhé.

Khánh: Mình vào phòng tắm đi em!

Mẹ: Vào đấy làm gì?

Khánh: Vào đấy anh làm cho em sướng, đồ ngốc ạ!

Mẹ: Ở đây cũng được mà.

Khánh: Sợ thằng Dân biết.

Mẹ: Nó ngủ như chết rồi, nếu nhẹ nhàng nó không biết đâu.

Rồi tôi không nghe thấy hai người nói chuyện nữa, cũng chẳng biết họ đang hôn nhau hay làm gì vì phòng tối om mà họ lại đang trong chăn. Tôi cố căng mắt trong bóng tối thì chỉ thấy cái chăn đụng đậy và khảng năm phút sau thấy có bước chân xuống đất, tôi nhắm mắt lại và lại mở mắt để nhìn. Tôi thấy có bóng người đang quỳ dưới đất thì phải, và tiếng rên nhè nhẹ của mẹ bắt đầu nổi lên:

Mẹ: Hơ… hơ… hơ… hơ… ui… a…

Mẹ cứ “hơ hơ hơ” suốt, chắc mẹ đang sướng vì được bác Khánh liếm lồn cho. Bác Khánh liếm lồn của mẹ cũng khá lâu, phải 10 phút sau tiếng ‘hơ hơ’ của mẹ thì tôi nghe thấy tiếng nhóp nhép, tôi đoán bác đang dùng ngón tay trọc vào lồn. Tôi nghe tiếng rên của mẹ cũng đoán được bác đang trọc chậm hay trọc nhanh, bây giờ thì mẹ đang đến cao trào nên rên khác:

Mẹ: A. A. A. A rồi aaaaa… aaaa…

Khánh: Ra nhiều nước thế em? Ướt hết tay anh rồi đây này.

Mẹ: Đút vào đi anh! Em nứng không chịu được rồi đây này.

Tôi thấy bác lên giường và sau đó thì chẳng nhìn thấy gì nữa vì hai người đắp cái chăn lên người. Sau đó là tiếng cái giường kêu nhè nhẹ và tiếng thở đứt quãng của mẹ:

Mẹ: Ưm… a. A… sướng thế anh ơi… anh… ư… ư…

Khánh: Anh cũng sướng quá em ơi!

Mẹ: Anh dập mạnh nữa vào đi! Như này em khó chịu lắm!

Khánh: Uh… mạnh đây!

Mẹ: Uh… uh… đấy… đấy… sướng… mạnh nữa đi anh! Dập nát lồn em đi… aaaa…

Khánh: Anh địt nát lồn em nhé!

Mẹ: Uh, địt… nát lồn… em đi… anh… aaa… aaa… sướng quá anh ơi…

Khánh: Dập mạnh thế này anh không chịu được em ơi… anh muốn ra rồi…

Mẹ: Từ từ… rút ra đi anh… em đang sướng… chưa ra…

Khánh: Anh không kìm được rồi em ơi… aaaaaaaaaa… anh ra em ơi… anh ra… aaaaaa… hừ… hừ… anh ra mất rồi.

Mẹ: Nhanh thế, trưa nay 1 cái rồi mà bây giờ vẫn ra nhanh vậy.

Khánh: Hihi… địt em lúc nào anh cũng nứng muốn ra ngay. Ai bảo em cứ thích mạnh. Dập mạnh anh bị kích thích nên ra nhanh hơn.

Hai người nói chuyện 1 lúc rồi đi vào nhà tắm, tôi mở mắt ra và sờ xuống đũng quần thì con cặc của tôi đã cứng lại từ bao giờ, nói đúng hơn là tôi cũng bị nứng cặc từ lúc nghe mẹ rên. Tôi tụt hẳn cái quần ra cầm cặc vuôt ve trong chăn. Khi hai người từ phòng tắm bước ra thì tôi dừng lại, nghe thấy tiếng tắt đèn và tiếng bước chân lên giường.

Mẹ: Em về giường em ngủ cho thoải mái. Giường anh bé nằm trật đau người lắm.

Khánh: Uh thế cũng được.