Chapter 28
========================================

Sau khi tắm xong hai mẹ con lên giường nằm, tôi khoan khoái nhưng chưa cảm thấy buốn ngủ. Hôm nay hơi ngoại lệ là mẹ quay sang nằm ôm tôi chứ không phải tôi quay sang ôm mẹ. Tôi đưa tay sang để mẹ nằm gối tay lên tôi, bà vuốt ve ngực và mơn trớn đầu ti của tôi.

Mẹ: Khỏe phết nhỉ!

Tôi: Con thấy bình thường mà.

Mẹ: Uh, nhưng lên cái thứ hai nhanh. Ít người được như thế lắm.

Tôi: Thế mấy người trước mẹ cặp bên này như nào?

Mẹ: Toàn người từ 40 trở lên, mỗi chú Dũng là trẻ nhất nhưng thường chú cũng chỉ 1 cái là hết sức rồi.

Tôi: Hôm nay mẹ kể cho con nghe đi. Thế mẹ sống với ai bên này lâu nhất?

Mẹ: Ngày trước có sống chung cùng với 1 bác hơn 40t, lúc đấy mẹ mới ba mấy thôi. Hai người sống chung gần 4 năm thì chia tay vì bác ấy phải đón vợ con sang.

Tôi: Thế bác ấy không khỏe à?

Mẹ: Cũng không hẳn như thế, mà bác này thuộc diện không ham muốn chuyện này lắm. Mẹ vẫn sống chung vì bác ấy tốt và làm khỏe như trâu.

Tôi: Thế mẹ có hay chơi với tây không?

Mẹ: Lúc không có ai thì thỉnh thoảng cũng có quan hệ với tây. Tây thì dễ, chủ yếu mình có muốn không thôi.

Tôi: Thế mẹ chơi tây khoảng mấy thằng rồi?

Mẹ: Mẹ không nhớ. Nhưng kiểu tình 1 – 2 đêm cũng nhiều. Lúc đấy mẹ sống 1 mình nên tự do mà.

Tôi: À, hôm nay thấy mọi người cứ hay gán mẹ với bác Khánh. Mà con thấy ông ấy cũng hay nhìn mẹ lắm.

Mẹ: Mẹ không dấu con, ngày xưa bác này là 1 trong những người thích mẹ lắm. Nhưng bác đấy ngày trước chưa vợ nên muốn tìm em nào chưa chồng để lấy cơ.

Tôi: Thế mẹ với bác ấy có gì chưa?

Mẹ: Hihi… cũng có rồi. Nhưng lần đấy bác ấy vừa li dị cô vợ mẹ của cậu Nam hôm nay con nhìn thấy ở đám cưới đấy. Lúc đấy mẹ chưa cặp với ai nên hai người mới có cơ hội gần gũi.

Tôi: Trong bao lâu?

Mẹ: Khoảng gần 1 tháng thôi.

Tôi: Thảo nào hôm nay nhìn mẹ đắm đuối thế.

Mẹ: Bác ấy lúc nào chẳng quý mẹ. Chỉ cần mẹ gọi điện nhờ cái gì là bác ấy giúp ngay.

Tôi: Nhưng nhìn bác ấy trông dê cụ phết nhỉ!

Mẹ: Tính của ông ấy thế mà nên mới lấy hai cô vợ trẻ măng. Mẹ không thích bác này ở chỗ có vợ rồi, hay là thích người nào đó rồi nhưng nhìn thấy gái là vẫn mê lắm. Nhưng dê và máu gái thế thôi, cái khoản kia cũng yếu.

Tôi: Vậy á? Thường được mấy phút hả mẹ?

Mẹ: Chẳng bao giờ trên được 5p, nhưng bù lại ngày nào cũng máu. Chắc không làm cho hai cô vợ trẻ thỏa mãn nên chúng nó bỏ hết.

Tôi: Nhưng hôm nay gặp mẹ, thấy mẹ đang không có ai thì kiểu gì bác ấy chẳng tán.

Mẹ: Chắc chắn rồi. Lúc trong đám cưới còn nói thầm bảo hai mẹ con về nhà bác ấy ngủ kia kìa. Bảo về làm gì tối muộn thế này, ở lại mai chủ nhật đi chơi.

Tôi: Thảo nào con thấy hôm nay mẹ máu thế. Đúng là gặp lại tình cũ là nước ra lênh láng.

Chưa kịp nói hết câu mẹ đã véo 1 cái đau điếng lên ngực tôi:

Tôi: Á… véo đau thế mẹ.

Mẹ: Cho chết.

Tôi: Hihi… không biết con với mẹ như này được bao lâu nữa nhỉ?

Mẹ: Mẹ lo lắm. Sợ ai mà biết được thì chắc mẹ tự tử, chứ sống sao được.

Tôi: Mẹ yên tâm. Mẹ con mình chỉ trong nhà thôi, không ai biết được đâu. Con thì con muốn sống bên mẹ suốt đời.

Mẹ: Hâm à. Con còn phải lấy vợ đẻ con cho mẹ có cháu bế nữa chứ.

Tôi: Hihi… hay mẹ đẻ đi…

Mẹ: Lại ăn nói linh tinh rồi đấy.

Tôi: Hihi… con đang nghĩ nếu mẹ có bầu thì đứa bé với con xưng hô thế nào nhỉ?

Tôi nói câu đấy làm mẹ tôi phì cười, bà đưa tay xuống bóp con cu tôi 1 cái.

Tôi: Hứa với con là lúc mẹ con mình quan hệ thì đừng xưng hô mẹ con nhé. Vừa nãy thấy mẹ bảo: Anh địt em đi mà thích thế cơ chứ.

Mẹ: Dâm thế. Uh, được rồi. Nhưng sau đó là không dc hỗn đâu nhé.

Đang nói chuyện hay thì lại nghe thấy tiếng giường rung và tiếng rên của con tây phòng cạnh bên, tôi quay sang mẹ:

Tôi: Em muốn nữa không?

Mẹ tủm tỉm cười khi thấy con cặc trong tay dang nở ra, bà vuốt ve rồi bóp nhẹ 1 cái:

Mẹ: Em muốn! Để hôm nay xem tình yêu của em khỏe đến đâu nào?

Tôi: Hôm nay anh cho em biết thế nào là tuổi trẻ.

Tôi nói xong đè lên người mẹ tìm môi hôn. Lúc đầu chúng tôi hôn chầm chậm như để thưởng thức, nhưng khi con cặc cứng lên trọc vào háng mẹ thì hai người lăn lộn hôn kiểu ngấu nghiến.

Tôi: Con muốn liếm lồn quá rồi. Mẹ ngồi lên hẳn mặt con đi, dí cái lồn vào mặt con để con liếm đi.

Mẹ tôi không ngại ngần ngồi hẳn lên mặt tôi, cả cái bộ mông mấy chục kg đè lên mặt trêu trêu tôi, sau đó mẹ nhổm mông lên, để cái lưỡi của tôi vét dọc cái khe. Khi cái lưỡi của tôi ngoáy đúng cái lỗ thì mẹ túm tóc tôi kêu lên:

Mẹ: Con làm gì mẹ đấy?

Tôi: Con liếm lồn mẹ ạ.

Mẹ: Cái lưỡi của con làm mẹ sướng quá. Ngoáy sâu vào bên trong đi con!

Tôi: Ưm… ngọt và thơm quá mẹ ơi.

Mẹ sướng thì dí mạnh cái lồn xuống mà không biết tôi xắp chết ngạt, nhưng nói là chết thế thôi, mẹ sướng tôi cũng sướng, hai tay tôi ôm mông mẹ dí mạnh vào mặt tôi hơn nữa, lúc này là cả cái mồm tôi chui trong lồn mẹ để sụp soạp húp nước thì đúng hơn. Mẹ cũng lên cơn cuồng phong, bà túm tóc tôi, cái mông chà chà day day vào mặt tôi như đang phi ngựa, tôi cảm thấy xắp chết đến nơi liền ú ớ kêu mẹ dừng lại đứng lên để tôi thở…