Chapter 37
========================================

Vì không yêu Hải nên tôi cũng không muốn nói mấy cái chuyện này. Đầu tôi thì chửi thầm “Mẹ kiếp, đi với nhau hôn mút lưỡi nhau rồi mà còn nói mấy cái giọng đạo đức ra, thích thì chịch, không thích thì thôi, bố mày cũng đéo cần”. Lúc về gần đến phòng thì gặp anh Nam và Ngọc cũng đang đi về. Anh Nam thấy tôi đi cùng Hải thì liền trêu:

Nam: Ái chà! Ai đây? Biết rồi nhé, hai đứa bắt sóng nhanh ghê.

Tôi: Có gì đâu mà bắt sóng hả anh. Em đưa Hải về thôi mà.

Hải: Thôi anh Dân về đi, phòng em đây rồi. Hải có vẻ xấu hổ khi thấy anh Nam nói vậy.

Nam: Đi chơi thì ngủ làm gì sớm, về phòng anh bê ghế ra ngoài làm lon bia tí đã.

Tôi: Ngồi 1 lúc rồi về phòng đi em?

Hải đồng ý, cùng chúng tôi về phòng anh Nam. Tôi với anh Nam uống bia, còn hai cô thì ăn bim bim. Mọi người tán đủ mọi chuyện trên trời dưới biển.

Tôi: Sao chiều nay không thấy hai người ra hồ tắm?

Nam: Ôi giời! Ngọc nhốt anh trong phòng cả buổi có cho đi ra ngoài đâu… hehe…

Ngọc: Anh này, nói xấu em đấy à? Không biết ai không cho đi đâu nhé.

Tôi: Hehe… Hai người khỏe thế.

Nam: Bình thường có gì đâu mà khỏe.

Hải: Thế mọi người vẫn đang uống trong quán hả anh?

Nam: Giải tán rồi. Mấy đứa cứ bắt bố anh dắt đi sàn để quậy tiếp.

Hải: Mấy đứa nhân viên nhà anh uống khiếp nhỉ.

Nam: Đụng đến mấy con đấy thì không biết đường về luôn.

Hải: Thôi em cũng buồn ngủ rồi, em về phòng ngủ đây. Các anh ở lại uống tiếp nhé.

Khi Hải về, anh Nam nháy mắt tôi nói khẽ:

Nam: Kìa, đi theo nó về đi. Con đấy chia tay người yêu 3 tháng nay chưa có thằng nào đâu. Vừa nãy đi chơi có tí ti gì chưa?

Tôi: Cũng mới hôn hít vớ vẩn thôi mà anh.

Nam: Hehe… đồng ý cho hôn rồi thì chén đi chứ còn gì nữa. Thôi chạy theo nó về phòng nhanh đi.

Thấy anh Nam xui như vậy thì tôi cũng đứng lên đi về phòng Hải, tôi đứng lên bắt gặp Ngọc cứ cười tủm tỉm, đầu nghĩ thầm “được địt con này chắc sướng phải biết”.

Hải: Ơ, anh không về à?

Tôi: Ngồi chơi với em 1 lúc rối anh về ngay mà, làm gì mà em đã đuổi ghê thế.

Hải: Ngồi một tí là phải về đấy nhé. Lúc nữa mấy đứa kia về mà gặp anh trong này thì biết nói thế nào đây?

Tôi: Thì bảo chúng mình yêu nhau rồi… – tôi nói bừa như vậy.

Hải nghe câu đấy của tôi đưa mắt nhìn thì tôi liền ôm cô ấy hôn. Hải ban đầu có chống cự, nhưng tôi ghì chặt và tôi biết cô ấy chống cự cho có lệ vì sau đó cũng hé môi ra hôn đáp lại. Vừa hôn hai đứa ngã ra giường và tôi nhanh chóng lột sạch cái váy của Hải vứt sang một bên. Khi chiếc áo lót được tôi tháo bung ra thì tôi thích thú chiêm ngưỡng đôi gò bồng đào tròn chịa của tuổi 19, cái lưỡi tham lam của tôi mút hai đầu ti đỏ ửng hơi lâu, Hải chỉ biết ngửa cổ lên trần nhà, tay em vò tóc tôi như đang sướng lắm.

Tôi dừng mân mê vú Hải, ngồi dậy cũng nhanh chóng cởi hết quần áo mình ra vứt xuống đất. Hải lại kéo tôi xuống để hôn, vừa hôn tay tôi tụt chiếc quần lót có hình trái tim xuống đến mắt cá chân Hải. Khi tay tôi đưa xuống vuốt cái rãnh thì nó đã ướt lắm rồi, vừa vuốt vừa day thì tôi nghĩ thầm trong đầu “ướt thế này rồi còn bày đặt làm trò”.

Tôi ngừng hôn môi, cái lưỡi của tôi đi xuống hai bầu vú rồi xuống cái rốn. Tôi đang định dở hết bài tủ đã từng được mẹ dậy cho để làm cho Hải đê mê thì bất ngờ Hải khép chân vào khi cái đầu tôi định rúc xuống đó:

Hải: Ư, đừng anh, chỗ đấy ghê lắm.

Tôi: Anh thích được hôn chỗ đấy. Anh chẳng bao giờ thấy ghê cả nên em yên tâm.

Hải: Không, ghê lắm.

Hải ngồi dậy kéo tôi lên rồi hai đứa lại hôn nhau. Tôi đặt Hải nằm xuống thủ thỉ bên tai:

Tôi: Thế em mút thằng bé cho anh sướng được không?

Hải: Anh chưa tắm thì em không mút đâu.

Tôi: Anh tắm lúc đi ăn tối rồi mà.

Hải: Eo ghê lắm. Từ tối anh đi tiểu mấy lần rồi?

Tôi: Vậy để anh vào rửa qua nhé?

Hải: Thôi không cần đâu. Anh đút vào đi.

Tôi: Đút cái gì vào hả em?

Hải: Anh lại còn hỏi nữa à? Em không thích nói mấy từ đấy.

Thấy Hải có vẻ không thích nói bậy, lại có cảm giác ghê ghê bộ phận sinh dục của nhau nên tôi hơi mất hứng. Tôi thích người đàn bà khi ở trên giường phải hơi đĩ 1 tí thì mới thích. Tôi ngồi dậy banh chân Hải ra rồi sờ vào cái lồn thấy cũng ướt lắm rồi nên yên tâm cầm con cặc chỉnh cho đúng cái lỗ rồi từ từ nhét vào.

Tôi quen làm tình với mẹ nên tâm lí khá thoải mái, lần này với người con gái khác nên tâm lí tôi có phần hơi run, nhất là khi nhét con cặc mãi không vào được. Cái lồn của mẹ tôi thì chỉ cẩn hẩy mông vài cái là đã chui tọt vào trong rồi, nhưng của Hải mãi không vào được. Lồn Hải đã ra nước mà khi tôi cho cặc vào mới được một nửa tôi có cảm giác hơi dát cái dương vật. Tôi bình tĩnh kiên nhẫn rút ra rồi lại nhét vào mấy lần khi thấy trơn chu rồi mới đóng mạnh 1 cái cho ngập lút cán thì Hải kêu lên:

Hải: Hu… hu… đau thế anh ơi!

Tôi: Từ từ sẽ hết đau mà em.

Hải: Nhẹ thôi anh nhé. Của anh to quá em hơi đau.

Tôi: Của em hơi bé nên vậy.

Tôi bắt đầu dập nhè nhẹ cái mông, chưa cần mạnh mà Hải đã hai tay bấu chặt lấy vai tôi, tôi chẳng biết hải có sướng không vì không thấy Hải rên như những người phụ nữ khác, chỉ thấy “hu hu” từ miệng chứ không phải là ‘aaa’. Thấy con cặc đã ra vào dễ dàng nên tôi bắt đầu tăng tốc địt mạnh hơn, càng địt mạnh thì Hải ‘hu hu’ càng to, tay Hải hết bám chặt vai thì chuyển sang cào lưng tôi. Địt hơn 5 phút tôi cảm thấy rát cái lưng quá, nhưng cũng sướng vì thấy lồn Hải địt khá bót, cảm tưởng như địt gái còn trinh.

Tôi: Em sướng không?

Hải: Không trả lời.

Lúc chiều do đã địt một cái rồi nên lần này tôi địt hơi lâu, với lại Hải chẳng biểu hiện gì là sướng, cứ nằm như con cá ươn, chẳng rên chẳng nói làm tôi cũng chẳng có hứng lắm. Tôi lật Hải chổng mông ra để tôi chơi kiểu chó thì mới địt được 1 phút Hải kêu kiểu này cô ấy thấy đau không sướng nên tôi lại chuyển sang tư thế cho cô ấy nằm trên cưỡi ngựa. Khi nằm lên trên Hải chẳng biết sàng mông thế nào, phải nói như là gái hậu đậu không biết làm gì nên tôi khá ức chế. Tôi điên lên lấy tay bợ mông Hải lên rồi hẩy mông từ dưới lên địt phành phạch mạnh bạo như cái pitong.

Hải: Aaaa… hu… hu… hu…

Tôi: Sướng lồn không em? Lồn em khít quá.

Hải: Hu… hu… aaa…

Tôi sướng cái buồi bao nhiêu thì cái ngực của tôi khổ bấy nhiêu. Hải chống hai tay lên ngực tôi, móng tay cô ấy bấm xuống làm toét cả máu ra, tôi lúc này như con thú dữ, lật Hải nằm xuống rồi không cần phải Hải cho phép hay không, tôi rúc đầu vào đưa lưỡi liếm mạnh vào lồn. Một mùi hơi mằn mặn bốc lên làm tôi cũng chỉ liếm được khoảng 2 phút thì lại ngẩng cổ lên tiếp tục đút cặc vào cái lồn đã nhầy nhụa nước dâm thủy. Cơn cực hình của tôi cũng được giải thoát khi tôi rút cặc ra bắn mấy giọt tinh trùng lên bụng Hải. Khi cơn sướng đã lắng dịu thì lúc này tôi mới cảm nhận được cái đau rát sau lưng và trên ngực bới móng tay cào cấu của Hải.

Lấy cớ sợ mấy đứa kia về, tôi hôn Hải qua loa rồi mặc quần áo đi về phòng mình. Hải chắc thích tôi hay sao mà khi tiễn tôi ra cửa cứ kéo tôi lại đòi hôn như người yêu.

Tôi: Làm anh chảy hết máu trên người rồi này.

Hải: Hihi… cho chết. Ai bảo làm người ta sướng.

Tôi: Sướng gì mà như khóc vậy.

Hải: Hihi… to như khúc củi làm sao chịu được.

Tôi: Nhưng sướng thật không?

Hải: Gật gật… về phòng nhắn tin cho em nha. Mai e qua gọi dậy sớm đi dạo sáng đấy.

Tôi: Uh.