Chapter 1
========================================

Tôi là Nguyễn Hoàng Thái, năm nay đang học tại trường đại học khoa Công Nghệ Thông Tin và nhà tôi thuộc dạng khá giả trong vùng, cùng với đó là nhà tôi khá xa nơi thành thị, ở nơi đó có ruộng đồng và tôi đang sống trong một ngôi nhà rộng rãi nằm giữa khu đất rộng rãi. Mỗi sáng, tiếng chim hót và hương lúa mới thoảng qua cửa sổ, mang lại cảm giác bình yên hiếm có.

Trong căn nhà ấy, tôi sống cùng với mẹ là Hà, 36 tuổi và bố là Thế nhưng ông ấy đã mất vào năm tôi lên lớp 11 để lại căn nhà cùng với mảnh ruộng giúp ông hái ra tiền. Nhờ mảnh ruộng ấy mà khi mất đi trụ cột của gia đình chúng tôi cũng không lo phải lâm vào cảnh thiếu thốn.

Mọi chuyện xảy ra khi tôi được lũ bạn rủ đi nhậu, ban đầu tôi đã từ chối vì trước giờ tôi còn chả động vào rượu bia nhưng chúng nó bảo tôi “tới chơi thôi cũng được” thì chúng nó đã thành công thuyết phục được tôi tham gia với chúng nó. Nhóm bạn của tôi gồm 3 đứa là Bảo, Chí và Dũng. Vì trường tôi khá gần nhà nên chỉ cần đi bộ cũng đến nơi nên tôi chưa hề có xe riêng mà xe đó để mẹ tôi đi làm thôi nên tôi đành bắt xe ôm ra chỗ tụi nó. Khi tôi tới nơi và ngồi đó nói chuyện với chúng nó một lúc thì thằng Bảo có gạ gẫm tôi “Làm tí bia!” Nhưng tôi đã từ chối sau đó thằng Chí và Dũng cũng hùa theo, bất đắc dĩ nên tôi đành uống một ngụm từ ly của thằng Dũng. Cảm nhận đầu tiên của tôi về nó được diễn tả trong 2 từ “Khó nuốt”, nhưng chẳng biết đây có phải ý đồ của tụi nó không nhưng chúng nó càng ngày càng mời gọi tôi nhiều hơn và mỗi lúc chúng nó kêu tôi uống càng ngày càng nhiều.

Để rồi khi kết thúc cuộc nhậu, 3 thằng kia thì say bí tỉ còn tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng kèm theo choáng váng, phải cố gắng lắm tôi mới nhấc được chiếc điện thoại ra khỏi túi và gọi cho một anh tài xế quen của tôi đến đón và chở tôi về. Khi về nhà, tôi lảo đảo bước vào trong, từng bước đi đều nặng trĩu như chân tôi đang được buộc với một hòn đá vậy. Nhưng trong tình trạng không tỉnh táo ấy tôi vẫn nhớ rằng ngày trước bố tôi thỉnh thoảng sẽ uống rượu và say xỉn khi về nhà, khi đó mẹ tôi cứ vào phòng của hai vợ chồng mà lấy viên thuốc giải rượu cho bố tôi uống nên tôi loạng choạng bước vào phòng của mẹ, bà ấy không có ở đây nên tôi đành lục tủ và lấy viên thuốc.

Khi mở ngăn đầu tiên, tôi thấy một vỉ thuốc trong đó có vài viên thuốc màu vàng nhạt giống với viên mà mẹ tôi hay cho bố tôi uống nên tôi lấy ra một viên trong đó và đưa nó vào miệng mình rồi nuốt. Lát sau, mẹ tôi chắc đã nghe tiếng nên đi vào phòng và khi thấy tôi, mẹ hỏi:

– Mẹ: Thái à?? Con làm gì trong phòng mẹ vậy?– Tôi: Dạ… con… ực… lấy thuốc giải rượu ra uống… ực… thôi mà… ực…

Chẳng biết vì sao nhưng sau đó tôi cảm thấy cơn nhức đầu gia tăng như có chục cây búa gõ vào đầu kèm theo tim tôi đập nhanh hơn và thằng em bên dưới đột nhiên cứng lên không kiểm soát được, cả người cứ như lửa đốt. Sau đó mẹ tôi lại gần tôi và nhìn vào vỉ thuốc rồi nói:

– Mẹ: Cái này đâu phải thuốc giải rượu đâu… con uống nhầm thuốc rồi.

Nhưng cơn nhức đầu khiến tôi dường như chẳng nghe được mẹ nói gì, sau đó mẹ cố dìu tôi lên giường nhưng do phụ nữ tay chân yếu kèm theo tôi một thằng đã tập tạ từ lâu nên lại càng khó hơn và sau đó mẹ vấp té ngã lên giường kéo theo cả tôi. Lúc này tôi đang nằm trên người mẹ, khi cố ngồi dậy tôi chợt thấy mẹ của mình đẹp một cách lạ thường rồi cả người tôi nóng lên như dục vọng thôi thúc, sau đó tôi ghì chặt mẹ xuống, bà ấy hơi hoảng loạn nên cố vùng vẫy, tôi dùng một tay chụp lấy hai tay của mẹ rồi ghì xuống giường trong khi tay còn lại kéo một cái thật mạnh là những cúc áo trên bộ đồ ngủ bị đứt ra và văng đi khắp nơi đồng thời đó là để lộ ra bộ ngực quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, tôi dùng tay bóp một bên còn bên còn lại tôi đưa miệng mình vào và mút lấy phần đầu ti của mẹ. Bà ấy bây giờ khóc nấc lên nhưng tôi dường như mất hết lý trí và tiếp tục làm, trong khi người tôi đè lên bà ấy tôi dùng tay luồn xuống dưới quần của mình rồi móc ra thằng em đang biểu tình nãy giờ ra.

Tôi cọ xát dương vật của mình vào bụng mẹ, cảm giác khi cọ xát như thế làm tôi càng hưng phấn hơn đến cuối cùng tôi dùng tay mình lột phăng chiếc quần dài của mẹ và sau đó là tới chiếc quần lót của mẹ. Tôi đưa cái dương vật tới trước cửa âm đạo của mẹ rồi dùng phần đầu khấc chà xát vào nó, bà ấy thì đang vừa khóc vừa giãy giụa nhưng cũng chỉ có thể bị tôi khống chế thôi. Cảm giác chà xát phần đầu khấc lại làm tôi kích thích hơn cho đến khi tôi thấy cái âm đạo của mẹ có chút ướt nhẹp tôi dùng tay đinh ấn dương vật mình vào trong. Lúc này mẹ tôi giãy giụa mạnh hơn nhưng vẫn chẳng làm được gì nhưng có lẽ do dương vật tôi quá to khiến tôi loay hoay mãi vẫn không đút được vào trong.

Khi tôi đang dùng sức để cố đẩy vào thì tôi đã đẩy cái dương vật của mình xâm nhập âm đạo của mẹ, khi duong vật tôi tiến vào trong nó dễ dàng chạm đến điểm sâu nhât và mẹ cũng “Á” lên một tiếng to, đồng thờ khoái cảm thì dương vật trượt thẳng vào trong cùng với cảm giác ướt át trất hẹp và co bóp liên tục khiến tôi lên đỉnh nhẹ mà xả một ít tinh vào lồn của mẹ, mẹ giận dữ khi tôi xả tinh vào trong cùng với đó là đôi mắt còn dính vài giọt lệ.

Nhưng cho dù vậy thì cảm giác nóng bức và trần đầy dục vọng trong tôi vẫn không hề giảm bớt, tôi nhấp hông mình nhẹ nhàng khiến mẹ tôi vừa khóc vừa rên thành tiếng từ từ tôi tăng tốc lên có lẽ mẹ cũng cảm nhận được khoái cảm nên tiếng rên của mẹ cũng ngày một to hơn và sự chống trả của mẹ cũng đang ngày một giảm xuống. Sau tầm 20 phút nhấp liên tục tôi nhận thấy mình sắp đạt đến cực hạn rồi, khi tôi nhấp nhanh hơn tiếng rên của mẹ bắt đầu lớn dần hơn cho đến khi tôi nghe tiếng mẹ “Hứ… ứ… ứ” lên một tiếng dài sau đó cả cơ thể mẹ co giật rồi bên trong lồn mẹ ướt hơn, Mẹ lên đỉnh khiến cho âm đạo của mẹ khít lại khiến tôi sướng quá và phóng dòng tinh đặc của mình vào trong mẹ, từng đợt, từng tợt, từng đợt người tôi run lên rồi xả tinh của mình vào sâu bên trong.

Sau khi lên đỉnh mẹ đã không còn chống cự nữa thay vào đó mẹ nằm đó thở gấp, cả người mẹ trở nên mềm nhũn, tuy đã xuất tinh nhưng thằng em của tôi vẫn chưa có dấu hiệu mềm xuống thay vào đó tôi lại thấy phấn khích hơn và thằng nhỏ của tôi căng cứng khiến tôi càng khó chịu hơn nên tôi đã đứng dậy rồi cởi hết quần áo của tôi và cả chiếc áo bị bung hết cúc áo của mẹ ra để rồi lộ ra cơ thể trần như nhộng tuyệt đẹp của mẹ mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới, tôi bấu lấy bộ ngực của mẹ rồi vừa kích thích cặp đào ấy tôi vừa nhấp phần bên dưới khiến mẹ dường như không còn sức chống trả mà chỉ còn biết rên rỉ với đôi mắt ướt lệ, sau đó tôi hiếp dâm mẹ cho đến 3 tiếng sau. Trong 3 tiếng ấy, tôi chỉ tập trung giã vào mẹ hết mức có thể, cứ xuất tinh xong là tôi lại nhấp tiếp cho đến 3 tiếng sau.

Tác dụng của viên thuốc đã hết, tôi rút cái dương vật của tôi ra từ âm đạo của mẹ thì dòng tinh từ đó chảy ra như thác đổ còn dương vật tôi thì dính đầy tinh hòa trộn với dâm thủy của mẹ, bà ấy nằm đó thở dốc khi phần dưới còn đang co giật liên hồi, cơ thể chúng tôi ướt đẫm mồ hôi, còn tôi khi tác dụng của viên thuốc hết có cảm giác như bị rút cạn sinh lực vậy, tôi nằm kế bên mẹ rồi chẳng biết đã chìm vào giấc ngủ từ bao giờ.