Chapter 10
========================================

Tìm thấy một phòng lớn hơi bụi, tôi ghép mấy cái ghế lại rồi nằm xuống. Vì tôi có thói quen lạ sau khi quay tay hay quan hệ thì sẽ bị mất ngủ, mệt thì mệt thật nhưng không thể ngủ nổi. Tôi nhắm mắt nghĩ về những thứ đã tôi luyện kỹ năng của tôi thành tuyệt kỹ. Hồi đầu cấp hai tôi suốt ngày tôi cắm đầu vào học, đi học về thì bắn lên phòng cày Fifa 2, fifa 2004, tôi đam mê thể thao nhưng không có tiền để đi đá bóng sân mini. Lúc đó gia đình tôi cũng khó khăn, ba tôi thì chỉ là nhân viên kinh doanh bất động sản, tháng nào suôn sẻ thì được hoa hồng cao còn không thì chỉ lọc cọc vài đồng, mẹ tôi thì nhận hàng về may ở nhà. Ba tôi dạy “Giàu vì bạn sang vì vợ” nên ba tôi vẫn phải chi tiền cho các mối quan hệ xã hội và mua sắm đồ cho mẹ tôi.

Hồi đó tôi còn chả có đủ tiền để chơi net khi bị trống tiết nên chỉ theo tụi nó ra net và đứng phía sau xem. Vô tình vào một ngày nọ tôi thấy có một anh lớp trên đang xem cái gì đó trong quán net, nhìn kỹ thì thấy có hai người một nam một nữ đang trần chuồng, đưa đẩy nhau trên bàn học, hai chân của cô bị banh ra, một cái gì đó bị làm mờ giữ hai cái xương háng. Cu tôi lúc đó cũng dài hơn tụi bạn cùng lứa có khi hơn cả mấy anh lớp trên nên hay bị chọc là “Dương Mã” có nghĩa là “cặc ngựa” nhưng ít người hiểu được nên tôi cũng bớt xấu hổ. Con cu đó đang cứng ngắc trong quần tôi, năm đó tôi chưa mặc quần xì, tôi lấy cặp ra che phía trước. Đứng phía sau ghế tôi nuốt “ực” nước bọt xuống, trong phim hai vú của cô gái nảy lên xuống vú vừa phải không quá nhỏ cũng không to nói chung ưa nhìn, còn bên dưới thì bị che mờ đi (thời đó chỉ có đĩa sex mới có không che thôi). Một phút sau người nam dừng lại, người nữ giật giật hông lên, máy quay lia lại gần cặp vú, núm vú hồng hào xung quanh là quầng vú nhạt màu hơn, vú cô lúc đó bị xịt một thứ keo đặc màu trắng đục và hết phim. Vì xem lén nên anh lớp trên không mở full màn hình, tôi nhanh chóng nhìn đường link phía trên: “Abcplink”, tiện thể địa luôn tên phim: “Nữ sinh banh lồn cho thầy giáo chịch”. Vốn từ lúc đó của tôi hạn hẹp lắm nhưng bằng trí nhớ của thằng học sinh giỏi tôi đã ghi nhớ nó từng chữ cái một. Tôi quay ngoắt ra cửa quăng cặp vào giỏ xe rồi đạp nhanh về nhà, lòng tôi rạo rực, ngực nóng ran, tim đập nhanh, thì ra vú con gái khi lớn lên sẽ đẹp và kích thích như vậy, hèn gì phải mặc áo ngực.

Về đến nhà tôi chào ba mẹ tôi rồi lên phòng, tôi mở máy tính thật nhanh, ngày ấy cái máy tính nó như cái hộp to chứ không mỏng như bây giờ, mở một hồi mới lên. Chưa bao giờ tôi vội như lúc này, trễ học tôi cũng không vội như vậy. Màn hình sáng lên, tôi vào internet explorer gõ: “Abcplink”, màn hình tối lại rồi hiện lên nhiều hình ảnh con gái cởi chuồng, tôi nhanh chóng khóa cửa trong lại. Quay lại máy mình tôi nhấp đại vào một hình mà không cần nhớ cái tên bộ phim hồi nãy, tên phim này là “Em gái nứng mở lòng cho anh chịch vào lồn”. Máy bắt đầu load ra một bộ phim, tôi bật full màn hình. Mở màn là một cô gái đang hôn hít chàng trai thắm thiết, tay anh ấy thì cho vào háng cô chà chà, âm thanh bắt đầu vang lên:

“Chụt… chụt… ứ… ứ… ứ… chụt”

Tôi bật loa to hơn xíu nữa. Cô gái bắt đầu dừng lại và mở áo chàng trai ra, cơ thể anh săn chắc, ngực nở bụng có múi. Cô ngồi thấp xuống mở thắt lưng rồi cởi quần anh ra, tiếp theo cởi tiếp quần lót anh. Cu tôi bắt đầu cương cứng, trời ơi gì thế này, lần đầu tiên tôi cương lên có chủ đích, cái quần làm tôi khó chịu quá phải cởi ra thôi, phía trên vẫn mặc áo sơ mi trắng đeo khăn quàng. Trong khi cởi quần tôi quên dừng phim lại, cởi xong quần tôi thì đã tới khúc anh cởi nút áo cô ra, tôi nuốt nước miếng theo dõi xem áo vú của con gái đẹp không. Bất ngờ tôi không thấy áo vú cô đâu, mà là hai bầu vú cô lộ ra, nó trắng tròn trịa đính chính giữa là cái núm vú nhỏ màu hồng, không thấy quầng vú đâu hết, vú này còn đẹp hơn vú tôi xem ở tiệm net hồi nãy. Cu tôi chổng lên cao rồi hạ xuống theo nhịp gồng của tôi, nó chảy ra một ít nước, sờ vào thì nhầy nhầy trơn tuột. Hóa ra đây là cảm giác nứng mà mọi người hay đồn, nứng thật. Chàng trai vừa bóp vú vừa nói gì đó, tiếng nhật thì phải, cô gái nheo chân mày ưỡn ngực theo từng nhịp bóp của anh. Anh lấy hai ngón trỏ khều lên xuống vào núm vú:

“Á… ưm… ưm… á… a”

Cô rên lên, tôi lại gồng cu tôi lên, nó lại dựng lên. Anh nhả vú ra, vú cô ướt nhoẹt, anh bú tiếp vú còn lại. Tôi dán mắt vào cặp vú mà ao ước rằng tôi mới là người đang bú cặp vú đó, tôi há miệng ra thèm thuồng rên khẽ “A… a… vú…”. Bú vú cô xong anh cởi quần cô ra lộ cái quần lót trắng có hoa văn bông hoa bươm bướm màu hồng, anh đẩy cô dựa tường, kéo chân cô ra ngoài một chút. Tôi bắt đầu thấy hai cái xương háng của cô, ở giữa là đáy quần lót đôi khi bị che mờ. Anh quỳ xuống đất vén cái quần lót qua một bên nhìn ngắm, cô ngại ngùng lấy tay che lại, anh nói gì đó rồi cô bỏ tay ra khỏi chỗ bị mờ. Tôi biết đó là bướm của con gái nhưng tôi chưa biết nó trông ra sao cả, tôi há hốc miệng ngạc nhiên khi anh đưa lưỡi vào liếm. Trong đầu tôi nghĩ ôi sao mà dơ dáy quá vậy, chỗ con gái đái mà cho miệng vào liếm, ghê quá tôi tua qua nhanh đoạn đó. Công nhận thời đó ngu ghê, đoạn đó mới là đoạn ăn tiền của phim mà lại tua, quá óc chó. Phim sex thì địt nhau ầm ầm từ đầu tới cuối nhưng liếm lồn chỉ có hai ba phút thôi vậy mà không biết nắm bắt, nhưng không sao, bây giờ tôi đã biết và đã sửa sai, biến nó thành chiêu thức tên tuổi. Tua nhanh tới phần cô gái bị chàng trai nhấc chân lên, cúi đầu xuống bú vú cô, tay kia đang làm gì đó ở dưới chỗ bị mờ, tay cô quàng qua cổ anh. Bất ngờ anh đẩy hông ra vào cái chỗ mà cái quần lót vén qua, cô gái lắc đầu liên tục kêu:

“Á… á… á… kimochi… á… á”

Anh càng đẩy nhanh hơn, thì ra đây gọi là chịch. Tôi cũng bắt chước đứng dậy, tay chống vào bàn máy tính mà đẩy cu tôi về phía trước, nước nhầy cứ chảy từ cu tôi ra. Hết kiểu này tới kiểu khác cuối cùng cô cúi xuống ngậm con cu của chàng trai, tôi lại thấy ghê quá nên tua qua nhưng hết phim rồi.

Tôi tự nhủ thì ra vú con gái nhìn kỹ sẽ như vậy, sau này sẽ to và đẹp hơn, đầu tôi bị lấp đầy những hình ảnh về vú. Còn cái bướm tôi vẫn rất tò mò, tôi muốn thấy nó xem như thế nào. Mỗi ngày sau đó tôi đều chỉ tìm hình ảnh vú bướm với từ khóa: Vú đẹp, bướm đẹp. Tôi nhận được rất nhiều hình ảnh đẹp, bướm thì có thêm lông đen đen và hơi sậm màu nằm tận bên dưới đáy háng chứ không phải chỗ tam giác của quần lót như tôi vẫn nghĩ. Có nhiều hình ảnh không che của bướm làm tôi thích thú, ôi nó đẹp quá, nhìn thôi đã chảy nước nhờn ở cu ra rồi. Nhưng tôi vẫn thắc mắc chỗ nhét con cu vào là ở đâu, và làm sao có thể chứa được con cu như vậy, tôi lấy thước đo con cu tôi, nó cương lên dài tận 8,5cm thì sao có thể nhét vào được và bướm có bị đau không. Tôi nhìn thấy một vài cái bướm có hai cái vành dài, một vài cái bướm thì vành ngắn, vài cái thì phồng lên như hai cái múi bưởi. Tôi tự động đánh giá theo suy nghĩ của mình: Cái bướm có múi là của con gái mới lớn chưa bị chịch, cái bướm có vành ngắn là bị chịch rồi, cuối cùng là cái bướm vành dài là bị chịch nhiều rồi hay còn nói là bướm nát. Tôi mặc định trong đầu là cái bướm có hai múi là đẹp nhất phải có lông, từ đó tôi luôn săn tìm những bộ phim và hình ảnh liên quan đến sở thích đó. Sau này tôi mới biết kiến thức tôi bị sai lệch trầm trọng và chỉnh sửa tư tưởng lại và thay thế từ ngữ cho hợp lứa tuổi: Bướm, cu, chịch đổi thành: Lồn, cặc, địt. Thật ra cái lồn phân thành nhiều kiểu dáng từ khi con gái sinh ra rồi, việc bị địt nhiều hay ít chỉ làm cho lồn thâm đen đi, lỗ lồn rộng hơn và bên trong lồn cũng rộng ra thôi, chẳng liên quan đến kiểu dáng kết cấu cả. Nhưng tôi vẫn đúng một điều đó là cái lồn múp như hai múi bưởi là đẹp nhất và cũng hiếm nhất trong các loại. Hôm nay tôi còn biết được một kiến thức mà cô Linh đã nói cho tôi nghe, đó là vẫn còn một trường hợp lồn thâm không phải do bị địt nhiều mà chỉ là do máu lưu thông không tốt ở chỗ lồn thôi. Nghĩ về quá khứ mà cặc tôi cứng lên dù mới địt tơi bời vào lồn cô Linh hồi trưa.

Sau đó là hồi tưởng về cấp ba, gia đình tôi chuyển nhà vào nội thành, thật ra đó là căn nhà của công ty ba tôi, nó bị liệt vào dạng quy hoạch dài hạn nên ba tôi xin công ty cho gia đình tôi ở để tiện cho việc làm của ba cũng như việc học của tôi. Tôi thi vào một ngôi trường công lập danh tiếng, nó được đánh giá cao về truyền thống lịch sử tới nỗi một thằng tính cách hay làm trò cười và cây hài như tôi bị dán mác “cá biệt”. Chuyện học hành bắt đầu làm tôi không thoải mái. Ba tôi đã lên làm phó giám đốc chi nhánh nên nhà tôi khá lên nhiều. Tôi được mua điện thoại xịn, đổi dàn máy tính, cưỡi lên con Ex 135 mới keng đi học. Hàng ngày tôi được cho tiền xài, cho tiền mua sắm đồ mặc. Tôi cũng khám phá ra được rằng con cặc mình không phải dạng vừa mà là dạng dài, nó phát triển nhanh hơn tôi nghĩ. Năm lớp 10 cặc tôi đã dài 14cm khi nứng lên, nó còn dài hơn người trưởng thành nữa, lên 12 đã lên gần sát 18cm. Tôi đang lo rằng nếu sau này nó còn dài hơn nữa thì sẽ thành quái vật mất, nhưng thôi lo về tương lai, hãy hài lòng và tự hào về hiện tại đã.

Tôi bắt đầu tích trữ tiền tiết kiệm, mua quần lót dạng quần đùi ngắn thay vì dạng tam giác, vì tôi có thể gác con cặc tôi qua một ống quần khi vô tình cương lên, nó sẽ bị đâm ra khỏi quần lót khi mặc dạng tam giác. Số tiền còn lại tôi mua cái lồn giả size dài nhất, thứ mà tôi cần mỗi khi xem sex. Dần dần tôi phát hiện ra ba mẹ tôi hay địt nhau khi tôi đi ngủ, vì lồn mẹ thâm đen lông rậm tới lỗ đít, mép lồn dài, núm vú thì thâm, chỉ được mỗi bầu vú ngon lành với bờ mông to, ngoài tư thế doggy đứng ra thì những tư thế ba tôi địt mẹ tôi đều bỏ về phòng. Vài tháng sau tôi kết được nhiều bạn, có nam có nữ, tôi luôn là tâm điểm trong lớp nên dễ được để ý. Nhiều đứa con gái thích tôi nhưng nhìn không ngon nên tôi từ chối, mới bây lớn mà ngon với không ngon haha. Tôi học theo ba tôi rằng giàu vì bạn sang vì vợ nên tôi chi vào khoản tụ tập đi net và đá banh, sau này khó khăn bạn bè là điểm tựa đầu tiên mà, gia đình sẽ là lối thoát cuối cùng. Nhiều lần tôi nghe tụi nó hay nói lóng về tên của một con đường tôi chả hiểu gì cả, sau một lần dại dột hỏi nhỏ lớp trưởng thì nó chửi tôi “đồ biến thái”. Sau đó tôi mới biết đó là con đường nổi tiếng về việc mua bán dâm. Hehe tôi bắt đầu tìm hiểu về cách liên lạc với mấy ẻm. Nghiên cứu trên mạng nữa, tìm cho mình những diễn viên jav ruột.

Sau nhiều ngày vất và tôi đã tìm cho mình hai idol jav ngon nhất mà tôi lựa được: Akiho Yoshizawa và Minami Aizawa. Điểm chung của hai em này là mặt đẹp, xinh, dâm, biểu cảm chân thật, vú vừa tay (có thể nhỏ so với một số người), eo thon, mông cũng vừa tầm, nằm chổng mông bè chân ra thì doggy nát lồn luôn. Tư thế của Akiho Yoshizawa thiên về lạ độc đáo, nhìn là muốn lao vào địt kể đến như:

1. Ngồi xổm dạng chân nhưng khép háng (tư thế yêu thích của tôi, đã áp dụng cho Mẹ Vy) tư thế này khiến con cặc thoải mái đâm mà không có điểm va chạm vào mông nên cái lồn sẽ không đoán được điểm dừng của con cặc thêm vào đó là tiếng “lẹt bẹt” của nước, rất dễ bắn nước lồn. Khi bắn nước lồn sẽ trong như đang ngồi đái.

2. Các thế doggy từ đứng hai chân, gác một chân lên bàn hay ghế, bò ra mông ngang người, đến tư thế bò sát xuống chổng mông lên. Về cơ bản thì doggy dễ làm mình ra hơn vì vào sâu thì sẽ bót hơn bên ngoài, và mông càng đẹp càng có hứng để doggy. Dù vào sâu cỡ nào thì vẫn bị mông cản lại tạo ra tiếng quen thuộc “phành phạch”.

Còn về idol Minami Aizawa cô ấy chủ yếu có nhiều tư thế khiêu khích người khác bú lồn bú vú cực đỉnh, biểu cảm khi được bú thì chân thật. Nhưng nhìn ẻm bị địt cũng sướng lắm nha, có điều lồn bị che chứ không phải full hd không che như Akiho Yoshizawa.

Đã đến thời điểm tôi phải thực hành thôi, không thể nào thủ dâm hoài được. Mỗi sáng tôi ăn sáng ở nhà để tiết kiệm tiền, không nạp game nữa, lén kiếm thêm thu nhập từ tủ của ba mẹ tôi nữa. Đến cuối tuần cũng để dành được 500k, để tiết kiệm tiền khách sạn tôi lén về nhà cũ ở ngoại thành, đi chừng 30p thôi. Vì chứng minh nhân dân tôi mới chỉ 16 tuổi nên phải dẫn về nhà cũ chứ không thì ghé khách sạn địt rồi về cho gần. Tôi kiếm được một em 400k, tôi hỏi thăm các thứ xem ẻm có cho check hàng không, tất nhiên tôi sẽ kiểm tra lồn xem có khỏe mạnh không để tôi còn trao cái lưỡi tôi vào nữa. Cuối cùng ẻm cũng chịu, tôi đi mua gấp bao cao su, một lốc 3 cái. Hẹn gặp nhau tôi chở ẻm về nhà cũ của gia đình tôi hai đứa đều tắm sạch sẽ trước khi đi rồi. Em cũng ưa nhìn, có nét xinh, cao ngang vai tôi. Em mặc cái váy ngắn cũn cỡn màu đen, ngắn tới mức không thể ngắn hơn được nữa, nếu ngắn hơn nó sẽ sai mục đích sử dụng mất. Tôi đè em ra hôn một cách đéo có kinh nghiệm. Em cười nhẹ rồi đẩy tôi ra:

– Anh muốn check hàng kiểu gì?– Anh muốn xem lồn em có sạch với có khỏe khoắn không thôi à.– Anh định bú lồn em hả? Hay chơi không bao?– Anh bú được không?– Em thì không bị gì hết á, nhưng nếu anh không sợ thì anh cứ bú đi, anh mua dịch vụ mà.

Nói xong tôi bế em lên nệm, phòng này trước là của ba mẹ tôi, ba mẹ ơi con xin lỗi nhé. Hôn nhau thắm thiết, tay em sờ vào cặc tôi em giật mình “ưm… ưm” trong họng. Em móc ra con cặc dài thoòng cười dâm đãng:

– Lần đầu tiên em thấy con cặc dài vậy đó.– Ừ lát anh địt nhẹ mà yên tâm đi…– Làm như anh địt rồi không bằng? Hihi…

Tôi đúng là chưa bao giờ địt vào một cái lồn đúng nghĩa, tôi lươn lẹo:

– Địt rồi… anh địt suốt mà…

Em chỉ vào cặc tôi cười:

– Chỉ đầu khấc còn đây nè, địt rồi sẽ bị đứt, đừng lừa em, anh lần đầu đúng không?

Tôi xấu hổ che cặc lại ấp úng:

– Ừm… ừm nay anh mới làm lần đầu…– Hihi biết ngay mà, anh bao nhiêu tuổi rồi khai ra đi…– Anh… anh… mới 16 thôi…– Trời 16 mà cặc anh dài quá vậy, mấy thằng trưởng thành còn chẳng được như vậy? Yên tâm đi em sẽ làm nhẹ hihi…

Trời con đĩ này nó dám khịa mình bằng câu nói của mình. Tôi đè em ra bú mút các thứ, vì là thực hành nên tôi không quan tâm đến vú lồn có đẹp không. Áp dụng tất cả những chiêu thức tôi nhớ được từ phim của hai idol, tôi như ngựa chiến vậy. Cái lồn thơm tho nhưng hơi khai, tôi đã ghi chép lại rồi nên không bất ngờ. Bú mút các thứ, vú lồn ướt hết vì nước dãi của tôi. Em cũng bú cặc tôi từ tốn rồi đeo bao vào cho tôi. Tôi không kiềm chế được nhét cặc vào mà địt cái lồn em. Trời nó khác hẳn trên phim, đầu khấc của tôi bị nhạy cảm hơi đau. Em đẩy lồn tới tôi đau đớn, địt chậm rãi. Rồi tôi điếng người khi da cặc tôi bị đứt khỏi đầu khấc, đau muốn khóc. Nhưng từ đó da cặc tôi cũng trơn hơn, tuy hơi đau nhưng tôi địt được trơn hơn, tôi sử dụng kiến thức gom nhặt được từ những bộ phim, chỉ đạo cho em nhiều tư thế địt. Cuối cùng nước lồn cũng bắn ra đúng như tôi mong chờ, tôi nhìn thấy kích thích quá, như đang ngắm con gái đi đái vậy. Tôi quyết định chờ em bắn hết nước tôi sẽ bú liếm, nước lồn cũng không tệ như tôi nghĩ, nó nhớp nháp trơn trơn chú không tinh khiết như nước đái đâu. Tôi mở bao cao su ra, ôi trời tinh trùng tôi màu đỏ, đó là máu từ đầu khấc bị bung chỉ. Em cười rồi khen tôi:

– Lần đầu anh cũng lâu ra đó, bình thường người ta không quen nên sẽ xuất tinh sớm.– Ừ anh cũng không rành, nhưng địt lồn em sướng lắm, anh tưởng nó phải rộng vì địt nhiều chứ.– Em là sinh viên, mỗi ngày em đi có một khách à nên lồn em vẫn bót lắm, lúc nào cũng có nước.– Tính ra anh may mắn nhỉ hehe, địt được lồn sinh viên.– Em mới may, vừa đỡ tiền khách sạn vừa được địt cặc dài nữa, may mà là anh chứ người khác chắc lồn em nát luôn rồi. Mà anh lần đầu mà địt hay vậy, nhiều người không làm em sướng như vậy đâu, lần đầu em biết sướng té đái là sao á…– À à, cái đó anh không nói được.

Để lần sau tôi không phải check hàng nên chúng tôi trao đổi số cho nhau, sau đó mỗi cuối tuần chúng tôi đều giao dịch. Luyện được khoảng hai ba tháng thì em tốt nghiệp, em nghỉ làm nghề này rồi. Tôi cũng tìm người khác nhưng chả ai tôi tin tưởng để liếm lồn cả, sợ mấy bệnh đường tình dục lắm.

Nghĩ lại quá khứ tôi có chút phức tạp, có lần tụi bạn phát hiện bao cao su trong bóp tôi, tôi toàn phủ nhận, nhưng ai cũng biết tác dụng của bao cao su không phải kẹo cao su hay làm bong bóng, chỉ có một mục đích sử dụng là bảo vệ cặc khi quan hệ. Nhưng cái gì rồi cũng qua, tới một ngày những sự chọc ghẹo đó cũng trở thành sự thán phục. Tôi như người truyền lửa cho tụi nó vậy, khai sáng cho lũ bạn ngây thơ của tôi, tôi thấy sai trái vì dẫn tụi nó vào đời quá sớm. Mặc kệ tôi vẫn sống đấy thôi, làm tình có kế hoạch và quy tắc sẽ không sao cả, Mỗi tuần nếu quay tay tôi sẽ làm hai lần, địt nhau thì ba lần vì quay tay sẽ khó tập trung và lâu ra hơn dễ mệt hơn. Nhất quyết không làm hai lần một ngày, đó là quy tắc sống còn của tôi, làm vậy một lần rồi sẽ tới lần sau nữa, cứ vậy thì con cặc dài của tôi sẽ sớm vô hại mất, tôi muốn nó là món vũ khí cùng tôi chinh chiến lâu nhất có thể. Những cái lồn bót như của Vy chỉ tổ làm hao mòn sinh lực tôi thôi, lồn vừa nhỏ mà khít như lỗ đít vậy, địt tầm 10p đã bắn hết tinh rồi. Lồn mẹ Vy là hoàn hảo nhất, là lồn múp múi bưởi, đàn hồi tốt nên khá bót dù đã 35 rồi nhưng bót còn hơn em sinh viên làm đĩ tôi đã đồng hành nữa. Đút ngón tay mà cũng bót nữa, màu lồn thì đẹp, không hồng hào trắng nõn nà như Vy nhưng cũng đỏ hỏn. Lông thì rậm trên mu, lông lồn lồn đít đều cạo sạch, nhìn ngon lành. Vừa bú mút vừa địt thì phải mất 45p mới ra, thật ra địt nhau đã chiếm 30p rồi, đitj mặc dù không bót như của Vy nhưng làm tôi sướng lâu hơn, xứng đáng với số tinh trùng bỏ ra. Còn lồn cô Linh thì không được như của mẹ Vy, nhưng bù lại tôi lâu ra hơn, và cô Linh mang cao gót lẫn quần lót đẹp làm tôi thấy kích thích hơn, vú cô thì số một không phải bàn. Tóm lại mẹ Vy cung cấp lồn ngon cho tôi địt, cô Linh cho tôi sự kích thích và cặp vú chất lượng. Chỉ có mỗi Vy là tôi đánh giá thấp mặc dù trong nó ngon nhất lớp, chắc gu tôi là những cô gái trưởng thành có kinh nghiệm địt. Tôi chỉ muốn bú lồn và vú Vy để nhìn nó đau đớn quằn quại thôi, muốn nhìn cái lồn nó bị nong ra bởi con cặc bự, điều đó làm tôi mất sức nên tôi tìm cho nó những con cặc khác. Lồn quá nhỏ cũng là một nhược điểm đó nha, không phải cứ bót cứ khít là được, cái gì cũng có giới hạn.

Thán phục về quá khứ của tôi, thầm tự hào. Làm gì có ai cặc dài như tôi, làm gì có ai chịu nổi những tư thế của tôi, chỉ cần có nước trong lồn tôi sẽ bắt nó bắn hết ra, sướng đến té đái. Thấm thoát cũng vài tiếng rồi, tự hỏi cô Linh dậy chưa, chúng tôi còn ít sổ sách phải hoàn thành, làm sớm nghỉ sớm rồi về thành dưỡng sức, ngày mốt phải qua nhà Vy để thọc cặc vào lồn cô Thảo mẹ của Vy nữa…