Chapter 4
========================================

Mọi thứ cứ diễn ra đều đều, 2 vợ chồng cùng làm về sell, marketing nên hay làm muộn cũng như thường xuyên ăn nhậu gặp gỡ khách hàng cùng việc chăm sóc con cái nên có vẻ cuộc sống tình dục của 2 vợ chồng dần đi vào nhàm chán và ít dần theo thời gian. Cho đến tầm khoảng cuối năm 2017, 1 lần công ty vợ có hội thảo ở Sing, vợ được cử đi cùng với 2 đồng nghiệp nam.

2 bạn kia thì dù rất hay trêu ghẹo vợ nhưng mình biết vợ không thích vì đơn giản là ngoại hình xấu, vợ mình chỉ thích zai đẹp thôi, vậy nên mình khá yên tâm. Nhưng mọi thứ không như mình nghĩ, chuyện này vợ giấu kín nhưng sau này mình tìm được trên zalo ẩn của vợ và vợ đã phải thú nhận hết với mình, sự việc cũng làm hôn nhân chao đảo 1 thời gian do khi đó cả 2 chưa có tư tưởng thoải mái trong chuyện này, sau này khi hòa hợp và open mind hơn thì mọi chuyện mới ổn.

Hội thảo ở 1 KS 5* ở Sing, ngoài công ty vợ còn vài công ty Việt nam và các đối tác nước ngoài tham gia do 1 nhãn hàng tổ chức, có 1 cậu tạm gọi là N hơn vợ vài tuổi, là 1 đại diện của 1 công ty khác của VN, cũng đã có vợ con nhưng ngay từ hôm đầu đã bám sát vợ mình trong mọi hoạt động, từ công việc cho đến tham quan, ăn uống lúc nào cũng dính lấy vợ mình.

Sau khi biết chuyện mình cũng đã tìm thông tin về cậu này và đúng là cao ráo đẹp trai trắng trẻo trí thức, đúng gu của vợ mình luôn. Theo vợ mình kể lại thì bạn này theo sát chăm sóc vợ mình ngay từ hôm đầu, họp cũng ngồi gần, ăn cũng ngồi cạnh rồi rủ vợ đi tham quan khắp nơi, tất nhiên là cùng vài người khác nữa. Nhưng vợ vẫn rất nghiêm túc, chuyên nghiệp và không cho bạn kia cơ hội tiếp cận gần hơn dù cũng rất có cảm tình, cho đến buổi tối cuối cùng của đợt hội thảo để trưa mai bay về VN, tối hôm đấy là tiệc do nhãn hàng tổ chức, 2 vợ chồng vẫn nhắn tin nói chuyện thường xuyên nhưng hôm đấy không nhớ lý do gì lại cãi nhau, tối mình đi chơi ăn nhậu với đám bạn cũng không thèm nhắn tin nói chuyện gì với vợ. Và đấy là khe hở nhỏ và bạn N kia đã rất biết cách để chen lọt qua để đạt được mục đích.

Sau đây là những gì mình mường tượng được qua đoạn chat mình đọc được và những lời kể của vợ sau này khi 2 vợ chồng mơn trớn trước khi địt nhau. Vợ mình ăn diện đẹp và khá hở hang khoe chân dài trắng nõn và bờ mông cong vút đi dự tiệc, như thường lệ thì bạn N kia quấn không rời nửa bước, ăn uống và có chút hơi men lại công thêm đang giận chồng, đúng vào ngày trước kỳ đèn đỏ (những ngày này vợ rất dâm). Vợ nói chuyện rất thoải mái với N, ăn uống chơi bời xong thì ai về phòng nấy, vợ đc ở phòng riêng, hai bạn nam đi cùng ở 1 phòng ở tầng khác.

N về phòng thì liên tục nhắn tin gọi điện, khi đấy cũng tầm 11h đêm, vợ đợi mãi không thấy mình nhắn hay gọi cho vợ nên càng thất vọng, quay ra đò đưa với N, nghĩ trêu tí thôi, đoạn chat cũng dâm lắm, khêu gợi nhưng vợ bảo vợ nghĩ nó không dám làm gì vợ đâu nên bạo mồm lắm. Tầm 12h đêm thì thôi không chat nữa vợ bảo với N vợ đi ngủ mai còn bay về.

Nhưng điều vợ không ngờ là dưới vẻ thư sinh trí thức kia của N là 1 thằng đàn ông đói tình dục cả tuần và ham muốn vợ từ khi mới gặp. Vợ tắm, thay đồ ngủ và lên giường nằm thì tầm 12h30 có tiếng gõ cửa, vợ tưởng đồng nghiệp sang hỏi gì đấy thì ra mở cửa, đứng nép sau cửa ngó ra vì váy ngủ cũng khá hở hang, lúc này vẫn còn nghiêm túc đoan trang lắm.

Vừa mở cửa thì N thò mặt vào chen luôn vào trong phòng đóng cửa lại, vợ mình quá bất ngờ chỉ ú ớ rồi hỏi anh vào đây làm gì thế thì N lúc này vẫn chưa dám làm gì, chỉ bịa ra là laptop anh hỏng anh xuống mượn em làm nốt cái báo cáo… Vợ kể lại với mình là vợ thừa biết ý đồ của nó nhưng không hiểu sao lúc đấy vợ lại đồng ý cho nó mượn lap, xong N xin bảo anh ngồi đây làm tí xong anh lên nhé.

Vợ đồng ý cho N mượn lap rồi bảo anh ngồi ghế kia mà làm xong tự mà về nhé, em đi ngủ đây. Rồi vợ lên giường kéo cái chăn mỏng đắp lại, quay mông về phía nó, vợ bảo khi đấy em giả vờ nằm ngủ nhưng nước lồn đã ướt nhẹp rồi, nằm tưởng tượng xem không biết nó làm gì mình không, vừa mong nó làm mà vừa sợ nó làm thật, vợ bảo em nằm em nghĩ thôi mà suýt nữa cũng lên đỉnh.

Quay lại câu chuyện, N ngồi bật lap lên như thật nhưng làm cái mẹ gì giờ này, nó nghĩ thôi đến nước này thì liều, chắc em cũng bật đèn xanh rồi. Ngồi tầm 15′ không thấy vợ động đậy gì thì N đánh bạo leo lên giường, kéo nhẹ tấm chăn mỏng xuống, vợ lúc này nằm sấp úp mặt xuống gối che đi cái mặt đỏ ửng vì dâm, cái váy satin ôm sát che qua mông 1 chút, bên trong không mặc gì, nước lồn thì đã ướt lắm rồi. N lấy tay vuốt nhẹ lưng rồi lần xuống vuốt ve đôi chân trắng nõn mã nó khao khát từ mấy hôm nay, sau đấy luồn nhẹ lên xoa mông rồi luồn tay vào mép lồn ướt đẫm nước, lúc này thì N đã biết nó muốn làm gì tối nay cũng được rồi.

Cặc N cương hết cỡ, nó lật ngửa em ra rồi ghì xuống hôn môi, đá lưỡi, em thì mềm nhũn vì nứng rồi hưởng ứng theo hết, hôn hít bóp vú một hồi nó lột trần em ra rồi trườn xuống liếm 2 mép lồn trước khi chăm sóc âm vật của em, em bảo lâu lắm rồi em mới ướt và nứng đến thế, từ hồi em đi với mình ở miền tây lần đầu được liếm. Cảm giác vụng trộm càng làm em nứng hơn, lúc đấy em chỉ ưỡn người lên mà rên rỉ thôi, khi cái lưỡi đã làm em đê mê thì N bắt đầu cởi quần áo, em kể lại bảo cặc nó to lắm anh ạ, phòng vẫn bật đèn ngủ em nhìn rõ lắm, to hơn của chồng nhiều (của mình tầm 14 – 15cm). N kéo em ngồi dậy để cặc nó sát mồm em, em khi đấy mắt vẫn không dám mở hẳn, 1 phần cũng vì nó liếm lồn phê quá, nó bảo “mút cặc anh đi em” rồi nó ấn vào mồm em, em bây giờ như con búp bê tình dục rồi, vừa bú liếm, vừa sục cặc nó vừa rên rỉ, N cũng sướng, thở gấp và cỏ vẻ sắp ra thì nó đẩy em nằm xuống để bình tĩnh lại, nó quỳ xuống giữa 2 chân em, con cặc đặt lên mu lồn, 2 tay nó xoa vú em rồi cúi xuống hôn em, sau khi nó kiềm lại được cơn sướng thì nó bắt đầu địt.

Em cảm nhận rõ con cặc nó to thế nào lúc nó đâm em lút cán, khi đấy em chỉ nằm rên rỉ vào tai nó là sao của anh to thế, chết em mất… nó chơi em đủ tư thế, mỗi kiểu 1 lúc, trai có vợ gái có chồng thì thành thạo lắm rồi, đến lúc nó kéo em ra mép giường để em nằm sấp lên giường, chân đứng dưới đất, nó đứng đường sau vừa ôm eo em đóng vào vừa bóp mông em, nó dập mạnh lắm, mông em va vào hông nó cứ bành bạch được 1 – 2 phút thì N không chịu được bắn xối xả vào lồn, tinh trùng nhiều đến mức độ chảy ra thành dòng từ đùi xuống chân em.

Em nằm thở dốc vì sướng, nó cũng nằm đè lên ôm em bóp vú hôn cổ hôn tai, mồ hôi nhễ nhại. Rồi nó kéo em lên giường lại nằm ôm ấp hôn hít xong bảo.

– Em làm anh sướng quá…– Anh liều thế, không sợ em la lên ah…– La gì, anh biết em bật đèn xanh mà…– Khiếp, hiếp em rộng hết ra rồi, không sợ chồng em giết ah…– Bí mật chứ, mai về VN em nhớ mua thuốc khẩn cấp uống nhé, trong 24h…– Chắc không sao đâu anh, hôm nay ngày an toàn của em…– Em có sướng không em…– Anh biết rồi còn hỏi…

Vợ vừa nói chuyện vừa ôm ấp, tay mân mê con cặc N, sau đấy cả 2 vào vệ sinh rồi lại ra nằm ôm ấp hôn hít nhau, N đòi ở lại ngủ vợ cũng đồng ý, nhưng cuối cùng có ngủ được mấy đâu, chợp mắt 1 lúc lại thấy N sờ mó, rồi lại vật nhau ra, lần 2 này thì không còn em ngại gì nữa rồi, và N cũng chơi dai hơn lần đầu, lần 2 này vợ bất ngờ vì dưới vẻ ngoài trí thức trắng trẻo không ngờ N lại dâm và bạo đến thế, N chơi vợ đúng kiểu mai về Vn là không gặp lại nữa, vú vợ bị nhào nặn không thương tiếc, bờ mông trắng thì đỏ ửng vì bị bóp, bị vỗ, mồm vợ lúc nào cũng hoạt động hết công suất, bị hôn, bị ấn cặc vào bắt mút, dù vợ chả bao giờ cho chồng đang địt vợ mà đút cặc vào mồm vợ, nhưng không hiểu do bị đánh thức bản năng hay sao mà vợ hôm đấy phục vụ N vô điều kiện, 2 mép lồn thì bị cọ xát đến đỏ tấy lên, rồi lại 1 đợt tinh trùng xối xả vào tử cung, kiệt sức chả rửa, chả lau gì cả 2 nằm ôm nhau ngủ.

Sáng dậy thì N chuồn về phòng từ sớm, chắc sợ mọi người bắt gặp, vợ sờ xuống lồn thì vẫn ướt đẫm cả dâm thủy lẫn tinh trùng, thấy có lỗi với chồng lắm, định xóa đoạn chat nhưng nghĩ tnao lại ẩn đi, để làm kỷ niệm. Cũng không ngờ đoạn chat đấy sau bị mình phát hiện rồi mở ra 1 thế giới mới trong cuộc sống tình dục của 2 vợ chồng.