Chapter 8
========================================

Sau lần được gặp lại vợ, N thi thoảng tháng 1, 2 lần lại kiếm cớ ra Hà Nội công tác để được gần vợ, phải công nhận nhìn mặt không thể bắt hình dong, với ngoại hình N ít ai có thể nghĩ N dâm và nhiều ham muốn thế. Những đoạn chat zalo ngày càng dâm dục kèm những tấm hình N chụp lúc nó hành hạ vợ đủ mọi tư thế. Phải công nhận cây hàng của N rất chất lượng, nhìn con cặc chà bá của nó kề sát mép cái lồn múp khít của vợ là đủ biết lúc địt sướng thế nào. Vợ cũng vì quan điểm tình dục ngày càng thoải mái nên chiều mình làm mình thỏa mãn hơn nhiều. Rồi cấp độ dâm của mình và vợ tăng dần, như kiểu chơi game phải lên level nó mới kích thích vậy. Vài lần lúc ân ái mơn trớn mình hỏi vợ…

– Em có thích được 2 con cặc phục vụ giống trên phim không?– Eo chồng dâm thế, ck định rủ N cùng ck địt vợ ah…– Thế vợ có thích thế không?– Vợ cũng thích, nhưng N nó không dám đâu, làm sao trước mặt ck mà nó dám…– Thế chồng cho vợ tự tìm đối tác nhé…– C dâm lắm, toàn muốn vợ bị zai hành hạ thôi, để v thử rồi có gì v quay clip về cho c xem nhé…

Quả thật tôi thích vợ được trải nghiệm tình dục để vợ thể hiện hết những ham muốn bản năng thầm kín nhất, mặt khác tôi cũng bị kích thích cực độ khi vợ đc zai (đủ tiêu chuẩn) đưa lên đỉnh và mất kiểm soát. Một thời gian ngắn sau, chiều thứ 6 cuối tuần làm việc khi đang ở văn phòng thì vợ nhắn tin. “Tối em có hẹn đi ăn vs N ck cho em đi nhé, em nhờ bà ngoại đón con rồi sang ngoại chơi 2 ngày cuối tuần rồi, cho ck tự do đi nhậu với bạn đấy”. Tất nhiên là tôi đồng ý nhưng bảo vợ muộn cũng phải về, không được đi qua đêm.

Tôi đi nhậu với đám bạn xong rồi kara hát hò đến 1h sáng mới về, cũng biết vợ đi đâu và làm gì rồi nên cũng không có gì phải lo lắng, về đến nhà tắm rửa lên giường nằm đợi vợ nhưng phê ngủ quên mất, sáng hôm sau dậy đã thấy vợ không mảnh vải trên người nằm ôm mình ngủ. Nằm ôm ấp hôn hít 1 lúc thì v cũng dậy, rồi vợ lại thủ thỉ kể mình nghe chuyện tối qua.

Hôm qua lúc đến quán ăn thì em mới biết là có cả anh K đi ăn cùng, K là ông khách hàng cũ của em, bạn của N mà hôm N nhờ setup để gặp em đó, ông này cũng khá đẹp zai phong độ sạch sẽ, chưa kết hôn, còn trẻ nhưng cũng là chủ doanh nghiệp rồi nên background không có gì để chê, chắc cũng do thấy em bật đèn xanh nên N rủ K để xem em có ưng không thì phục vụ em luôn.

Lần này N không ngồi cạnh em mà ngồi đối diện để K ngồi cạnh em, cả 3 ngồi ăn uống nói chuyện vui vẻ, thi thoảng đả động đến chuyện dâm dục cũng rất thoải mái, lão K này thì ngay từ hồi còn là khách hàng của em đã nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống em rồi, đi gặp nhau bàn cv mà cứ thi thoảng lại khen em đẹp thế, trắng thế… 20h ăn xong, ăn uống cũng vừa đủ, mỗi người chỉ vài cốc bia, K rủ cả 3 người vào 1 pub quen trên phố, giờ này pub không có ai, chỉ có 3 người lên lầu 2 ngồi, bàn ghế phong cách châu âu cổ điển.

Thêm 2 chai bottega gold được đem ra cùng với hoa quả. Trước khi vào bàn thì thấy N có ghé tai K thì thầm gì đấy, vào bàn thì N ngồi 1 ghế, còn em và K ngồi 1 ghế dài, rượu nhẹ và ngon nhưng uống khá ngấm, em hơi lâng lâng 1 chút nhưng rất thoải mái, cả 1 tầng không có ai ngoài 3 người, bàn khá khuất, ánh điện mờ ảo, nhạc nhẹ và K bắt đầu xích lại ngồi sát em hơn, rồi đặt tay lên đùi em xoa nhẹ, máu dâm em bắt đầu nổi lên, em ngồi thoải mái 2 chân tách ra để tay K có thể khám phá bên trong váy của em, K xoa đùi luồn tay vào trong, tay còn lại vẫn cầm rượu cụng ly 3 người uống, quần lót em đã ướt lắm rồi, nhưng K có vẻ vẫn chưa dạn lắm và chỉ loanh quanh không dám len vào sờ vùng cấm địa.

Em liếc nhìn thì thấy quần K đã cộm lên 1 cục rồi, chắc đang nứng lắm rồi. Em nghĩ ra 1 trò, em đứng dậy đi vào vệ sinh lột luôn quần lót ra bỏ vào túi xách rồi lại đi ra ngồi cạnh K. Ngồi 1 lúc thì K mới dám luồn tay vào lại váy em 1 cách rụt rè. Lồn em bây giờ nứng lắm rồi, em chỉ muốn 2 lão ấy đè em ra mà hiếp tại trận thôi, mặt em ửng đỏ vì dâm, N thấy vậy chắc đoán được tình hình nên chuyển chỗ vào ngồi cạnh em, cả 3 lại ngồi cạnh cụng ly uống, em ngồi ngả ra ghế, 2 chân rạng ra, bị kẹp giữa 2 thằng đàn ông và cả 3 đều đang hứng tình, N bắt đầu quay sang ôm ấp vuốt ve em, rồi ghì em ra hôn, mút lưỡi em, tay luồn vào áo em bóp vú, sờ đầu ti, em rên khe khẽ vì nứng và sướng, K thấy vậy mạnh bạo luồn tay vào mép đùi em rồi sờ lên 2 mép lồn ướt đẫm dâm thủy, thấy em không mặc quần lót K có vẻ kích thích cao độ, kéo tay em đặt luôn lên cái cục đang cộm lên ở quần, 2 tay em bây giờ đang vuốt ve 2 con cặc qua lớp quần, miệng rên rỉ đầy dâm dục, thời điểm đã đến, K xuống thanh toán tiền rồi lên gọi em và N xuống xe.

3 người lên xe và N xung phong lái nhường K ngồi ghế sau với em, xe vừa lăn bánh thì K đã đè em ra mà đá lưỡi bóp vú, rồi tốc hẳn váy em lên để lộ ra cái mu lồn trắng múp với chỏm lông được tỉa kỹ càng, 1 tay K ôm ghì lấy em để hôn, 1 tay day nhẹ nhàng vuốt dọc 2 mép lồn thi thoảng dí vào âm vật làm em co giật uốn éo, K kéo khóa quần rồi lôi con cặc ra khỏi quần, ngồi ngửa ra ấn đầu em xuống gối vào bụng K, lúc này em đc nhìn kỹ con cặc K dưới ánh đèn đường chiếu qua cửa kính xe, con cặc có vẻ ngắn hơn N một chút nhưng to hơn hẳn, đầu khấc hồng hào rỉ chút tinh dịch, em cầm con cặc K vuốt nhẹ liếm quanh đầu khấc rồi mút say sưa, K nằm rên khẽ tận hưởng, tay với xuống vuốt ve cặp mông căng tròn của em.

N đưa xe vào một ks bên khu Long Biên, hai con đực hộ tống em lên phòng trong ánh nhìn soi mói của cậu lễ tân, vào phòng N bình thản ngồi ghế nhìn K lao vào em như 1 con thú hoang đói lâu ngày, hôn hít, lột đồ em ra, lần đầu tiên em trần chuồng trước 2 thằng đàn ông, em không thấy ngại ngùng gì, cơn nứng lồn làm em chỉ còn thấy sướng, K trườn xuống mút vú, liếm lồn em, 1 lúc thì em không chịu đc đẩy K ra van xin “đừng anh, em ra mất…”. Lúc này N mới cởi quần áo, cầm con cặc lủng lẳng đi lên giường kéo em quỳ lên rồi ấn sâu con cặc vào mồm em, K cũng nhanh chóng lột đồ lên đứng cạnh N, hai con cặc chà bá chĩa về phía em bắt miệng em hoạt động hết công suất, vừa mút vừa sóc lọ cho cả 2, thi thoảng hứng tình K còn cầm cặc vụt nhẹ lên môi lên má em rồi lại ấn sâu hết cỡ vào miệng.

Lồn em ra nước ướt cả 1 vũng trên ga giường, sẵn sàng thỏa mãn 2 con đực đang hừng hực khí thế, K kéo mông em lên, nong lồn em ra bằng con cặc to của K, trong khi đó N ngồi dựa vào thành giường, ấn đầu em vào háng, mỗi cú nhấp của K là con cặc dài của N lại chui vào tận họng em, chỉ vài cú nhấp của K là em đã lên đỉnh, lần đầu tiên em là diễn viên nữ trong 1 bộ phim threesome làm em sướng không kiềm chế được, âm đạo em co bóp mút chặt lấy cặc K.

2 thằng lừng lững thi nhau địt em như kiểu thi xem thằng nào địt lâu hơn, làm em sướng hơn, cứ thằng này địt thì thằng kia lại ấn cặc bắt em liếm mút cũng là để giảm âm lượng tiếng rên rỉ của em, sau khi hành hạ em cả tiếng đồng hồ đủ mọi tư thế, N rút cặc ra xả tinh lên bụng em, cùng lúc K rút cặc ra khỏi miệng em bắn tung tóe lên môi, lên má, lên tóc em thì cũng là lúc em co giật lên đỉnh lần thứ 2, lần đầu tiên em lên đỉnh 2 lần trong 1 shot.

Vừa nghe vợ tường thuật vừa ngắm nhìn cơ thể vợ dưới nắng sớm mai chiếu qua cửa kính, cơ thể trắng nõn của vợ vẫn còn vài vết thâm nhẹ dấu tích của cuộc mây mưa dâm dục, kéo vợ vào tư thế 69, ấn cặc sâu hết cỡ vào mồm vợ, tay xoa cái lồn múp ướt nhẫy dâm thủy và có thể là cả tinh dịch chảy ngược ra, nghĩ đến cảnh cái lồn này chỉ cách đây mấy tiếng đồng hồ đã thỏa mãn 2 con cặc của 2 thằng đàn ông không phải chồng nàng làm mình thấy khoái lạc, đẩy sâu con cặc vào tận họng vợ rồi xả tinh trùng trong tiếng rên nấc nghẹn của vợ.

…Còn tiếp…