Chapter 5
========================================

Về VN vợ còn mua quà cho mình là vài chiếc áo hàng hiệu từ khu phố nổi tiếng Orchard, bây giờ nghĩ lại mới thấy có những thay đổi của vợ mà khi đấy mình không nhận ra. Vợ có vẻ dâm hơn 1 chút, làm tình cũng chủ động hơn 1 chút, trước chuyến đi có khi vợ chồng làm tình tháng chỉ vài lần thì sau đấy mật độ nhiều hơn, tuần có khi 2 – 3 lần. Rồi những lần xem jav có nội dung ngoại tình thì vợ gần như lên đỉnh khi xem luôn mà chưa đụng chạm gì. Rồi sau đấy một thời gian vợ còn thích cảm giác hứng tình và làm tình public. Có lần 2 vợ chồng đi chơi chạy cao tốc mà vợ còn rủ tạt vào điểm dừng khẩn cấp để làm tình, dù cho xung quanh vài bác tài cũng dừng xe hút thuốc.

Những thay đổi đó sau này khi mình phát hiện đều có nguyên nhân của nó. Hôm đó 2 vợ chồng đi làm về muộn, con thì đang ở chơi với ông bà, mình nằm lướt tiktok đợi vợ tắm vào ngủ thì thấy có 1 video về cách kiểm tra xem zalo có tin nhắn bị ẩn hay không, thường thì mình tin tưởng vợ và ít khi xem đt của vợ nhưng lần này thấy đt của vợ để ở tủ đầu giường mình cầm và check thử xem thì thấy có ẩn tin nhắn, mình bắt đầu thử các loại mật khẩu mà vợ thường dùng thì một lúc sau mình mò được ra, đập vào mắt là tin nhắn của 1 zai với tên là NN, những gì mình đọc sau đấy đã làm mình choáng váng, nhưng thật kỳ lạ là cây hàng mình lại cương cứng… đêm đấy vợ đã thú nhận tất cả và thậm chí sau đó 2 vợ chồng đã làm thủ tục hoàn chỉnh để ly hôn, đấy là 1 tuần hỗn loạn với rượu, cigar và thuốc lá, những cuộc làm tình mãnh liệt vì ghen, vì nứng sau khi vợ kể lại những gì đã xảy ra, mình yêu cầu vợ kể chi tiết nhất có thể những gì đã xảy ra và cảm xúc của vợ. Vợ bảo có cảm tình nhưng không phải là yêu, chỉ đơn thuần là tình dục, và với vợ thì mình và gia đình là quan trọng nhất… cả 2 vợ chồng đã nói chuyện chia sẻ rất nhiều và rồi cùng nhau gạt bỏ những định kiến để giữ lại gia đình.

Những điều vợ đã trải qua…

Sau chuyến công tác về VN, mọi thứ không dừng lại như vợ nghĩ, N vẫn thường xuyên nhắn tin và gọi điện, quả thật mình còn nghiện lồn vợ mình, huống chi thằng khác (có ảnh minh họa ở trên Chap 1). Vợ bảo vợ cũng không muốn dây dưa gì nhưng quả thực N làm vợ thấy hứng tình. Vài lần N ra Hn công tác đều nài nỉ để được gặp vợ nhưng vợ vẫn cương quyết không gặp. Cho đến 1 lần, không biết do vô tình hay sự cố gắng sắp đặt của N, trưa hôm đấy vợ có hẹn ăn trưa với 1 khách hàng để trao đổi công việc thì N xuất hiện và khách hàng giới thiệu đây là bạn anh ra Hà Nội công tác tiện qua chơi với anh luôn. Vợ đứng hình, bất ngờ nhưng cũng cố bình thản để tiếp chuyện và coi như không quen biết gì. Hôm đấy bàn ăn là 2 băng ghế dài, giữa là bàn lẩu nướng, nhà hàng đông khách nhưng chỗ ngồi khá kín đáo, N tự nhiên ngồi vào ghế của vợ, đối diện với khách. Sau đấy mọi thứ diễn ra như bình thường, ăn uống hỏi han công việc, nhưng sự bất thường lại ở phía dưới. Bàn tay hư hỏng của N nhanh chóng tìm được điểm đến là cặp đùi trắng nõn của vợ. Vợ phải thú nhận rằng vợ cảm thấy rất nứng, dù chỉ xoa đùi thôi nhưng quần lót vợ lúc đấy đã ẩm ướt lắm rồi, mặt vợ đỏ ửng vừa vì uống bia mà vừa vì máu dâm dồn lên, trong đầu vợ vẫn hình dung ra con cặc bự của N đã chiếm lĩnh vợ thế nào.

Ăn trưa kết thúc, khách xin phép đi trước vì có việc gấp, còn lại N và em. N lịch sự xin phép đưa em về công ty và em như có 1 ma lực dẫn đường theo N ra xe, đường đi về N lái xe thật chậm, cả 2 không nói gì, N 1 tay lái xe 1 tay vén váy em lên vuốt ve đùi non rồi luồn nhẹ vào cái lồn đã nhoe nhoét dâm thủy của em. Xe rẽ vào 1 khách sạn bên đường, N vào đặt phòng còn em chỉ biết đeo khẩu trang đi theo N lên phòng với cái lồn ướt nhẹp.

Cánh cửa phòng vừa khép lại thì 1 con thú hiện ra, N vồ lấy em hôn ngấu nghiến, 1 tay vẫn ghì em hôn, 1 tay cởi quần để gãi phóng con cặc to dài gân guốc. N đẩy em sát vào tường ngay cửa phòng, mông cong ra phía sau, tốc váy em lên kéo quần chip sang 1 bên rồi địt, lồn em cảm giác như ngập nước, vừa hứng những cú dập của N vừa quay lại để N hôn, không ai nói 1 lời nào, tất cả là bản năng.

N vừa địt vừa hôn, tay thì đã cởi hết áo N và áo em ra rồi, chỉ còn lại cái váy đen ngắn hững hờ ở eo. Nước lồn em ra nhiều đến nỗi ướt cả bụng dưới của N, dâm thủy cùng mồ hôi nhễ nhại của cả 2 người cùng âm thanh làm tình bao trọn căn phòng làm em sướng điên và hoàn toàn bị kiểm soát. N bắt đầu thở mạnh và có vẻ sắp ra nên rút cặc ra rồi kéo em vào giường, chắc N không muốn kết thúc nhanh thế sau vài tháng mơ tưởng về em.

N nằm ngửa trên giường, em tự động lột váy và quần lót ra rồi sà vào lòng N hôn hít liếm ti rồi trườn xuống ngậm con cặc to đang còn đầy nước lồn của em bao quanh mà liếm mút, cảm giác bị khuất phục và chỉ cố gắng thỏa mãn cho N bằng mọi cách. Rồi em nằm đè lên N, tay cầm con cặc ấn vào lồn mình để đón nhận những cú thúc từ dưới lên của N. Lưỡi quấn vào nhau, hơi thở dồn dập. Rồi em lại chủ động chổng mông lên để N doggy và bắn tinh đầy lưng và mông em trong lúc em đang co giật vì lên đỉnh.