Chapter 4
========================================

Một buổi học cuối tuần, sáng sớm, chuông đã reo vào học nhưng cô giáo đến muộn. Cả lớp chia thành nhiều nhóm nói chuyện rôm rả. Có một đám con trai liên tục chuyền nhau những cái hình gì đó kèm theo nhiều tiếng cười khúc khích. H không biết là chuyện gì mới hỏi con nhỏ bạn. Thì ra là nhóm đó lén đem mấy lá bài có in hình sex lên lớp chuyền nhau xem. Một lúc sau, một thằng trong nhóm làm rơi 1 cái xuống dưới chân bàn. Đúng ngay lúc con nhỏ lớp phó học tập đang lúi cúi lượm viết dưới bàn. Thấy lá bài lật ngửa, nó sẵn tay cầm lên. Rồi đột nhiên nghe tiếng á thất thanh của nó. Mặt nó đỏ ửng, miệng lắp bắp la lớn: Thằng Khoa, mày dám đem ba cái đồ bậy bạ zô lớp, tao méc cô cho coi. Vậy mà tụi kia không sợ, nó còn thách thức rồi ghẹo con nhỏ làm cho nó khóc luôn.

Chừng 5 phút sau thì cô giáo vào lớp. Tưởng con nhỏ lớp phó học tập chỉ hù, ai dè nó đi thẳng lên bàn giáo viên nói gì đó. Sau đó cô giáo đi ra ngoài chừng 5 phút sau thì cô quay lại với thầy giám thị. Thầy giám thị tiến đến chỗ bọn con trai kia kêu tất cả mấy thằng để hết cặp lên bàn. Rồi bắt từng đứa một lấy hết đồ trong cặp ra. Đến lúc thằng Khoa lấy đồ trong cặp ra thì ôi thôi, cả chục lá bài sex, còn có 2 cái đĩa. Thầy giám thị nhanh chóng úp mặt nhãn 2 cái đĩa lại với nhau rồi gom hết tất cả cho vào cuốn sổ rồi ra lệnh: Cả 5 đứa đi lên phòng giám thị, mời phụ huynh lên. Tụi nó đi theo thầy giám thị mà không dừng chỉ trỏ, hăm dọa nhỏ lớp phó học tập.

Mà công nhận tụi nó lì thiệt, dám đem hình với đĩa phim sex vào lớp. Cả H và nhỏ bạn đều lắc đầu. Mà công nhận, cứ nhắc đến cái gì liên quan đến sex là 2 đứa lại rù rì tâm sự.

Nhỏ bạn thân của H mới ghé vào tai H nói nhỏ: Ê, mấy cái đĩa ở nhà tao 2 đứa mình xem chán lắm rồi, đĩa nó muốn hư luôn. Tối nay nhà tao không có ai, hôm nay mình lén đi mua đĩa khác về xem đi.

Nghe thấy cũng thích mà sợ bị phát hiện nên H liền hỏi rõ nó: Mấy cái đĩa kia mày mua ở đâu? Mày cũng liều thật, con gái mà dám đi mua đĩa luôn.

Con bạn thân của H chỉ biết ôm miệng cười: Lúc mua tao cũng sợ lắm chứ bộ, lúc đó tao đâu có ý định đi mua đĩa, tự nhiên đang đứng mua đồ thì có chị kia lại hỏi mua đĩa sex không? Tao làm liều mua luôn.

H: Ghê vậy, bán giữa đường luôn hả? Mà 1 cái bao nhiêu tiền?

Nhỏ bạn: Chỗ đó nhiều người bán lắm, 1 cái 10 ngàn, đoạn từ mũi tàu đường Công Hòa – CMT8 hướng về cầu Tham Lương đó.

H: Nhưng nếu người ta không hỏi thì làm sao mình biết được ai bán mà mua?

Nhỏ bạn: Dễ lắm, tao để ý rồi, dọc theo đường đó có mấy người họ để cục gạch ống có gắn cái cây ở trên gắn cái đĩa rồi ngồi cạnh đó. Cứ ghé vào hỏi là có à. Mà bữa trước bà kia bán cho tao có dặn lần sau muốn mua thì cứ đến chỗ này là thấy chị à, mua nhiều chị bớt cho.

H: Nhưng đường đó xe đông vậy, có ai thấy là chết luôn.

Nhỏ bạn: Thì đó, nên mình canh lúc trời hơi tối, đèn đường chưa có, tấp vào giả bộ làm gì đó, thấy bà kia thì mình hỏi. Mà tao nghĩ không cần hỏi đâu, cứ đứng gần đó là bả tự tới hỏi à.

Mà công nhận khi đã máu rồi thì không biết sợ nữa hay sao á. H với nhỏ bạn quyết định đi mua.

Chiều hôm đó H xin ba qua nhà nhỏ bạn ăn sinh nhật. Nhỏ bạn thân của H thì ba mẹ H tin tưởng nó lắm vì ba mẹ H với ba mẹ nó cũng chơi với nhau.

Vậy là 5h30 chiều, nhỏ bạn ghé nhà chở H, 2 đứa chạy 1 đoạn ra xa khỏi nhà thì bắt đầu mặc áo khoác, đội nón, bịt khẩu trang kín mít rồi chở nhau từ đường Gò Dầu, qua Cầu Xéo, Tân Kỳ Tân Quý, quẹo trái xuống đường CMT8. Lúc qua khỏi ngã 3 mũi tàu thì 2 đứa bắt đầu đi sát vào lề, quan sát.

Đi được một đoạn, ngang qua cái chành xe gì đó, đến bãi xe tải thì nhỏ bạn thắng xe, tấp vào lề. Nó quay lại nói: Đó, đó, cái bà đang ngồi ghế nhựa đó thấy không? Kế bên bả có cục gạch gắn cái đĩa ở trên đó, bữa trước tao mua bà đó đó. Giờ 2 đứa mình quay xe lại, đứng gần đó canh thế nào bả cũng hỏi.

Và chuyện bất ngờ đến. 2 Đứa quay xe, đi ngược chiều chừng 20 mét thì bà đó thấy 2 đứa dòm dòm nên ngoắc ngoắc. Để cho an toàn, nhỏ bạn H tấp xe cách chỗ bả ngồi chừng 10 mét. Y như lời nhỏ bạn nói, bả liền đứng dậy, tiến đến chỗ 2 đứa H. Công nhận lúc đó run lắm. Bả đến thì H liền hỏi có khi nào công an bắt không?

Bả cười nói: Trời, sao mà bắt được, chị bán ở đây mỗi ngày mà. Giờ 2 đứa mua mấy cái? Cái 10 ngàn, lấy 3 cái thì chị bớt cho, 25 ngàn thôi.

Lúc này 2 đứa sợ quá chỉ biết dạ. Rồi bả hỏi tiếp: Lấy đĩa âu hay á?

Nhỏ bạn thân H nhanh nhẹn: Á đi chị.

Đột nhiên bả nhận ra nhỏ bạn H, bả nói: Ủa, em bữa trước có mua chỗ chị rồi mà. 2 Đứa để xe đó, đi lui phía sau cái xe tải, chị lấy ra cho mà lựa.

2 Đứa H làm theo, lui sau chiếc xe tải đậu trên lề, bả đi vào trong 1 quán café kế bên lấy ra 1 cái túi màu đen rồi đưa cho 2 đứa H: Đây, tụi em lựa nhanh lên, 3 cái.

Nói rồi bả lấy trong túi ra cả chục cái đĩa, chìa ra cho 2 đứa H xem. 2 Đứa cũng không dám lựa, lấy đại 3 cái có in hình mấy cô gái người Nhật rồi trả tiền, nhét vào cái ba lô nhỏ leo lên xe chạy về.

Về đến nhà nhỏ bạn, vào nhà khóa cửa mà tim H vẫn còn đập thình thịch. Cái kiểu làm việc gì lén lút cũng sợ. Đi giữa đường mà cứ lo hoảng là có khi nào đột nhiên bị công an chặn lại kiểm tra ba lô, phát hiện mua phim sex rồi bị bắt lên phường. Nghĩ tới cảnh đó là 2 chân lại run cầm cập. Rơi vào cảnh đó chắc ba mẹ H giết không tha.

Sau 5 phút uống nước định thần thì 2 đứa cũng bắt đầu lên phòng, mở máy tính để thưởng thức mấy cái đĩa phim mới mua.

H cầm 3 cái đĩa, thấy có 1 cái in nhãn 1 cô gái đang nằm ngửa, tay banh bướm rồi nhanh chóng cho vào ổ đĩa VCD.

Và thật bất ngờ, trước giờ toàn xem phim nam nữ quan hệ, giờ lòi ra cái đĩa có 1 mình cô gái thủ dâm. Từ thủ dâm bằng tay rồi đến mấy cái máy rung và cả cái cu giả silicon.

Do lần đầu tiên 2 đứa xem cảnh thủ dâm nên cái gì cũng lạ. Cô diễn viên sau 1 lúc xoa hột le, móc bướm thì rên to, người co giật rồi nước từ trong bướm bắn ra ào ào.

Quá kích thích và bất ngờ, H hỏi nhỏ bạn: Ủa sao xoa xoa 1 hồi cái nhỏ đó nó tiểu ra vậy ta?

Nhỏ bạn H cười khì rồi nói: Không phải nó tiểu đâu, sướng quá nó bắn nước sướng ra đó chứ làm sao mà tiểu được.

H lại hỏi nó tiếp, chứ mấy lần mày bị sờ rồi xoa bướm có tiểu ra không?

Nhỏ bạn H cười ngặt nghẽo: Sao mà tiểu được. Nứng quá tao thấy khó chịu là dừng à, nên tao cũng không biết nữa.

Nói rồi nhỏ bạn H lại nảy ra cái ý tưởng: Thấy nhỏ đó nó xoa, móc sướng vậy hay mình cũng thử đi.

Ý tưởng lớn gặp nhau. Nghe nó nói xong 2 đứa liền tụt quần quăng ra giường, mỗi đứa một góc, vừa xem vừa làm theo.

Nhỏ bạn thân H không quên dặn: Mày xoa xoa hột le với sờ sờ bên ngoài thôi, coi chừng hứng quá làm theo nó mà móc tay zô rách nha con.

H: Ủa, vậy là trước giờ mày chưa có chọt zô hả?

Nhỏ bạn: Ừ, tao với thằng kia chỉ sờ sờ, quá lắm là liếm vài cái thôi chứ làm gì có gan mà cho vô được.

Rồi 2 đứa lại chăm chú vừa xem cảnh diễn viên thủ dâm vừa làm theo.

Công nhận, lần đầu tiên tự mình dùng tay kích thích mình mà có cảm giác sướng nhiều như vậy luôn. Xưa giờ thỉnh thoảng H vẫn đụng tay vào bướm mà đâu thấy cảm giác gì? Nhất là những lúc đi tiểu xong, rồi rửa, lau, tay đụng vào biết bao nhiêu lần mà đâu thấy gì? Tự nhiên hôm nay thấy người ta tự thủ dâm, thấy hứng, đưa tay đụng vào lại thấy cảm giác lạ. Mà khi đụng tay vào bướm thì đã thấy nó nhoe nhoét nước rồi.

Mà công nhận đụng tay vào chỗ nào là chỗ đó nó kiểu sướng sướng lạ lùng, nhất là cái hột le. Chỉ cần xoa xoa mấy cái là nó cứng lên thấy rõ kèm theo đó là cảm giác kiểu thốn thốn, sướng mà không tả được.

Lúc này thì trong nhà không có ai, chỉ có tiếng rên vật vã của cô diễn viên và 2 đứa con gái đang chăm chú làm theo từng động tác trên phim.

Lúc này 2 đứa không để ý gì nhau, cứ cặm cụi, hòa mình vào từng cái xoa, ấn vào hột le. Đâu chừng 5 phút sau H thấy bướm ra nước nhiều lắm, nỏ rỉ cả xuống sàn nhà. Con bạn H thì đang làm theo trong phim, tay nó vỗ vỗ vào giữa rãnh bướm nghe bôm bốp kèm theo là âm thanh nhớp nháp vì nước bướm nó cũng ứa ra nhiều.

Rồi 2 đứa bắt đầu thở mạnh và nặng nhọc, thỉnh thoảng nghe những tiếng rên rỉ nho nhỏ phát ra từ 2 cái miệng của 2 đứa con gái đang đắm chìm trong cơn sướng.

Rồi đột nhiên, cơn hứng nó thúc giục H xoa nhanh và mạnh hơn vào hột le. Rồi bất ngờ, H như kiểu mình bị mất kiểm soát, miệng ú ớ, mông thì hẩy hẩy theo từng cú xoa. Lúc này mọi thứ cảm giác giống như đều dồn hết vào phần giữa 2 chân. Đến lúc không chịu nổi, H ớ lên một tiếng rõ to rồi 2 chân gồng cứng lại, con bướm hẩy hẩy liên tục.

Nhỏ bạn H thấy H như vậy dường như nó cũng thêm phần hưng phấn. Nó cũng bắt đầu xoa nhanh, mạnh liên tục rồi đột nhiên người nó ưỡn lên cao rồi rớt cái bụp. H thấy rõ nó nằm dài giữa sàn, mông, môi, tay chân nó run run, miệng thì lí nhí: Sướng, sướng quá.

2 Đứa đang trong cơn sướng thì đột nhiên nghe tiếng chuông cửa giật mình. Nhỏ bạn la lớn: Chết, không biết ai đến bấm chuông giờ này. 2 Đứa lật đật lồm cồm dậy, mặc quần vào rồi tắt máy tính. Sau khi đã hoàng hồn, chỉnh tề, nhỏ bạn xuống mở cửa. Nhà có khách, ông cậu ruột ghé chơi.

Vậy là 2 đứa tạm gác lại buổi xem sex, H đi về.

Hôm đó về đến nhà mà H còn cảm giác lâng lâng. Sau khi tắm rửa, ngồi học bài mà thỉnh thoảng vẫn nghĩ đến mấy cảnh trên phim. Rồi nhớ lại lúc mình sướng tột độ, sờ tay xuống dưới lại thấy quần ươn ướt.

Công nhận chuyện sex nó muôn hình vạn trạng. Và con người là một cá thể động vật bậc cao với trí não phát triển tột độ, kể cả chuyện sex, làm tình thôi cũng có quá nhiều thứ để mình tìm tòi, thưởng thức.