Chapter 5
========================================

Có một việc phải thú thật là chuyện sex, dâm thì nam nữ gì cũng có, tùy người ít, người nhiều. Mà theo H thấy thì đã là con người, một loài động vật bậc cao với nhiều tiến hóa trong não bộ thì chắc chắn chuyện sex nó sẽ phong phú hơn loài vật. Tuy nhiên con người biết suy nghĩ nên chúng ta luôn tạo cho mình cái vỏ bọc đứng đắn, ngây ngô dù trong thâm tâm luôn có vô vàn ý nghĩ đen tối và đôi khi là nhiều trò dị.

Đặc biệt nhất là khi mình bắt đầu dậy thì là bắt đầu nghĩ đến sex theo quy luật vạn vật tự nhiên với mục đích chính là duy trì nòi giống. Rồi càng lớn dần, chúng ta càng tiếp cận sex, thực hành sex một cách dạn dĩ hơn. Vậy nên ngày xưa H rất hiền, không dám nghĩ nhiều đến sex. Sau khi tiếp xúc, tìm hiểu rồi thì hễ có gì liên quan đến sex, hoặc gặp các tình huống dễ mường tượng là đầu óc lại nghĩ ngay đến sex. Và cho đến bây giờ, việc sex nó diễn ra hầu như mỗi ngày, diễn ra một cách quen thuộc, thuần thục.

Trở lại với câu chuyện H kể, vẫn là chuyện ngày xưa, lúc H học lớp 12. Lúc đó đầu năm học là H bắt đầu thích và quen một bạn nam cùng lớp. Hai đứa cũng thỉnh thoảng lén đi hẹn hò, rủ rì rù rì nhưng chỉ dừng lại ở mức hôn môi, quá lắm là sờ vào ngực, mông một tí. 2 Đứa cũng đã thỏa thuận là không làm gì quá giới hạn vì mình còn nhỏ tuổi.

Mãi cho đến khi kết thúc năm học. Sau nhiều lần họp lớp, cô giáo H cũng xin ý kiến phụ huynh đồng ý tổ chức cho cả lớp đi Vũng Tàu 2 ngày 1 đêm để chia tay nhau. H với nhỏ bạn thân phải qua năn nỉ mấy hôm thì ba mẹ H mới cho đi.

Lúc đó giáo viên cũng kỹ lắm, vì sợ liên lụy nhiều thứ nên thuê hẳn bên công ty du lịch họ lo tất. Hồi đó lớp H được ở chỗ resort intourco.

Cả ngày, cả lớp được đi tham quan đủ chỗ từ tượng chúa Ki Tô, nhà thờ Bãi Dâu, Ngọc Hải Đăng, Tịnh Xá phật đài… chiều thì tắm biển đến tận 18h tối mịt. Đến tối thì ai cũng mệt nên đi ăn tối rồi về lại resort. Một số bạn thì xin cô đi café.

Lâu lâu mới có dịp để trai gái hẹn hò, mà còn hẹn hò ở biển thì còn gì bằng. Vậy là có 1 số cặp cũng tranh thủ rủ nhau đi dạo biển hưởng tí gió biển mát rượi. Riêng H với bạn trai thì không đi xuống biển vì sợ gặp bạn khó nói chuyện nên 2 đứa lang thang đi dọc trên đường Thùy Vân. H nhớ lúc đó cứ đi dạo mà đi mãi, đi mãi, qua khỏi quảng trường, đến ngọn dốc ngay chỗ đồi con heo. Lúc này thì cũng mệt nên 2 đứa vào ngồi trên bờ kè tâm sự. Mà công nhận cái chỗ đồi con heo này tối nó không có đèn, chỉ le lói một tí ánh sáng từ đèn đường hắt vào.

2 Đứa ngồi tâm sự đâu chừng 15 phút thì cũng bắt đầu sờ mó tay chân, hôn hít nhau các kiểu. Mà thật sự trong cái không gian đó, sau khi hôn nhau thì tâm hồn đứa nào cũng xiêu vẹo, cũng bị uốn cong bởi những ham muốn của tuổi mới lớn. Lúc đầu H chưa dám đụng vào thằng nhỏ của bạn trai đâu. Nhưng sau một hồi bị sờ ngực và xoa ở bên dưới thì cơn hứng nó lên đỉnh điểm. Lúc này thì đột nhiên ông bạn trai H nửa đùa nửa thật: H xem quần của T nè, nó đội lên cứng ngắc luôn. Mình cũng thơ ngây hỏi: Đâu đâu rồi nhìn thấy đúng là chỗ giữa quần nó u lên 1 cục rồi chỉ bụm miệng cười. Ông bạn trai thì được nước cầm tay H để ngay vào chỗ con cu đang cương cứng ngắc. Mới đầu cũng giật mình nhưng H nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bắt đầu xoa xoa bên ngoài quần.

Mới xoa được tí xíu thì ông người yêu lại bất thình lình chụp lấy cái tay H dụi thẳng vào trong quần ổng, trúng ngay khúc thịt đang cứng ngắc. Lúc này ngại chết được nhưng mà cảm giác thích nha. Lần đầu tiên H đụng vào cu con trai đó. Rồi ổng không biết nói gì, chỉ hỏi H sờ vào thích không? H không dám trả lời, chỉ gật gật…

Mà công nhận lúc đó còn hai lúa lắm, đâu dám sờ sục gì đâu, cứ rờ rờ, xoa xoa nhưng mà cảm giác hứng kinh khủng luôn.

Rồi thì 2 đứa ngồi sờ nhau. Lần đầu tiên được sờ bướm, sờ cu cảm giác nó lâng lâng lắm. Vậy nên chỉ một lúc sau là nước nó ứa ra ướt nhẹp á. Lúc đó H mới nói bạn trai là dừng lại đi chứ quần lót nó ướt quá khó chịu lắm. Vậy mà ai ngờ bất thình ổng lừa H, ổng nắm sẵn cái quần lót, giả bộ nói H nhích cái mông lên, có con gì ở dưới kìa. H mới nhấc cái mông lên là bất ngờ ổng kéo cái rột. Cái quần lót tụt hẳn xuống tận đầu gối H do hôm đó H mặc váy. H chưa kịp định thần hay phản ứng gì thì nhanh như cắt, ổng tụt hẳn cái quần lót của H ra khỏi chân rồi nhét vào túi ổng.

Dù đang hưng phấn nhưng rơi vào tình thế không mặc quần, bên dưới trống không, gió biển thì tạt vào liên tục nên khá là lo sợ. Cứ vừa ngồi sờ cu vừa giữ khư khư cái váy. Bên dưới H thì ông bạn trai hết xoa miêng bướm rồi lại xoa xoa vào hột le. Nhiều lúc sướng, thốn mà ngồi không yên được luôn, chân run cầm cập. Đỉnh điểm là lúc bạn trai H khảy nhanh và mạnh vào hột le, H trân người, gồng mình, cảm giác người mình cứng đơ, cảm giác lâng lâng vài giây kiểu lần đầu lên đỉnh vậy đó. Lúc đó nước nhờn của H nó ra dữ lắm, mãi không để ý, nó chảy ra váy một khoảng dưới mông.

Tưởng đâu chỗ 2 đứa ngồi là tối và kín đáo, không ai thấy được. Ai ngờ đang ngồi măn mo thì nghe tiếng gọi từ đằng xa của nhóm bạn. May là tụi nó còn ở khá xa nên không biết 2 đứa H làm gì, chỉ biết là 2 đứa đang ngồi đó hóng gió. Thật sự là may mắn, chứ tụi nó mà biết là không biết giấu mặt vào đâu. Nhưng đó cũng không phải là sự may mắn tuyệt đối. Tụi bạn kéo đến, tay chân ngừng hoạt động thì mới nhớ ra cái quần lót đang nằm trong túi quần bạn trai. Lúc này đâu thể nào mặc vào lại được, vậy là đành ngồi im sợ sệt.

Tụi nó đang đi kiếm chỗ ăn mực nướng, bắt gặp 2 đứa H nên nhất quyết kéo đi theo, không cho trốn.

Dưới váy thì không có quần lót, năn nỉ từ chối mãi không ai cho nên H phải gồng mình đứng dậy đi theo tụi nó. Mà lúc đó chả dám đi nhanh luôn, cứ khư khư cái tay để sẵn sàng tử thủ vì sợ gió biển nó tạt vào hất tung cái váy xòe màu hường phớt. Rồi bất ngờ cũng có đứa đi đằng sau nó phát hiện ra sau váy H có chỗ ướt, nó chạy đến phủi phủi rồi nói: H mày ngồi trúng chỗ nào mà ướt hết váy này. Nó nói và hành động bất ngờ khiến H giật mình, lấy tay hất tay nó một cái rồi nói: Ừ, chắc lúc nãy ngồi trúng chỗ ướt, giờ cũng thấy nó ướt ướt khó chịu.

Lúc này hoang mang lắm. Tụi nó mà biết váy H ướt do nước dâm chảy ra thì có mà chết. Đúng là cái dâm hại cái thân. Ác một điều nữa là đi ăn mực nướng dọc lề đường, người ta toàn để bàn ghế nhựa lùn á, ngồi mà cứ khư khư che, rồi giữ váy. Lỡ đứa nào mà phát hiện ra H mặc váy không có quần lót là tiêu luôn. Vậy nên cả buổi đi ăn hầu như H chả dám ăn miếng nào, cứ ngồi như khúc gỗ. Bạn hỏi thì chỉ dám ừ ờ, không ăn được do người ta bỏ sa tế cay quá.

Tối hôm đó lết về được phòng ngủ là cả một quãng đường dài chịu đựng của H luôn đó. Cơ mà nói chung hồi đó thì sợ vậy chứ giờ nghĩ lại thấy vui. Đó là một kỷ niệm không bao giờ H quên được. Quá manh động, liều lĩnh. Vậy nên giờ mới có chuyện để kể. Chuyện về cô học sinh váy ngắn không mặc quần lót. Hihi…