Chapter 1
========================================

Xin chào toàn thể anh chị em . Mình là Tuyết Hằng. Sau một thời gian biết đến , xem, tìm hiểu, đặc biệt thích và ấn tượng với các bài về public. Sau nhiều lần được chồng thủ thỉ, chia sẻ và động viên, mình đã can đảm đăng bộ ảnh public đầu tiên với nhiều niềm vui và sự phấn khích.

Với Hằng và cả OX, public cũng không phải là điều gì tồi tệ hay ghê gớm. Bởi, mỗi người có một thói quen và sở thích, miễn sao chúng ta đừng làm ảnh hưởng người khác, đừng lố lăng thì mọi thứ vẫn tốt đẹp thôi. Vậy nên, đã bao năm mình sống dưới vỏ bọc thùy mị, nết na và trí thức nhưng ẩn sâu bên trong con người là cả một khoảng tối giấu kín với biết bao sự dâm đãng, dục vọng, đam mê…

Mình vẫn quan niệm rằng, cứ như vậy đi, cứ lặng lẽ âm thầm thể hiện bản chất trần trụi nhất của con người đi, miễn sao đừng ảnh hưởng đến cuộc sống, đến bộ mặt tốt đẹp mỗi ngày của mình là được.

Sau khi mình chia sẻ một vài hình ảnh public dâm ngầm của mình, đã có nhiều anh chị, bạn inbox làm quen và mong mình chia sẻ về quá trình từ một người bình thường trở thành một người thích public và có thể chụp, đăng những hình ảnh public để vợ, người yêu họ có thể mạnh dạn thể hiện, mạnh dạn làm điều tương tự.

Mà để chia sẻ thì nó phải là một quá trình thời gian và không gian cũng như trải qua các mối quan hệ xã hội. Vậy nên hôm nay mình mạnh dạn viết vào mục truyện để chia sẻ cùng mọi người. Mong mọi người đón nhận và cùng chia sẻ câu chuyện của mình cùng với T. H nhé!

Bây giờ H sẽ bắt đầu câu chuyện với tình huống đầu tiên mà mình tiếp xúc với sex.

T. H sinh năm 1987, thật sự đến bây giờ mình không nghĩ nổi sao mình lại có thể trở thành một người phụ nữ dâm ngầm và phóng khoáng như vậy luôn. Bởi gia đình H rất gia giáo. Ba H ngày trước là giáo viên dạy văn, mẹ là kế toán của một khách sạn ở Sài Gòn.

Độ tuổi mình là Gen Y, là thời kỳ chuyển giao giữa cái mới và cái cũ nên cũng có nhiều điều bất lợi, đặc biệt là về vấn đề giáo dục giới tính, sex.

H nhớ rõ lúc mình học lớp 10, tụi con trai thời đó bắt đầu rủ nhau ra tiệm net xem phim sex. Còn đám con gái thì hầu như chưa biết gì về sex đâu. Thỉnh thoảng lắm mới có một vài bạn biết chút ít về quan hệ nam nữ. Chưa kể ba mẹ H khó lắm, H không dám hỏi gì về chuyện giới tính. Chỉ nghe ra rả một câu đến thuộc lòng của mẹ hay răn H là: “Mày coi liệu cái thân, con gái lớn liệu hồn mà gần mấy thằng con trai, có bầu một cái là đội thau lên đầu mà đi khỏi xóm làng”. Nghe mẹ nói chỉ biết vậy thôi chứ trong đầu còn chưa hình dung được chuyện quan hệ nam nữ nó thế nào? Không biết đến từ làm tình là sao? Rồi sau này nào là BJ, oral sex, anal sex… nói chung rất là mơ hồ, không biết gì hết trơn hết trọi.

Hồi đó H nhớ là năm 2003, lúc đó mấy đứa bạn hay rủ ra tiệm net lập nick yahoo chat rồi làm quen nói chuyện tầm phào. Sẵn đây H chia sẻ nick yahoo ngày xưa của H là: Congchuabuongbinh87, không biết có bạn nào cùng thời đã từng chat, trò chuyện với H không?

Thời đó cứ sáng đi học, chiều lại trốn ra quán net chat 1 – 2 tiếng. Mà mấy quán net hồi đó cạnh tranh nhau lắm, quán nào cũng đông. Rồi có một số quán họ tải phim sex về máy, để cho mấy thằng con trai xem để kéo khách.

Rồi một lần H đang ngồi chat thì có thằng kế bên nó lén mở phim sex xem. Bất thình lình H nhìn sang thì giật mình, đỏ mặt, vã cả mồ hôi. Bởi đó là lần đầu tiên H nhìn thấy con cu. Mà ác cái là nó xem phim Mỹ nên nam nữ làm tình rất bạo, H xem mà choáng váng. Tính tắt màn hình, ra trả tiền đi về nhưng không hiểu sao H lại tiếp tục nán lại, lén liếc sang xem.

Vậy là đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác. Lần đầu tiên thấy một con cu mà nó to dữ vậy luôn. Rồi cái bím cô diễn viên cũng không kém, 2 – 3 ngón tay chọt vào mà móc, ngoáy vãi cả nước tiểu ra. Rồi đến lúc 2 người đàn ông thay nhau nhấp con cu to cứng vào cái bướm trụi lông, cô gái thì liên tục oằn người lên.

Lúc này thì H mới biết được chuyện sex nó giống như một bản năng của con người vậy. Bởi càng lén xem càng thấy thích thú. Hai chân thì tự nhiên khép chặt đùi vào nhau, ép chặt con bím cảm giác thích thích.

H lén xem cùng đâu chừng 15 phút thì tắt máy đi về. Bỗng nhiên lúc đứng dậy đi thì cảm giác giữa 2 chân ướt ướt. Lúc nãy thật sự hoảng, cứ nghĩ là mình bị ra kinh đột ngột. Vậy là nhanh chóng chạy về nhà. Mà lạ một điều là khi về nhà, vào phòng tắm, cởi quần ra, lấy tay quệt thử xem thì không phải máu kinh màu đỏ sẫm mà là thứ nước nhờn trắng trắng.

Vậy là sau hôm đó, H bắt đầu lén lút ra tiệm nét tìm kiếm mấy thông tin về giới tinh, về sex, rồi lại lén mở phim sex xem.

Hôm nay H chỉ kể đến đó thôi vì khuya rồi. Hôm sau H sẽ kể tiếp nhé. Xin cảm ơn mọi người đã theo dõi.