Chapter 6
========================================

Hồi đó H học đại học ở bên quận 5. Thường thì học buổi sáng, buổi chiều mấy đứa bạn hay rủ ra công viên Hòa Bình học nhóm cho mát. Hồi đó vui lắm. Cả đám ngồi học xong cứ thấy mấy chị mấy cô đi loanh quanh trong công viên. Rồi để ý ngoài đường thì thấy có nhiều chị chạy xe máy mà không biết sao cứ chạy lòng vòng quanh đường Nguyễn Chí Thanh, qua Nguyễn Duy Dương, Sư Vạn Hạnh, Hùng Vương. Nhiều nhất là trên đường Nguyễn Chí Thanh. Lúc đó đâu có biết gì mới hỏi bà bán nước gần đó thì bả nói là mấy người đó làm gái, chạy xe lòng vòng kiếm khách. Mà có một điều khiến H bất ngờ là có nhiều cô chắc phải chừng 50 tuổi rồi vẫn mặc áo dài đi lòng vòng như vậy.

Lúc đó cũng không biết sợ cho đến một ngày cả đám đang ngồi hóng gió thì có một chị đang chạy xe thì bị túm đầu lôi vào công viên. Rồi 2 ông bặm trợn thay nhau đánh chị rất dữ, khúc cuối còn xé hết quần áo. H cũng rang lắng nghe thử thì biết là do chị đó không chịu nộp tiền cho ma cô gì đó. Từ đó trở đi không dám ra công viên ngồi nữa. Rồi hôm sau đang ngồi trong phòng trọ đứa bạn gần đó thì có một bà tự nhiên xông vào phòng. Cả đám chưa kịp định thần thì bả moi từ trong quần ra cái băng vệ sinh có máu xong bả la to: Tụi mày cho tao 2 trăm đi, không là tao quẹt vào người, tao bị sida sắp chết rồi.

Cả đám hoảng quá, không dám hó hé gì luôn, rồi gom mỗi đứa 50k đưa cho chị. Lúc đó cũng nghĩ là chắc bả sẽ lấy hết tiền của 4 đứa luôn ai dè chị cũng tội, lấy đúng 200k rồi cảm ơn kèm theo câu nói: Cảm ơn mấy em nha, chị vả quá rồi. Lúc đó hoàng sợ lắm nhưng sau nghĩ lại cũng thấy tội tội, đúng là người chị đó ghê lắm, ghẻ lở tùm lum chắc là sida giai đoạn cuối rồi. Vậy là hôm sau mấy bạn H không dám ở trọ chỗ đó nữa, tìm chỗ dọn đi luôn.

Hồi đó lớp H có một bạn, mình cũng chơi thân. 19 tuổi mà nó dâm trời sợ, kiểu nhà có điều kiện, ở tận Daklak xuống Sg học, thuê hẳn 1 phòng trọ to ở mình ên. Mà nói ở 1 mình vậy chứ phòng nó lúc nào cũng có con trai qua chơi, còn tối thì hầu như là ông người yêu đều đến ngủ.

Hồi đó mấy đứa con gái trong lớp đi học toàn mặc áo thun, quần jean, còn nó đi học là lúc nào cũng váy ngắn này nọ. Có hôm còn chơi cái váy siêu ngắn đi học, mỗi bước chân của nó là mông nó phấp phới theo cái váy luôn. Đến nỗi bị thầy phụ trách đuổi về.

Có hôm nó rủ cả đám con gái qua nhà nó nhậu rồi tối ở lại. Trong lúc cả đám đang chờ người đi mua bia hơi với mồi về thì còn H với 2 bạn nữa ở phòng không biết làm gì nên nằm dài giữa nhà đọc báo. Lúc đó thì nó ôm cái thau quần áo đi ngang qua để ra bancon phơi. Mà cái kiểu đi đứng của nó lúc nào cũng lăng xăng, mấy đứa nằm đó mà nó bước qua đầu để đi. Rồi một bạn ghẹo nó, cố ngước đầu nhìn dưới váy nó coi nó mặc quần lót gì? Ai dè nhìn qua cái nó la to: Trời con nhỏ này, mày mặc váy mà không mặc quần lót mày? Chim phơi ra thế kia? Lúc đó nó chỉ cười rồi nói: Ở nhà tao ít mặc lắm. Mấy đứa kia thì xì xào đủ thứ nào là nhỏ này ghê quá, gớm quá, không biết ngượng nha.

Riêng H thì thấy cũng bình thường, ở nhà thì thoải mái thôi mà. Nhưng ai ngờ cái tình huống nó không mặc quần lót đó nó cứ đọng lại mãi trong đầu mình, kiểu cứ khiến mình suy nghĩ lung tung này nọ.

Cho tới 1 hôm, hôm đó không đi học, H qua phòng nó để mượn mấy quyển tài liệu. Sau khi leo lên lầu 2 chuẩn bị tới trước cửa phòng nó thì bắt đầu nghe thấy âm thanh lạ. Mà ác 1 điều là phòng nó nằm lầu 2, thường không có ai đi lên ngoài nó nên H dễ dàng nhìn thấy cửa phòng chỉ khép hờ. Lén nhìn vào bên trong thì nó với thằng người yêu đang làm tình. Đúng lúc cao trào á. Nó thì vẫn mặc áo, váy, chỉ có không mặc quần lót, thằng người yêu thì đang dập tới tấp vào bướm nó trong tư thế chổng mông.

Tự nhiên qua mượn tài liệu lại được xem phim sex thực tế, cảm giác nó thích lắm kìa. 2 Đứa nó thì cứ hì hục không để ý gì bên ngoài luôn. H thì cố nép vào sau chậu cây, thò đầu, liếc mắt qua khe cửa xem tụi nó quần nhau. Lúc này thì bao sự dâm dục sẵn có trong cơ thể nó trỗi dậy dữ dội. Vừa xem H vừa đưa tay xoa xoa vào bướm mình. Mà công nhận vừa xem trực tiếp, nghe tiếng rên của nhỏ bạn vừa xoa bướm mình cảm giác dữ dội lắm luôn. Đâu vài phút là H thấy bướm mình đã nhoe nhoét rồi. Lúc này thì cái quần lót vừa ướt vừa cấn tay, khó chịu. Sẵn đang mặc váy, H tụt luôn cái quần lót ra.

Sau đó thì đúng là như cõi thiên đường. Bên trong thì chơi nhau rên ơi ới, bên ngoài thì H cũng xoa, khảy. Nhiều khi hứng quá, chân run, miệng muốn phát ra thứ âm thanh dâm dục cho thoải mái mà không dám, chỉ biết vừa xoa vừa lấy tay bụm miệng lại. Sợ lỡ đà rên lên một tiếng là bên trong phát hiện ra ngay.

Mà công nhận thằng người yêu của con bạn nó chơi gì mà lâu ra dữ dội. Nó dập mấy tư thế tầm 20 phút mà vẫn chưa ra. Con nhỏ bạn thì kiểu như chịu không nổi, người cứ uốn éo, run bần bật, miệng thì rên ơ ớ không dứt. Mà bên ngoài thì H cũng bắt đầu xoa nhanh, mạnh hơn. Đó là lần đầu tiên mình được trải nghiệm cảm giác chân thật như vậy nên nứng kinh khủng. Nước nhờn của H nó ứa ra, chảy cả ra váy luôn. Rồi lại xoa xoa và móc nhẹ ngay miệng lỗ bướm, rồi lại chảy nước, gồng mình, chân run cầm cập. Có lúc H như không để ý gì xung quanh luôn, rồi còn mường tượng con cu cứng ngắc kia đang dập vào bướm mình, rồi tưởng tượng đủ các tư thế mình bị dập y như khung cảnh bên trong.

Mãi một lúc sau thì nghe bên trong bắt đầu rên to hơn. Tiếng da thịt va vào nhau bôm bốp. Lúc này thì H kiểu như mất hết ý thức, cảm thấy lâng lâng, tay khảy nhanh và mạnh hơn vào hột le. Rồi đột nhiên giống như có luồng điện chạy qua người, toàn thân H sượng cứng trong khi mông mình thì ưỡn ưỡn lên mấy cái rồi cảm giác rất buồn tiểu. Đến lúc hết chịu nổi rồi thì nước từ trong bướm bắn ra ào ào. Lúc này đầu óc H nó mụ mẫm luôn, sướng không thể ta.

Sau đó chừng vài phút thì định thần lại, lúc này ngại kinh khủng. Mặc dù không có ai phát hiện ra mình nhưng cảm giác như mình vừa làm điều gì đó đáng xấu hổ lắm. Vậy nên H lật đật đi về. Nhưng phải công nhận lúc đó sướng kinh khủng, sướng u mê đầu óc luôn nên không còn suy nghĩ xấu hổ nữa, mặc kệ luôn, chả thèm mặc lại quần lót nữa. Cứ như vậy vén váy đi về.

Trên đường về vẫn còn nghe thoang thoảng từng cơn gió tạt ngang qua dưới chân, xuyên qua lớp váy trống không, khẽ thổi vào bên trong bướm lành lạnh nhưng cảm giác thích cực kỳ. Đó là lần đầu tiên H vừa chạy xe giữa biết bao người trên đường, mặc váy ngắn mà bên dưới trống không như vậy đó, thích thật sự.