Chapter 3
========================================

Tiếp tục về con nhỏ bạn thân của T. H. Từ khi H phát hiện ra chuyện nó lén làm tình trong nhà vệ sinh thì giữa 2 đứa bắt đầu có khoảng cách. 2 Đứa không đi học cùng nữa, rồi ngồi chung bàn mà thỉnh thoảng mới hỏi nhau 1 – 2 câu mà cũng rất gượng vì cả 2 đứa đều không dám nhìn thẳng vào mắt nhau.

Đâu chừng 2 tuần như vậy thì H cảm thấy không chịu được. Tự nhiên 2 đứa đang rất thân thì giờ lại né tránh nhau. Không lẽ chỉ vì chuyện đó mà không chơi với nhau nữa, rồi mất bạn.

Vậy là một buổi sáng cuối tuần, H đi thẳng sang nhà tìm nó, rủ nó đi ăn sáng uống nước mía. Lúc đó cũng 9h. Đến nhà thì mẹ nó nói là con lên phòng kêu nó dậy giùm bác đi, con gái con đứa gì mà ngủ giờ này chưa chịu dậy. Vậy là H đi thẳng lên phòng nó, mở hé cửa nhìn. Nó vẫn quấn mền ngủ say. H nhẹ nhàng đến ngay góc giường, tính ghẹo nó gọi nó dậy, đưa tay nắm lấy cái mền giật phăng một cái thật mạnh xuống đất.

Cú giật mạnh làm hất tung cái váy ngủ của nó lên tận bụng. Và thật bất ngờ, nó nằm ngủ, mặc váy mà không mặc quần lót. Bím nó phơi rõ ra trước mắt H. Nó giật mình, luống cuống kéo váy xuống, nhìn H la lên rõ to: Con quỷ, sao mày tự ý vào phòng tao, lại còn hất mền của tao kèm theo đó là sự ngại ngùng xen lẫn tức giận.

Để xóa tan cái không khí căng thẳng bất ngờ đó, H cố cười to rồi nói: Con quỷ, đi ngủ mà không mặc quần luôn, mày dâm dữ vậy?

Nó lại cau mày, tao đập mày bây giờ, khi không xông vào phòng tao rồi còn làm lung tung. Mày mới dâm đó, đi lén nhìn chim tao, đồ biến thái, đi xuống dưới nhà ngay để tao thay đồ đồ đánh răng đã.

Vậy là H xuống nhà dưới chờ nó. 15 phút sau thì nó xuống, hỏi H mày qua nhà tao làm gì giờ này?

H ngỏ ý rủ nó đi ăn sáng. Vậy là 2 đứa lại đèo nhau đi ăn cơm tấm. Lúc này cái sự ngượng ngùng giữa 2 đứa vẫn còn. Để xóa bỏ điều đó, H chủ động kiếm chuyện nói với nó nhưng nó chỉ trả lời qua loa. Quá bực vì thái độ đó, H đã buột miệng: Ba cái chuyện đó có gì đâu mà mày ngại dữ vậy, tụi mình cũng lớn lắm rồi, ai cũng thích chuyện đó mà.

Được nước nó hỏi H ngay: Thích là thích sao? Mày thích á hả? Mày từng làm chưa mà nói thích?

H: Tao chưa dám làm thôi chứ ngày nào chả lén xem phim sex.

Vừa nói xong cái con bạn H nó cười khoái chí: Ơ, nhỏ này vậy mà cũng ghê thật, xem phim sex luôn, tao nghĩ mày chỉ có biết học thôi chứ, lộ rồi nha con, nhìn vậy mà dâm dữ thần.

Lúc này giống như mọi thứ đều được cởi trói. Con bạn H đã hết ngượng và có khoảng cách với H, nó lại huyên thuyên như ngày trước. Vậy là 2 đứa đâu lại vào đấy, ăn sáng xong lại đèo nhau ra quán nước mía gần trường ngồi tâm sự. Nào là chuyện trường lớp, bạn bè và giờ lại có thêm một chuyện có thể dễ dàng bày tỏ, trao đổi cùng nhau, đó là chuyện giới tính, sex.

Sau nhiều ngày tâm sự trở lại thì H mới biết là con bạn thân cũng hay lén xem phim sex. Vậy là một hôm, sau giờ học nó hẹn H sang nhà nó ăn trưa rồi xem phim sex chung vì nhà nó không có ai ở nhà.

Trưa hôm đó đến nhà nó mà H cảm thấy vui lạ lùng. 1 phần vì con bạn thân vẫn thân như ngày nào. 1 phần vì từ nay H có 1 người bạn thân để chia sẻ chuyện giới tính, chuyện sex mà trước giờ mình vẫn không dám nói với ai, cứ lén lút xem phim thôi.

Đến nhà nó, sau khi ăn trưa xong, 2 đứa khóa cửa cẩn thận rồi lên phòng nó. Nó bắt đầu lấy ghế, lục lọi trên chiếc tủ quần áo, lấy ra 1 cái bao ni lông đen. Nó quăng xuống cho H rồi nói, trong đó có 3 đĩa, mày thích cái nào thì chọn rồi bỏ vô ổ đĩa VCB trên thùng CPU để mở xem. Hồi đó nhà H không có máy tính nên toàn trốn ra quán net chứ nhà con bạn của H thì khá lắm, mẹ nó sắm máy cho 2 chị em nó học word, excel.

H mở bao ni lông, thấy bên trong có 3 cái đĩa có dán hình các diễn viên người lớn. Lật qua 3 cái đĩa, H chọn 1 cái có hình cô diễn viên đang ngồi bệt, 2 chân mở rộng, khoe bím. Kế bên là một người đàn ông lực lưỡng đang đứng với con cu to cứng, hướng ra phía trước.

Sau khi cho vào ổ đĩa thì phần mềm Winamp bắt đầu chạy, chiếu những cảnh lõa lồ và những pha làm tình chân thật. Đó là lần đầu tiên H được xem phim sex theo kiểu thưởng thức, không phải lén lút, sợ sệt. Đó là một cảm giác thật với nhiều sự lạ lẫm với nhiều chi tiết mà mình không thể ngờ tới, không thể mường tượng ra được vì trước đây chỉ lén xem một vài phút ở tiệm nét trong sự sợ sệt.

Bởi vậy mắt thì xem mà miệng thì H cứ hỏi con nhỏ bạn liên tục. Từ việc con cu thằng đó sao to dữ vậy? Rồi bướm nhỏ đó sao nó không có lông? Đến việc sao cả mấy thằng cùng đút vào vào bướm nhỏ đó cả tiếng đồng hồ, nó rên rỉ vậy có khi nào nó bị đau không? Rồi đau quá nó xỉu không? Nói chung là nhiều câu hỏi lắm, giống như là H mới trên núi xuống, cái gì cũng lạ.

Bởi vậy, con nhỏ bạn của H cứ cười mãi rồi nói: Nhỏ này ngu thiệt, vậy mà dám nói là ngày nào cũng lén xem phim sex. Vậy mà cái gì cũng không biết. Cu to hay nhỏ thì tùy người thôi, như của thằng này vậy là chưa to đâu. Rồi con nhỏ kia không phải không có lông mà nó cạo sạch thôi chứ cỡ nó cũng hơn 20 tuổi rồi sao không có lông được? Rồi nhiều thằng cùng chơi 1 con nhỏ đó nó gọi là some, nó sướng nó rên đó chứ đau với la gì ở đây.

Công nhận đó là lần đầu tiên H được xem trọn vẹn các pha làm tình từ bú liếm đến đâm chọt và xuất tinh vào bướm, xuất thẳng lên mặt. Cảm giác cực kỳ hưng phấn. Được một lúc sau, khi đang coi hang say thì nhỏ bạn bất ngờ hỏi: Xem nãy giờ lol mày ướt không H? Lúc này mới giật mình, H cũng đưa tay xuống sờ thử thì ối zồi ôi luôn. Cái quần nó ướt nhoe nhoét một chỗ ngay trước miệng bướm. Xong thì chỉ biết bụm miệng cười: Tao thấy nó ướt. Haha…

Con bạn H nó cũng cười theo rồi la lớn: Con quỷ dâm dật này, tí nữa mày mang cái quần về giặt kỹ cho tao. Mượn quần mặc mà tè ướt hết quần của tao vậy đó.

Rồi 2 đứa tiếp tục xem. Đến đoạn diễn viên nam sau khi nhấp liên tục vào bướm diễn viên nữ thì rên lên một tiếng sau đó rút ra, đưa thẳng vào miệng diễn viên nữ mà bắn xối xả. Dòng tinh trắng đục từ miệng diễn viên nữ trào cả ra ngoài nhưng cô này lại lấy tay quẹt, cho lại vào miệng rồi nuốt sạch, không sót một giọt.

H trố mắt nhìn rồi lại hỏi nhỏ bạn: Ủa, tao tưởng là bắn zô trong bướm chứ, bắn vào miệng nuốt vậy có sao không?

Con bạn lại trả lời: Sao mà sao? Bắn vào miệng cho khỏi có bầu chứ sao?

Rồi H lại hỏi tiếp: Nhưng mà tao thấy ớn ớn sao đó, mùi vị nó ra sao ha? Thấy nuốt là mắc ói? Mày thử rồi nói tao nghe mùi vị nó ra sao?

Nhỏ bạn H lại cười ra rả: Thấy rồi cũng muốn thử chứ gì? Bị kích thích chứ gì? Tao cũng nếm thử vài lần của thằng Nam rồi, lần đầu thì tao ỏe ấy cái liền vì nó lợ lợ, hơi mặn và tanh tanh lại nhớt nhớt nữa. Vài lần sau thì thấy cũng bình thường, không khó chịu như lần đầu. Mà tao ngậm cho biết mùi vị thôi chứ không có nuốt, tao nhả ra hết rồi súc miệng à.

Vậy là kết thúc buổi xem phim sex tại nhà con bạn thân. Đó là lần đầu tiên H được xem phim sex và cảm thấy kích thích như vậy. Lúc đi về mà thấy cả cái khoảng quần giữa 2 chân nó nhoe nhoét nước. Đúng là cuộc sống muôn màu. Chuyện giới tính, tình dục muôn hình vạn trạng. Vậy mà trước giờ H không biết, cứ rập khuôn, gò bó trong cái hoàn cảnh thơ ngây mà gia đình luôn tạo ra.