Chapter 7
========================================

Trở lại với chuyện được chồng dẫn đi siêu thị hôm nay. Sự tình là thứ 4 vừa rồi OX H mới đi công tác về, được ở nhà nghỉ mấy ngày. Đến hôm nay thì sáng 2 vợ chồng đi café xong lại lười nấu cơm trưa nên quyết định đi siêu thị ăn trưa, sẵn mua sắm ít đồ đạc.

Lâu lâu mới được đi ăn đổi gió cùng OX nên H lựa lui lựa tới mãi mới chọn được 1 cái váy ngắn đen huyền bí và áo sơ mi trắng. H lựa đồ lâu đến nỗi mà OX nhăn nhăn nhó nhó luôn. Quá nhiều chuyện luôn đó. Vậy nên lúc H thay đồ xong, đang lục đục lấy ví trong tủ thì OX ở đâu xuất hiện, rõ to: Ủa hôm nay em tới tháng hả?

H lơ ngơ đâu biết mô tê gì mới hỏi sao OX lại hỏi vậy thì ảnh nói là thường tới tháng em mới mặc quần lót, anh thấy hình như em đang tìm quần lót.

Lúc này thì H mắc cười quá mới hất cái váy lên cho tồng ngồng con bướm ra trước mắt chồng: Chồng coi thử trong váy vợ có quần lót không?

OX chỉ biết lắc đầu: Trời, khoe bướm thế kia, vậy mà anh thấy em lục đục tưởng đang tìm quần lót. Hehe. Vợ đúng là dâm, hôm nay ngoài cái sự dâm đãng đó em thử dày mặt một bữa xem sao?

H không hiểu ý OX nên mới hỏi lại: Dày mặt là sao ta?

OX: Thì mọi lần em cũng mặc váy không mặc quần lót nhưng đâu có dám khoe khoang gì. Cứ lén lén lút lút, sợ người ta thấy hay gì? Đi đứng cũng không bình thường. Rồi ngồi ăn mà cứ hỏi chồng ơi ngồi vậy người ta có thấy bướm vợ không? Rồi chồng đi sau có thấy váy vợ ngắn quá không? Có thấy mông không? Làm như người ta thấy người ta bắt mất hay gì?

H nghe OX nói đến đây đột nhiên vừa hứng vừa muốn làm gì đó xem ông chồng thế nào nên trả lời ngay: Ừ, hôm nay em dày mặt, người ta thấy là cho thấy luôn, người ta bắt mất anh ráng chịu.

Vậy là 2 vợ chồng phì cười rồi dắt díu nhau ra xe.

Đến siêu thị, trước tiên là đi ăn. Lâu rồi 2 vợ chồng chưa ăn lẩu nên vào Kichi – kichi ăn. Và chuyện bắt đầu từ đây. Chỗ 2 vợ chồng H ngồi ăn nó không phải là bàn ghế cao, mà là bàn ghế ngồi bệt, ngồi lên tấm đệm mỏng á. Mà tính H thì xưa giờ ít khi nào ngồi xếp bằng được lâu vì thấy rất khó chịu. Vậy nên sau khi ngồi được 5 phút thì quên mất mình đang mặc váy không có quần lót nên thản nhiên ngồi cong một chân gập ra phía trước để ăn.

Lúc này có bạn phục vụ mang nước đến. H đang ngồi ăn ngon lành thì tự nhiên ông xã kêu: Thấy kìa, thấy kìa…

Lúc này H không hiểu mô tê gì cứ ngơ ngơ ra. Đến lúc nhân viên phục vụ đi thì OX H mới ghé tai nói nhỏ: Em xem ngồi kiểu đó váy nó hất lên, phơi cả mông ra ngoài kìa. Lúc này H mới nhìn lại và chỉ biết phì cười. Chân thì cong lên, mông thì phơi cả ra ngoài, váy nó phất lên hở cả khoảng không vô tận ở giữa: Không biết bạn đó có thấy không chồng?

OX H chỉ lắc đầu: Chồng cũng không biết nữa. Khả năng bạn đó thấy vì đứng gần như đối diện vị trí em ngồi.

H: Đó, hôm nay em cho người ta thấy luôn xem anh có sợ không? Cho người ta bắt mất luôn lúc đó không còn bướm mà cưng nựng.

Ăn xong thì 2 vợ chồng dắt nhau ra mua sắm. Lúc này thì cái ý tưởng mà OX gợi ý lúc nãy lại ngập tràn trong đầu H. Nghĩ là làm, thử chơi lớn 1 lần xem thiên hạ có trầm trồ.

Vậy là trong lúc 2 vợ chồng đang đẩy xe đi lựa đồ, H chọn chỗ có một vài người cũng đang lựa đồ xung quanh, lẳng lặng tiến đến một vị trí mọi người dễ nhìn. Cố ý ngồi xổm xuống, banh hơi rộng 2 chân và giả vờ lựa đồ trên quầy. Lúc này tâm thì muốn làm chuyện đó, muốn hở và bị thấy xem cảm giác thế nào nhưng lòng thì lại lo lắng đủ kiểu, sợ đủ kiểu. Đến nổi mà muốn vã mồ hôi ra luôn ấy, tim thì đập thình thịch giống như một con mồi đang trong tầm ngắm của kẻ săn mồi.

Rồi chuyện gì đến cũng đến. Sau khoảng 2 phút ngồi ở đó thì có 1 cặp vợ chồng tầm trên dưới 40 tuổi ngang qua. Dù cố giả vờ chú ý và gian hàng nhưng liếc mắt sang, H nhận ra sự bất ngờ, giật mình ở thái độ của họ. 2 người hướng ánh mắt về phía H, nhìn chằm chằm về phía H mà tiêu điểm là bên dưới khi 2 chân đang mở rộng và cả một khoảng không vô tận trống rỗng dưới lớp váy. Họ nhìn chừng 30 giây, kiểu chết trân ấy rồi H giả vờ nhìn lên và họ giật mình, hướng ánh mắt đi nơi khác.

Sau đó, H cố chú ý hành động của họ. 2 người thì thầm với nhau điều gì đó mà H không nghe được. Sau đó, họ cố ý ngoái đầu, cố nhìn lại 1 lần nữa kiểu để xác nhận xem điều họ vừa nhìn thấy là đúng không? Lúc này H vẫn cố ngồi tư thế đó, vẫn hướng ánh mắt về phía họ. Người phụ nữ lắc đầu rồi 2 người dắt nhau đi quầy khác.

Lúc này tim H vẫn đập thình thịch, tay chân run vì kiểu nửa thích thú, nửa sợ sệt. Trong đầu thì cứ suy nghĩ không biết mình làm vậy có quá dị hợm, kệch cỡm không nữa.

Với vô vàn suy nghĩ đó, H quyết định dừng lại. Với H, sự việc hôm nay là quá đủ, quá cảm xúc cho lần đầu tiên dâm đãng của mình. Thỉnh thoảng mình sẽ làm một điều gì đó thích thú với nhiều cảm giác, cảm xúc. Tuy nhiên không được sa đà và trơ trẽn.

Vậy đó, chỉ chừng đó thôi cũng đủ làm cho mình sung sướng, thích thú đến lạ. Đi siêu thị, váy thì ngắn, bướm thì trống rỗng, không có có quần lót. Cố cho người lạ nhìn thấy và tự sướng cho cái sự thoải mái, phóng khoáng của mình. Và hôm nay, lần đầu tiên bướm H ướt như vậy, nước tràn ra cả váy, ướt, ướt lắm!