Chapter 8
========================================

Học được nửa kỳ, D với A được mua máy tính, tôi vẫn dùng galaxy y kia mua được dùng thôi. Nhìn ao ước lắm vì tôi mê IT nhiều. Rồi từ đó ít khi đi nét hơn vì dùng lap chơi luôn 1 thể. Tôi thỉnh thoảng được chơi ké thấy sướng lắm ?

Tôi với L cũng ít gặp nhau, chỉ nhắn tin trò chuyện mỗi ngày thôi.

Cuộc sống sinh viên vẫn cứ đều đều như vậy. Thỉnh thoảng cũng hay tự sóc lọ trong nhà vệ sinh để giải tỏa. Tôi không có 1 suy nghĩ gì với L về tình dục. Tôi yêu L thật lòng.

Còn D với H vẫn hay qua phòng, tôi với thằng A lại dẫn nhau ra nét ngồi cho chúng nó ở lại tự nhiên. Thằng A cũng yêu 1 em cùng lớp cấp 3 tên H. Cũng thỉnh thoảng qua chơi, H nó khá là thân với tôi.

À, tối mấy hôm tôi khó ngủ, cứ tỉnh tầm 0h là nghe thấy đàn bà rên, rên to lắm nhưng không biết phòng nào, khu tôi trọ phòng sát nhau cả. Sáng tôi kể với 2 thằng kia mà thằng nào cũng tiếc không được nghe. Rồi 1 buổi sáng như bao ngày, nhưng đặc biệt hơn tôi thức dậy khá sớm, 4h30 mở cửa đi ra thì đm, đập trước mắt tôi 1 bà cùng xóm, sinh năm 86 nhưng trẻ lắm, chưa chồng con gì quê thanh hóa, đéo mặc gì cả đi ra ngoài lấy quần áo, bà ý không nhìn thấy tôi vì đang mải chạy vào phòng. Tôi chỉ thấy mông đùi và lưng thôi. Trắng không tì vết. Mông cũng mẩy. Mà này chỉ cao 1m46 thôi nhưng khúc nào khúc đó. Sáng sớm đã được rửa con mắt rồi. Bà ấy tên Hà. Tôi lại kể cho 2 thằng kia mà chúng nó tiếc.

Cuộc sống vẫn cứ đều đều như vậy, nhưng giờ khác hơn, chi tiêu nhiều hơi trong phòng vì 1 phần 2 thằng khá là rủng rình, tụ tập ăn uống ở phòng nhiều hơn. Tôi thì không có dư nhiều nên cũng ít khi đi. Đợt đó hầu như là không đi, nên cũng tạo ra khoảng cách trong phòng.

Yêu nhau với L tính tới giờ cũng hơn 6 năm mà 5 năm hầu như không có quà tặng.

Nhưng lần gặp nhau tôi toàn chảy khế trước cửa phòng sang. Đi học xa quá đạp xe không nổi, tôi mang xe đạp điện lên. Và bắt đầu đi làm thêm, là trông quán nét rồi phát tờ rơi. Nhớ lần đầu tiên đi làm ở quán nét gần trường, vào mùa đông khá là rét. Tôi mang đồ ăn từ tầng 1 lên tầng 3 cho khách, thang bộ leo lên leo xuống nóng dã người. Vừa đặt khay đồ ăn xuống bàn, tôi nhìn thấy 1 tờ 500k, cúi xuống cầm rồi đưa lên nói: Của. Dứt câu tay tôi bỏ luôn vào túi. Đang định bảo của ai đây:)

Làm ở đây được 1 tháng thì tôi nghỉ. Đợt này tôi và L cãi nhau nhiều lắm. Chia tay rồi lại quay lại rất nhiều, toàn những chuyện không đâu. Chỉ là do tôi ghen. Tôi thấy ai L cũng nhắn tin khá tình cảm, rồi nhận anh trai nuôi. Tôi khó chịu nên nói rồi cãi nhau. Chia tay cũng phải 3 tháng không liên lạc. Tôi vẫn còn tình cảm nhiều. Thằng D thấy vậy thì hẹn L nói chuyện, cả tôi. Và lần đó chúng tôi quay lại.

Trở lại xóm trọ, từ lần nhìn thấy bà Hà như vậy, 3 thằng tôi đều hay để ý bà ý nhiều hơn. Thỉnh thoảng bà ý dẫn trai về, qua đêm nhiều hơn. Nhưng rồi cũng chả có chuyện gì xảy ra. Tôi chưa bao giờ ra nói chuyện với bà H cả.

Một tối ngày thu, D với A đi nét, tôi sang L chơi, rồi lại thấy nhắn tin với 1 thằng khác. Tôi lại ghen rồi lại cãi nhau. Tôi bỏ về, ra nét chơi với 2 thằng kia. Ngồi chơi lúc chán quá tôi về nhà nằm.

Nằm được tới 11h 2 thằng kia lếch thếch về, thằng D xưng mặt nhất. Hỏi ra thì mới biết bị đánh. Nó xích mích với bạn thằng trông nét. 3 thằng kia đánh 2 thằng. May mà có đám thanh niên đi đường thấy nên vào cứu.

Tối nằm khó ngủ vì cãi nhau, tôi dậy ra ngoài hiên ngồi, ngồi chán chán tôi đứng lên đi loanh quanh, thì đi qua phòng bà Hà, thì nghe được tiếng rên ư ử, ghé vào cửa thì nghe rõ hơn, tiếng người đàn bà: Địt em mạnh nữa lên anh… em… sướng quá.

Địt mạnh lên anh ơi…

Nghe mà con cặc tôi dựng lên rồi. Được 5p thì chắc ông kia out tôi không nghe thấy gì nữa rồi cũng về phòng. Tôi nghĩ bà này dâm thật, mình thử xem sao.

Nói là làm từ hôm sau đi học gặp là tôi bắt chuyện.

Tôi: Em chào chị.

Hà: À ừ, chào em.

Tôi: Bọn em cũng mới đến xóm, chị ở đây lâu chưa.

Hà: Chị ở lâu rồi, em ở 3 à.

Tôi: Vâng, bọn em đều đi học.

Hà: Ừ, thôi chị đi chợ đây.

Tôi: Chờ em tý, em đi với mua đồ về nấu luôn.

Rồi tôi cùng bà ý đi chợ, đi bộ thôi, nói chuyện hỏi linh tinh thì mới biết bà 86, chưa chồng con gì, ông kia là người yêu.

Bà ý hay hỏng máy tính lắm toàn bê sang phòng tôi xem cho. Mấy cái word với excel ý mà, tôi chưa có máy nhưng vẫn biết cài và sửa lỗi linh tinh, nên dần dần thân hơn.

Nhiều đêm bà ý hỏng máy toàn gọi tôi qua, thì tôi tất nhiên là qua rồi. Sang phòng toàn màu hồng, thơm lắm không như phòng tôi, bà này ở nhà mặc mát mẻ vô cùng, quần bó sát bẹn, áo thì áo dây nhìn không cưỡng nổi. Tôi thì vẫn cố tỏ ra thật bình thường nhưng chim thì cửng hết lên rồi. Vào ngồi xem máy cho bà ý. Chả có lỗi gì to tát cả tôi cứ ngồi lâu lâu để ngồi với bà hà bảo lỗi hơi nhiều.

Rồi bà ý vào nhà vệ sinh, vào rất lâu, tôi tò mò tiến lại gần thì nghe bà Hà đang nói chuyện với người yêu.

Bà hà: Em nhớ anh quá, lâu rồi anh không qua em.

Ông kia: Anh đi công tác cuối tháng anh mới về được.

Bà Hà: Thế thì em phải làm sao đây.

Ông kia: Về rồi anh bù cho em nhé, nào đâu quay video cho anh xem nào.

Bà hà: Nhìn rõ không anh, cho em xem con cặc của anh đi, em thèm nó quá.

Ông kia: Anh cũng nứng quá, giờ mà ở gần anh địt em toét lồn ra luôn.

Bà hà: Địt em đi, em nứng lồn lắm rồi… a. A.

Tôi nghĩ chắc đang móc lồn đây mà. Tôi ra ngoài giường ngồi gọi vào, chị Hà ơi, xong rồi này.

Bà hà không trả lời, vài phút sau mở cửa đi ra. Mặt khá ửng đỏ.

Tôi biết vì sao mà, nhưng giả vờ chạy lại hỏi: Chị sao thế?

Bà H: Chị không sao, hơi mệt thôi.

Tôi: Ngồi giường đi em lấy cốc nước cho.

Bà H: Ừ.

Đưa bà ý cốc nước tôi hỏi: Đỡ chưa c.

Hà: Đỡ đỡ rồi, cảm ơn em. Máy được rồi hả.

Tôi: Vâng, mà em thấy mặt chị vẫn đỏ lắm, để em xoa đầu cho. Em biết cách bấm đấy.

Hà: Thôi, chị không sao đâu.

Tôi: Cứ nằm ra em bóp cho.

Hà, ừ thế giúp chị tý.

Tôi tiến lại đầu giường, ngồi xuống bóp cho bà ý. Bà ý nhắm mắt lại có vẻ thích, tôi bảo nằm lên đùi em cho khỏi đau đầu, em dễ bóp, bà ý cũng nghe theo luôn. Vừa bóp bắt tôi dán vào cặp ngực đang phập phồng kia, bà Hà không mặc áo lót, tôi thấy đầu ti lộ ra. Chim lại cửng lên, nhưng vì đầu bà ý nằm gần háng nên thấy động. Bà ý mở mắt nhìn tôi cười rồi lại nhắm. Tay tôi vẫn xoa đầu, mắt vẫn dán vào cặp vú kia.

Nó cũng khá to và trắng, không đẹp bằng cô L, có vẻ hơi nhão 1 chút rồi nhưng vẫn thấy ok.

Được 1 lúc chim tôi vẫn giật giật thì bà ý liền ngồi dậy chộp tay vào quần tôi luôn. Tôi giật mình kêu: Á.

Chị làm gì thế?

Hà: Thôi giả bộ đi cu, nhìn chị thèm lắm chứ gì.

Tôi: Tại chị mặc mát thế chứ sao.

Hà: Thế giờ sao.

Vừa nói bà vừa xoa xoa con cặc của tôi qua lớp quần.

Tôi: Sao là sao.

Hà: Chị cho sờ đấy.

Tôi không bất ngờ vì biết bà này đang nứng rồi, thò luôn tay vào bóp, nó mềm lắm, to hơn lòng bàn tay tôi bóp cũng khá thích.

Rồi bà ý hôn tôi, thọc lưỡi vào miệng tôi lấy lưỡi quấn nhau, tôi kéo 2 cái dây áo bà tụt xuống đùi luôn, 1 tay bóp vú 1 tay sờ mông. Bà ý cũng không vừa kéo tuột cái quần lửng của tôi ra. Để lộ quần lót xám tôi đang mặc. Tôi rời môi bà tiến đến cổ rồi ngực. Đầu ti khá thâm rồi mặc dù bà này chưa đẻ. Tôi ngậm vú rồi mút thành tiếng, bà H ở trên kêu ư ư, tay cho hẳn vào quần tôi cầm con cặc mà nắn.

Tôi bú chán chê, đẩy bà ý nằm ra, kéo quần bà xuống tới mắt cá chân, trước mắt là cái lồn đầy nước, bà này không để lông, có vài sợi thôi nhìn khá thích mắt. Tôi cởi luôn cái quần lót còn lại, banh đùi ra vùi mặt vào liếm, mùi khá thơm của nước hoa + ngai ngái của mùi nước lồn. Tôi đưa lưỡi vào liếm luôn, bà rên hư hử phía trên, kêu: Mút mạnh nữa đi em… mạnh nữa lên… chị sướng.

Tôi dở lại bài học cô L dạy trước kia, cho tay vào móc, 1 ngón còn rộng, tôi cho em ngón móc liên hồi, người bà Hà giật liên tục, nước tứa ra khá nhiều. Bà nằm thở hổn hển. Sướng… chị sướng quá.

Rồi tôi đứng lên. Bà Hà cầm quần lót tôi tụt xuống, con cặc được thế bung ra đập vào mũi hà, bà nhìn cười: Cũng được.

Rồi cầm cho vào mồm mút lấy mút để, hôn chụt chụt thành tiếng.

Tôi phê tận óc, nhắm mắt hưởng thụ.

Được 1 lúc tôi thấy không ổn rồi, tôi rút cặc ra khỏi mồm Hà, bảo bà nằm ra. Ngoan như cún nằm ra. Tôi quỳ xuống kê con cặc gần sát lồn cạ cạ vào 2 thành mép, trêu ngươi bà ý vài phút, có vẻ mong con cặc chui vào mà hà cứ hẩy hẩy mông xuống, tôi lựa thế đút 1 phát thẳng vào trong. Bà Hà á lên 1 tiếng có vẻ thỏa mãn.

Tôi rất thích kiểu đâm 1 phát thật mạnh trước khi bắt đầu nhấp.

Sau khi con cặc chui hẳn vào, tôi thấy lồn hà khá rộng, không được khít lắm, bắt đầu nhấp dần dần. Bà hà vẫn cứ ư a phía trên, tôi nhanh dần thì tiếng kêu càng nhanh càng to hơn. Được tầm gần 10p tôi mỏi quá rút ra.

Bà ý liên ngồi dậy đẩy tôi ra ngồi lên đút con cặc vào lồn nhấp liên tục, miệng thì cứ rên hư hử… sướng quá… sướng quá đi mất.

Cưỡi được 5p mệt nằm xoài ra, tôi đỡ dậy, lúc này cũng nứng lắm rồi.

Tôi kêu bà chổng mông lên, từ đằng sau tôi lại đút phát 1 vào cái lồn tứa lưa nước kia, làm bà ý chúi đầu về trước, miệng vẫn rên ư ử như chó con vậy. Tôi nhấp nhanh liên tục, tiếng phạch phạch vang cả phòng, được 5p thì out, phóng xối xả tinh vào bà Hà, đã lâu rồi tôi mới được địt nên tinh khá nhiều, chạy xuống nệm luôn. Bà Hà có vẻ mệt vẫn nằm chổng mông lên rồi thở. Chị sướng quá em à.

Tôi rút cặc ra, đi vào nhà vệ sinh lau rửa. Ra bà hà vẫn nằm đó thở. Tôi cười rồi chào, em về đây.

Về thấy 2 thằng kia vẫn chơi game bình thường cũng không hỏi gì. Tôi đánh răng rửa mặt rồi vào xem chúng nó chơi rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau tỉnh dậy đi học bình thường. Lớp thì toàn đực không có con gái nên chán lắm. Trưa học về cũng không thấy bà hà đâu, nên cũng đi chợ nấu cơm rồi làm giấc tới chiều.