Chapter 3
========================================

Tối hôm đó về, tôi không thể ngủ được. 12h cầm điện thoại lên lướt web nghịch linh tinh, đọc dạy làm web để quên đi thì tin nhắn cô L tới:

Cô L: Em.

Tôi mở ra đọc không hiểu gì, gửi lúc khuya như thế này, mỗi từ em. Khó hiểu quá.

Ngay sau đó vài giây, tin tiếp theo.

Cô L: Cô cảm ơn em nhé. Cố lên thi tốt cô có thưởng.

Em: Hi. Vâng. Em sẽ cố gắng hết sức. Mà cô ngủ đi. Muộn rồi đừng nghĩ ngợi nữa.

Cô L: Em ngủ muộn vậy. Ừ cô không sao đâu. Cảm ơn em.

Em: Cảm ơn hoài. Cô ngủ đi.

Cô L: Cô ngủ đây. Em cũng ngủ đi.

Em: Chúc cô giáo yêu ngủ ngon:)

Cô L: Hh.

Từ hôm đó, trong đầu tôi lúc nào cũng chỉ nghĩ, làm sao để được địt cô đây.

Những tấm ảnh đó quá ám ảnh tôi cho tới bây giờ.

Rồi cũng tới ngày thi học sinh giỏi. Trường thuê xe cho đoàn đi, gồm toán, lý, hóa, sinh, văn, mấy môn nữa. Trong đó có 2 thầy trong đội đoàn và cô L, và 1 cô nữa. Cô trong đội đoàn nên phải đi.

Xe lăn bánh từ 9h sang thì 14h lên đến nơi. Chúng tôi được ở 1 ký túc xá, phòng 4 người, cô cũng 2 người 1 phòng.

Chúng tôi được nghỉ ngơi 1 ngày trước khi thi. Buổi tối cả đoàn đi ăn ở dưới căng teen. Tôi thấy cô đã vui hơn trở lại, nên lòng mình cũng vui theo. Ăn uống nó xong, thầy S đại diện chúc chúng tôi thi thật tốt, mang giải về cho trường. Rồi ai nấy về phòng.

Về tới phòng, tôi vệ sinh răng miệng chim co xong mò lên giường nằm. Mà nằm không ngủ được 1 vì lạ giường, 1 vì cũng lo cho ngày mai, và cũng nhớ cô L nữa.

Tôi mở cửa đi ra ngoài hành lang đứng. Đứng 1 lúc tôi đi loanh quanh khu phòng thì thấy bóng 1 cô gái đang ngồi cầm điện thoại phía cuối hành lang. Tôi hơi sợ sợ nhưng vẫn đi xuống gần. Nhận ra là cô L đang ngồi, thấy tôi cô giật mình ngẩng đầu lên.

Tôi: Cô không ngủ à mà ra đây.

Cô L: Ừ cô chưa ngủ được. Sao em cũng ra đây. Khó ngủ à.

Tôi: Vâng, em hơi lo cho ngày mai chút.

Cô L: Thoải mái lên em. Không có giải cũng không sao đâu.

Tôi: Hihi, em phải cố có giải để được cô thưởng chứ.

Cô L: Hâm, đặt áp lực cho bản thân làm gì.

Tôi: Không, em muốn có quà từ cô. Mặt nghiêm túc vl.

Cô L: Ừ thôi cố lên nhé.

Tôi: Cô vẫn buồn à.

Cô L: Ừ, có chút. Cô cũng không biết phải làm sao.

Tôi: Chuyện có gì đâu mà, cô vui lên em mới có động lực thi được.

Cô L: Nhìn tôi mắt trào trực nước mắt.

Tôi: Em thích cô.

Cô L: Em hâm mà. Cô hơn em 4 tuổi đấy.

Tôi: Em nói thật đấy.

Thôi về ngủ đi cô, muộn lắm rồi đấy.

Cô L: Ừ, về ngủ đi.

Rồi tôi với cô mỗi người về 1 phòng.

Tôi về lo lắng, sao ngu thế, sao lại nói ra. Nhỡ cô ghét mình thì sao. Nghĩ linh tinh tôi không biết ngủ lúc nào. Chỉ biết tỉnh dậy là 6h do chuông báo thức. Ai cũng dậy vệ sinh cá nhân, rồi đi ăn và chuẩn bị đi thi.

Gặp cô L ở phòng ăn, cô vẫn cười nhìn tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Không sao rồi. Đến giờ thi, tôi được gọi vào phòng, vật nhau với mấy câu muốn om cả đầu. Nó khó thật sự. Quay xung quanh thấy chúng nó viết lia lịa phát sợ. Hết 120p nộp bài, tôi cũng làm được 3 câu rưỡi trên tổng 4 câu. Cũng chắc chắn được 2 câu đúng.

Thôi kệ xong rồi nghỉ ngơi thôi.

Ra khỏi phòng thi, cô L đã đứng sẵn ở ngoài cửa đón chúng tôi rồi. Tôi vui mừng khôn xiết vì được cô đón. Nhưng cũng phải thôi vì cô là người đảm nhận bồi dưỡng 3 đứa tôi mà. Nhưng vẫn cứ vui…

Cô hỏi han 3 đứa làm tốt không, thì cả 3 đều bảo ổn ạ. Rồi cô và 3 đứa chúng tôi về phòng chung của đoàn. Mọi người tụ họp cả. Thầy S thông báo sẽ cho chúng tôi ở lại chơi 3 ngày rồi về. Cả đám hô hoán inh cả phòng. Tôi vẫn vậy chỉ cười nhẹ. Mặc dù vui lắm vì được ở gần cô.

Tối hôm đó, đoàn chúng tôi cùng các đoàn trường khác liên hoan với nhau. Vì vui nên ai cũng uống. Người uống bia người uống rượu, còn tôi chỉ nước ngọt…

Tôi không uống được rượu bia. Cô L là giáo viên nên không tránh được sự mời rượu mời bia của các thầy trường khác cả, vì cô đẹp quá mà. Cô uống khoảng 3 ly rượu thôi, mặt đỏ ửng lên nhìn thật là đẹp làm sao. Rồi tiệc cũng tàn, ai về phòng nấy, người thì đi ra ngoài chơi, các thầy vẫn ngồi uống nốt. Tôi thấy cô lảo đảo đi ra ngoài. Không chần chừ, tôi đi theo cô, cô lảo đảo gần ngã, tôi chạy ra đỡ cô đứng lên. Cô nhìn tôi: Q à, cảm ơn em. Cô hơi mệt.

Tôi: Về phòng nghỉ đi cô.

Cô L: Dìu cô vào nhà vệ sinh rửa mặt chút.

Tôi: Vâng, để em dìu cô.

Tôi đưa cô đến cửa nhà vệ sinh nữ. Cô đẩy cửa đi vào rồi đẩy cửa lại. 5p 10p vẫn không thấy cô ra. Tôi lo lắng nên gọi vọng vào:

Cô L ơi, có làm sao không.

Không thấy cô L đáp lại: Tôi càng lo lắng hơn: Cô ơi, có làm sao không?

Vẫn không thấy gì. Tôi đánh liều đẩy cửa vào. Không thấy ai cả. Tôi đẩy cửa từng phòng nhỏ thì cô nằm gục bên trong rồi. Tôi vội vào dìu cô lên, chợt thấy cô chưa kéo quần, tôi mở to mắt trừng trừng nhìn vào đám lông đen kia. Lần đầu tiên được nhìn trực tiếp như vậy. Con cu tôi lại căng cứng lên rồi. Tôi lay cô: Cô ơi.

Không thấy cô động tĩnh gì cả tôi đánh liều dùng tay dạng chân cô rộng ra hơn để nhìn cho rõ.

Đẹp quá đi, đám lông đen khá dài che hết 2 mép lồn kia. Tôi vạch nó ra để nhìn rõ hơn. Tim tôi đập nhanh như sắp nổ ra, tôi ngẩng lên nhìn cô để xem chắc cô thấy không. Cô vẫn nhắm mắt. Thế rồi tôi dùng tay mở 2 mép lồn hồng hồng kia ra. Bên trong có 1 hột đỗ nhỏ, tôi thấy lạ nên dùng ngón trỏ chạm vào thì người cô hơi nảy lên làm tôi giật thót tim.

Sợ quá ngồi im 1 lúc. Vẫn không thấy cô phản ứng thêm. Tôi liền lại banh ra tiếp, tôi đưa mũi ngửi ngửi, có mùi ngai ngái khai khai hơ khó ngửi. Rồi bản năng tôi đưa lưỡi liếm nhẹ 1 phát từ dưới lên. Cô giật mình làm tôi giật mình theo, nhưng mắt cô vẫn nhắm. Tôi tiếp tục liếm cái lồn đó, thấy nước trắng đục đục rỉ ra tôi liếm tiếp.

Thật sự tôi thấy thích liếm cái nước ấy. Người cô oằn lên lần nữa nhưng mắt vẫn nhắm, chim tôi cứng lắm rồi. Tôi cứ liến cái lồn đó đến khi thấy nó ửng đỏ lên cả. Cô L mồm nói linh tinh gì ấy nghe không rõ. Tôi chỉ nghe được cô gọi tên người yêu cô thôi. Xong có người đi vào. Tôi sợ quá, không dám thở sợ người bên ngoài nghe được. Đến khi biết không còn ai rồi tôi kéo quần cô lên. Lau thật mạnh cho cô tỉnh. Chim cò lúc ấy xìu hết vì sợ rồi. Cô tỉnh tỉnh lại hơi giật mình: Sao em vào đây hả.

Tôi: Em xin lỗi, tại em thấy cô vào lâu quá, gọi mãi không nghe nên lo.

Cô L: Giúp cô về phòng.

Tôi dìu cô về phòng rồi cũng về phòng luôn.

Vừa nằm xuống giường, tôi lại thấy hương vị của cái lồn ấy xuất hiện. Con cu tôi lại dựng lên, khó chịu quá tôi chạy vào nhà vệ sinh xử lý. Đầu tôi lúc này chỉ có cái lồn cô xuất hiện, tay thì sóc. Nứng hết cỡ 3p là tôi xuất rồi. Vệ sinh xong tôi vào ngủ. Nhìn đồng hồ cũng 0h hơn rồi.

Ngủ 1 mạch đến sáng, 8h rồi không thấy ai trong phòng, tôi vệ sinh rồi xuống nhà ăn, còn 1 vài người ở đó, hỏi mới biết mọi người đi công viên. Nói thật lúc ấy tôi cũng tiếc lắm, ở quê làm gì biết công viên là cái gì đâu, nhưng giờ thì thấy quả là may mắn vì công viên nó có cái gì đâu. Ở lại mới có cái hay…

Tôi thở chán đời vì không được đi công viên chơi, lòng nghĩ không biết cô L có đi không, thì vừa dứt suy nghĩ thì cô L đi xuống. Thấy cô tôi chào: Cô đỡ chưa cô.

Cô nhìn tôi: Cô tỉnh rồi, qua uống mà đau đầu quá. Mà mọi người đâu hết rồi em.

Tôi: Đi chơi công viên hết cả rồi cô ạ. Em dậy muộn không được đi chán quá.

Cô L: Tý gặp cô. Cô có chuyện nói.

Tôi: Vâng. Trong lòng lo lắng không biết cô biết chuyện tối qua không.

Lúc sau cô ăn sáng xong bảo tôi đi với cô lên tầng trên cùng tòa ký túc.

Trên đó có 1 bộ bàn ghế. Tôi và cô ngồi đối diện. Tôi ngồi im, cô cũng không nói gì.

Tôi sợ. Nhưng vẫn mở lời trước.

Tôi: Có chuyện gì vậy ạ?

Cô L nhìn tôi 1 hồi:

Tôi: Cô nói đi ạ.

Cô L: Qua em làm gì cô phải không?

Tôi: Mắt sợ hãi: Em… em.

Cô L: Cô lớn hơn em 4 tuổi đó Q à. Cô biết em quý cô. Nhưng.

Tôi: Em thật sự thích cô.

Cô L: Có có người yêu rồi, cô cũng quý em.

Tôi: Em biết, em cũng đâu yêu cầu cô phải đáp trả đâu ạ.

Cô L: Lần đầu cô thấy có người nói không cần đáp trả tình cảm đấy. Em còn nhỏ chưa hiểu hết chuyện đâu.

Tôi: Em lớn rồi.

Cô L: Lớn gì mà lớn, đã biết ấy.

Cô biết nói hớ nên không nói gì thêm nữa.

Tôi nhìn cô, cô nhìn tôi. 4 mắt nhìn nhau không nói gì.

Rồi bỗng tôi thấy cô thở dài:

Cô nói: Tối qua em đã thấy… của cô rồi phải không?

Tôi… em em không có ý. Tại em thấy cô vào lâu quá gọi không trả lời nên em lo em mới vào. Em xin lỗi cô.

Cô L: Chỉ thấy thôi à.

Tôi: Em…

Cô L: Cô biết em làm gì đấy.

Tôi: Em xin lỗi :( Tại…

Cô L: Tại gì.

Tôi: Lần đầu tiên em thấy, đẹp quá.

Cô L: Có biết cô là cô giáo của em không.

Tôi :( Em xin lỗi, nhưng lúc ấy em không làm chủ được, em thích cô thật lòng.

Cô L cười: Làm gì mà sợ thế, cô có ăn thịt em đâu. Cô biết em đang tuổi lớn tò mò là chuyện bình thường. Cô không có trách em đâu.

Tôi: Thật vậy ạ.

Cô L: Ừ.

Thôi mình xuống thôi.

Lúc này tôi biết thời điểm này cô không giận tôi rồi.

Tôi: Hh, cơ mà cô đẹp lắm cô ạ.

Cô L: Thôi đi ông tướng.

Tôi: Hay là…

Cô L: Hay là sao. Ấp úng thế.

Tôi: Em em muốn.

Cô L: Muốn cái gì.

Tôi… em muốn được xem của cô 1 lần nữa, em thấy đẹp quá cô ạ.

Cô L: Em bị làm sao đấy, thấy cô không nói gì thì muốn gì cũng được à.

Tôi: Không không, em không phải thế.

Cô L: Ừ cô hiểu mà, cô trêu em thôi. Thôi xuống nhà đi em.

Tôi: Nếu em được giải lần này cô cho em xem nhaa.

Cô L nhìn tôi: Cười cười, để xem đã.

Tôi mừng la lên: Yeahhh.

Cô L: Tôi chưa đồng ý đâu ông ạ.

Tôi: Hhh.

Rồi 2 ngày còn lại tôi cũng được đi công viên, và kết quả nó chán thấy mẹ.