Chapter 5
========================================

Cô bắt đầu ngậm hẳn vào mồm, lưỡi bên trong cô đảo, tôi phê lắm, lần đầu tiên có cảm giác sướng như vậy. Chim tôi như muốn nổ ra, rồi cô cầm tay sục như lúc tôi thủdâmvậy, nhưng sướng hơn nhiều quá, tay cô mát mát sóc đều, rồi cô lại đưa lưỡi liếm, liếm đầu khấc rồi lại liếm dọc thân cặc tôi. Tôi từng đo, cặc tôi dài hơn 14cm tẹo, cong chứ không thẳng. Rồi cô chuyển xuống ngậm 2 hòn cà, cảm giác đê mê vô cùng. Tôi như muốn xuất tinh ngay lập tức. Có vẻ cô biết nên cô dừng lại hỏi: Lần đầu phải không?

Tôi cười đáp lại. Cô lại tiếp tục bú mút con cặc tôi. Được khoảng vài phút cô dừng lại. Cô trèo hẳn lên, tự lấy tay cầm con cặc của tôi quét quét vào mép lồn, rồi cô hạ thẳng xuống. Ôi trời đất ơi, tôi hơi rú lên 1 tiếng, sướng quá đi. Địt nhau sướng thật đấy. Cô cũng hự nhẹ 1 tiếng rồi để im vài giây. Cảm giác nó mềm mềm ấm ấm đã làm sao ấy không thể tả được. Rồi cô bắt đầu nâng lên hạ xuống đều đều. Tôi phê tận óc, nghe tiếng cô rên ư ư cũng thêm nứng hơn. Được gì đâu tầm 5p là tôi bắn hết tinh trùng vào lồn cô rồi. Cô nhìn tôi cười: Nhìn thế mà yếu vậy.

Tôi hơi ngại cũng không biết thế là nhanh. Cô nằm bên cạnh trò chuyện.

Cô L: Đấy nhé, từ sau khỏi đòi biết chưa.

Tôi: Hi, em cảm ơn cô. Sướng quá cô ạ. Lần đầu tiên em được ấy.

Cô L: Không được nói cho ai đâu biết chưa.

Tôi: Em biết rồii cô. Mà cô làm siêu thế, mút em phê tận não.

Cô L: Thì cô lớn rồi, có kinh nghiệm.

Tôi: Cô với anh T hay làm thế này à.

Cô L: Ừ trước anh ý ở đây thì hay làm, nhưng giờ đi rồi. Hôm xưa anh bú cô mà giờ lại thèm.

Tôi: Hihi, để em bú cho cô tiếp.

Tôi cúi xuống bú lồn cô, lần này hơi ghê ghê do có tinh của tôi rơi xuống, nhưng tặc lưỡi kệ, lồn ngon bú sướng không sao. Tôi cũng không biết bú gì đâu, cứ lấy lưỡi gẩy gẩy thôi, rồi cô bảo cho 1 ngón tay vào ngoáy, tôi ngoáy ngoáy móc móc làm cô oằn oại vì sướng, lần này cô rên khá to: Đúng rồi, móc nữa đi em cô sướng quá… ưưư…

Tôi được đà cứ thế móc rồi ngoáy, lưỡi cứ đá cái hột le kia, nhìn nó sưng hẳn lên.

Chim tôi bắt đầu dựng trở lại. Cô nhìn bảo quay lại đây cô bú cho. Tôi ngoan ngoãn cứ thế làm theo. Đúng dạng 69.

Trên cô đưa con cặc vào mồm mút liên hồi, lần này tôi có vẻ đỡ cảm giác muốn phun hơn vì vừa xuất trước đó, mồm tôi thì vẫn liên tục mút hột le. Tay vẫn móc đều, cô cứ rên ư ử trong họng nghe dâm vô vùng. Được 1 lúc mỏi mồm quá tôi bảo thôi.

Tôi quay người lại đưa con cặc cạ cạ vào 2 mép lồn, làm như truyện đã đọc, nhưng cạ hơi lâu làm cô hối: Nhét vào đi em.

Tôi lựa đúng cái lỗ lồn đang đầy nước ấy thọc 1 phát lút cán luôn. Cô hứ lên 1 tiếng. Tôi để im vài giây rồi chống tay bắt đầu nhấp đều. Cô rên nhẹ nhẹ cứ ưưư… ở cổ họ. Tay tôi 1 tay chống tay còn lại vò vú của cô. Nó trắng nay tôi vò đã chuyển đỏ, bên dưới tôi vẫn nhấp đều và nhanh dần hơn. Cô rên mạnh hơn nữa… a… a… a. Ưưư…

Rồi cô ôm đầu tôi kéo xuống hôn, lưỡi xoắn vào nhau đê mê, tôi rút cặc ra đâm mạnh 1 phát như lúc đầu làm cô Á lên thành tiếng to. Rồi cô bảo dừng lại rút ra. Tôi chưa hiểu gì thì cô chổng mông lênn. Bảo tôi đút cặc từ phía sau vào. Tôi làm theo nhưng lần này tôi cho vào từ từ. Đưa cặc đến đâu tôi cảm nhận rõ từng thớ thịt trong đó. Vào tới lút cán, tôi đưa ra từ từ rồi lại đưa vào. Cô vẫn tiếp tục rên ư ử trong miệng, đầu nằm sấp hẳn xuống giường rồi, tôi sướng quá bắt đầu nhấp liên hồi liên hồi, cô cứ thế rên a a a. Cô sướng quá Q ơi, địt cô mạnh nữa lên.

Tôi không ngờ cô dâm đến thế, nhìn trên lớp hiền lành như vậy. Được thêm khoảng chục phút như vậy tôi biết mình chuẩn bị xuất tinh, tôi đẩy nhanh hết sức, đâm thật sâu, cô rên la không ngừng, rồi tôi rùng mình bắn 1 loạt tinh trùng thẳng lồn của cô. Cô ư ử nãy giờ, mồm kêu sướng quá, sướng quá, lâu rồi mới sướng lồn thế này.

Để yên cặc trong lồn, tôi ngã nằm lên người cô vì mệt, 5p sau tôi ngồi dậy rút cặc ra, tinh trùng cứ thế rơi ra ngoài, ra cả giường. Tôi cười hì hì nhìn cô. Cô ôm tôi rồi trao cho tôi nụ hôn sâu.

Nằm ôm cô 1 lúc cô bảo dạy cô đi rửa. Tôi cũng đi theo vào nhà vệ sinh. Cầm vòi sen cô xịt vào lồn rửa rửa. Tôi đứng đấy nhìn, tay sờ bóp vú cô. Cô ngẩng lên bảo bóp chưa đủ à, tôi cười, đủ sao được, vú cô đẹp quá.

Cô cầm vòi xịt vào cặc tôi rửa cho tôi, nhìn nó mềm ngoặt nhũn ra. Rồi tôi và cô lau người ra ngoài mặc lại quần áo. Cô dặn: Chuyện này chỉ cô và em biết, không được phép kể cho ai rõ chưa. Tôi vâng nhanh chóng. Cũng đến 4h hơn rồi, tôi xin phép ra về. Quay lại hôn má cô 1 cái tiện tay bóp vú cô lườm rồi vẫy tay chào.

Trên đườngg về lòng tôi sung sướng. Lần đầu tiên biết địt là gì. Nó phê thật sự.

Về nhà cơm nước tắm giặt, ngồi vào bàn học lại nhớ tới cô. Lấy điện thoại ra nhắn:

Hihi, cô yêu đang làm gì đấy.

Cô L: Đang soạn nốt giáo án mai lên lớp.

Tôi: Em cũng đang học. Mà cô ơi.

Cô: Gì thế.

Tôi: Chim em lại cứng lên rồi^^

Cô L: Khỏe thế, chiều chưa đã à, mà nhớ không được nói ai biết đấy.

Tôi: Vâng, em biết rồi. Hihi, mai cho em nữa nhá.

Cô L: 1 lần thôi, cô có người yêu rồi.

Tôi: Đi mà cô, người yêu cô đã về đâu, em xin hiến tặng cho cô sử dụng.

Cô L: Hâm vừa thôi, cô cho 1 lần là duy nhất, không có lần 2.

Tôi: Đi mà.

Cô L: Còn nói nữa là cô không nói chuyện với em đâu.

Tôi: Vầng, em xin lỗi. Cô làm đi rồi ngủ sớm đi nhé.

Cô L: Ừ.

Tôi như cụt ngủn tinh thần, chán chả buồn học lại nhảy sang nhà thằng bạn chơi. Nó đang nói chuyện với người yêu. Người yêu nó hơn 1 tuổi, nhìn kute xinh xắn, cơ mà hiện tại 1 con rồi và chồng là người khác.

Bà này hay nhắn tin cho tôi hỏi xem thằng kia đang làm gì nên tôi giờ vẫn nói chuyện.

Thằng T này kể: T hôn rồi bóp vú rồi. Tôi cũng chỉ nghe vậy thôi rồi lại chạy về lấy điện thoại lên mạng.

À thời gian này tôi làm wap game, mod game kiếm tiền. Lớp 11 12 tôi khá giàu vì tiền kiếm được từ web game.