Chapter 2
========================================

Đến lớp, thấy mặt em sưng thì mấy thằng bạn trong lớp hỏi mày bị thằng nào đấm à, hỏi han các thứ em mới đến chỗ ngồi yên được. À mà em với thằng D lại chơi lại bình thường.

Nó với H vẫn yêu nhau cho đến bây giờ, 7 năm rồi, cuối năm nay là cưới.

1 ngày học nó chánnn, mặt thì đau. Mở wap lên thì thấy có chục tin nhắn.

Toàn là cho anh làm admin đi, cho anh xin điểm, anh ơi cho em ít điểm trò chơi… toàn bọn xin em phát chán.

Rồi đập vào mắt em là tin cô L: Cái ảnh đại diện chụp mặt cô đang chu chu cái mỏ, tay thì dơ 2.

Em còn đau không, cho cô xin lỗi nhé, vì cô mà em bị vậy?

Em cười, trả lời lại: Em không sao đâu cô, nhiêu đây nhằm nhò gì đâu. Mà giờ cô đi lại cẩn thận nhé, xinh như cô nó trêu là phải:)

Em nhắn đùa đùa vậy, rồi tự cười cười.

Con bạn em QH ngồi trên quay xuống thấy thế hỏi: Mày cười đéo gì thế, bị đấm nên tâm thần luôn à.

Em ngẩng lên: Đm đang đau đây.

QH: Mà bị bọn nào đấm đấy. Trêu nó à.

Em: Đéo đâu, m nhìn t 1 màu như này dám trêu ai.

QH: Thế sao nó đấm cho.

Em…

Kể lại cho nó nghe.

Nó cười thành tiếng bảo: Anh hùng chết vì mỹ nhân à.

Em: Hùng hùng cmm à.

Rồi cười cười tát vào vai nó cho nó quay lên.

SAU mấy tiết học chán chết thì tự dưng em thấy vui vui.

Nghĩ thầm: Hay mình thích cô L rồi.

Đéo được đéo được. Tự nghĩ rồi em lắc đầu.

Học xong lôi xe lết về cùng mấy thằng bạn ở làng. Đi đường chúng nó cũng hỏi làm sao, rồi thẳng Th bảo: Con G lớp mày yêu thẳng Đ lớp t, thấy con đấy qua lớp tao nói chuyện bảo m tán nó, nó không đồng ý rồi m kể xấu nó thế này thế kia. Bảo mày đàn bà.

Em trố mắt ra đéo hiểu chuyện gì hỏi:

Vl thế ạ, nó đồng ý yêu t trong khi đang yêu thằng Đ kìa, t biết chuyện t chia tay nó rồi. Mà có nói với ai chuyện gì đéo đâu mà nó bảo t đi kể là thế đéo nào nhỉ.

Th: Biết đéo gì, t nghe nó nói chuyện với bọn kia thế.

Em: Vl thật.

Rồi bực tức về tới nhà. Cả nhà mệt mỏi chán trường.

Cơm nước xong lại vào làm giấc ngủ.

Chiều 2h dậy, lại mỗi mình ở nhà, em lấy sách vở ra học đến 4h chán quá mới nhớ sáng nhắn tin cô L, không biết cô trả lời chưa. Vội Mở ra check. Thì đây rồi, bỏ qua cả chục tin xin xỏ, tin nhắn cô L xuất hiện trước mắt: Lòng vui vui, mở ra đọc:

Cô L: Cô xinh gì đâu:), Nhiều cô trong trường xinh hơn cô nhiều. Hh.

Em: Thì mỗi người xinh 1 kiểu, em thấy cô xinh lắm ấy.

Trả lời luôn trong 1p sau.

Cô L: Thôi thôi cô xin, khen cô lại phổng mũi. Hh. Thế mặt đỡ rồi chứ.

Em: Em đỡ rồi, không sao đâu cô. Mà nay cô không dạy à.

Cô L: Nay cô không có tiết, đang ở nhà chuẩn bị phơi đồ.

Em, ) cô phơi cẩn thận. Khong Mấy cái xanh đỏ tim treo giữa sân chim nó cho bãi đấy, )), )

Cô L: Này, trêu cô đấy à.

Thích mai lên bảng không hả.

Em: Hi, em xin lỗi (: Thôi cô làm đi nha, em đi bóp cổ long vương rồi đi nấu cơm đây.

Cô L: Là đi đâu thế??

Em: Haha, cô hỏi người khác đi nhé:)

Cô L: Hừm, thôi làm đi, cô cũng làm đây.

Em: Pp cô.

Cười cười 1 mình, thấy sao vui vui, hay là mình thích cô L rồi???

Rồi ngày hôm sau tới: Em đi học như bao ngày, đến gần lớp, bọn nó nhìn em xì xào, em cũng không quan tâm lắm, vào lớp bọn nó cũng nhìn em. Đéo hiểu chuyện gì cả thì con QH chạy vào chỗ em hỏi:

QH: Mày bị con G nó đi bêu rếu kìa.

Em: Vl thật, t biết rồi, có nói đéo gì ai đâu mà giờ đi bêu t nhỉ.

Qh: Ngu thì chết haha, t thấy bảo m tán nó, tán đéo được đi kể với lũ con trai rằng ăn được nó, xong lại đi tán mấy con khác. Haha.

Em: Đm, có tiếng đéo có miếng, có được tán em nào đéo đâu(cười cười)

Em không kể chuyện với Qh em đã bú vú G.

Qh: Thôi kệ đi m, Vẫn cười.

Em: Ừ tao quan tâm đéo gì.

Em được cái tính là không quan tâm mấy chuyện không đâu, cho dù em bị nói này nói nọ, hay chuyện người khác. Chỉ quan tâm tới người em thương bên cạnh mình.

Rồi trống vào lớp, mấy đứa con gái thôi xì xào nhìn em.

Tiết cô L đầu tiên. Cảm thấy phấn khởi vui vui thế nào đó. Cô bước vào, đứng giữa bục chào cả lớp, rồi nhìn thằng về phía em lườm lườm. Em ngơ ngơ không hiểu sao lườm.

Ngồi xuống chưa nóng mông, cô L gọi: Q lên bảng trả bài.

Em giật thót mình, lẽ nào qua cô bảo gọi mình nay gọi thật à.

Em cầm vở lên đưa cô, cô nhìn em lườm lườm giao bài làm. Cũng may em là học sinh được chọn bồi dưỡng lý lên làm 1 cách nhẹ nhàng.

Cầm vở về chỗ, cô L đứng lên ngó. Rồi bảo.

Đúng rồi, em G long vương 10d.

Ôi vl. Lớp em xì xào, sao cô lại gọi G long vương thế, con Qh cũng quay lại hỏi em: Sao cô gọi thế, em bảo: T biết đéo gì.

Rồi ngồi 1 lúc em mới nhớ ra, haha qua bảo cô mình đi bóp cổ long vương.

Rồi tự cười cười như thằng điên, con G bên cạnh cũng nhìn sáng tỏ khó hiểu.

Ngày hôm ấy vui vẻ của em. Về nhà em nhắn cho cô L: Hihi, cô biết rồi à ^^

Cô L mới trả lời: Em giỏi lắm, dám trêu cô à.

Em: Hi, em trêu tí thôi mà, xin lỗi cô nha.

Cô L: Chiều đi học chết tay tôi.

Em… Ôi em xin lỗi.

Cô L: Thôi cô nấu cơm nốt rồi nghỉ chiều còn lên trường.

Em: Vâng, chúc cô nấu ăn vui vẻ nhé:)

Em cũng lại xuống giang cơm ăn, bố mẹ em đi làm trên thành phố, làm phu hồ trên đó nên ít về, em ở nhà 1 mình, bà chị học đại học.

Hốc xong bát tô cơm rang mò lên giường nằm 1 tý rồi báo thức dạy đi học.

Chiều đến trường gặp cô L mà lòng em vui vui khó tả.

Ngồi vào lớp thì 2 đứa kia đến rồi. Cũng nhìn em bằng ánh mắt khinh thường vl.

Em cũng kệ chào rồi vào bàn ngồi.

Cô L đến, chiều cô mặc áo vải mỏng mỏng, em không biết gọi là áo gì, mỏng lắm vì đang mùa hè, nhìn thấy cả áo trong màu đen đen. Em không có dã tâm gì đâu nhé, chỉ thấy nó rõ ràng quá thôi, nên lại nhớ tới cái hôm ở nhà cô nhìn thấy đôi ngực trắng tròn, mà con cu lại tửng tửng lên. Đến khi thằng Bạn nó bảo m làm gì mà đứng im thế em mới giật mình ngồi xuống.

Cô nhìn em cười cười rồi vào bài.

Cả buổi chiều em cứ ngồi ngắm cô, thôi em thích cô thật rồi.

Mọi thứ vẫn cứ tiếp diễn như vậy, em vẫn lại giữ tình cảm đơn phương với cô L.

Đợt này trong trường em rộ lên truyện cô giáo Thảo, được in ra giấy mấy thằng con trai truyền tay nhau đọc. Em cũng chúm đầu vào đọc.

Ôi lúc ấy mới biết địt nhau là gì.

Đọc mà chim cò nứng lắm, rồi mấy thằng bắt đầu bàn luận về mấy cô trong trường. Trong đó có cả cô L. Chúng nó bàn giờ mà được chén cô thì sung sướng cõi đời, vú to trong, mông đùi cũng to nữa, chúng nó còn bàn nhau đm t soi vú bà L suốt, bà ý có nhiều loại màu phết đấy… đủ thứ về cô. Em nghe mà lòng tức lắm. Nhưng mà cũng im không bàn luận gì hay nói gì.

Tối về ăn uống xong rồi lại ngủ. Cuối tuần bố mẹ em vẫn làm về xem thằng con thế nào.


Cô L: Mút bướm cô đi Q ơi, cô nứng lắm rồi.

Em: Đây, em mút ngay cho cô đây, cô bú cặc em đi, em cũng nứng lắm rồi.

Em quay người làm thế 69 với cô, môi cô hé ra liêm quanh đầu khấc cặc em, dòng điện nó chạy thẳng lên não, sướng quá đi.

Em lè lưỡi liếm vào 2 mép lồn của cô, nước bắt đầu rỉ ra ngoài em mút sạch.

Rồi em quay người lại, cầm con cặc cạ cạ vào mép lồn đang đỏ au kia. Chuẩn bị đút vào thì nghe tiếng vọng xa xa:

Q ơi, dậy đi còn đi học.

Em giật mình choàng tỉnh, là mẹ em gọi, ôi hóa ra chỉ là mơ, con cặc em đang dựng đứng sau lớp quần. Ra đi vệ sinh nó ướt. Ngồi ăn bát mì mà em uể oải quá. Cái cảm giác ban sáng nó thật vô cùng. Có bao giờ các bác có cảm giác mơ như em không.

Từ buổi đọc truyện cô giáo thảo, và nghe chúng nó bàn luận về cô, em bắt đầu để ý tới cô nhiều hơn, để ý ở đây là cô mặc gì, mông cô và vú cô nhiều hơn.

Em với cô L vẫn hay nhắn tin cho nhau khá nhiều.

Rồi gần đến ngày thi học sinh giỏi, việc học bồi dưỡng diễn ra nhiều hơn, được gặp cô nhiều hơn mà lòng em vui sướng.

Hôm nay cô mặc áo trong màu hồng. Vì mùa hè nên giáo viên mặc khá là thoáng.

Cặp vú cô tròn lắm, thật sự rất tròn, cho tới bây giờ em đã lấy vợ rồi, tiếp xúc nhiều người rồi nhưng vẫn chưa gặp ai có đôi ngực tròn như vậy. Nhìn không đã đã mắt lắm rồi.

Buổi chiều hôm ấy, trong giờ bồi dưỡng cô L dặn 3 đứa:

Cô L: Còn 10 ngày nữa là tới ngày thì rồi. Các em nhớ ôn tập cho kỹ thi cho tốt nhé.

Cả 3: Vâng cô.

Cô L: Chiều mai Q qua cô đưa 3 quyển sách nâng cao về em đưa các bạn đọc nhé.

Em: Vầng.

Tối hôm đó em nóng lòng đến gặp cô lắm. Người trong mộng của cô.

20h.

Em: Hi cô, mai mấy giờ em qua cô lấy sách được.

Cô L: Tầm 3h nhé em.

Em: Vâng.

Em: Mà cô ơi, em đợt này thì mà có giải cô thưởng gì không:)

Cô L: Chưa thi đã đòi quà rồi à. Hh.

Em: Thì thế mới có động lực chứ cô.

Cô L: Hh. Được rồi. Nếu được giải khuyến khích là sẽ có quà nhé.

Em: Quà gì thế hả cô ^^

Cô L: Lúc đó thì rõ.

Em: Tò mò thế cô nói đi.

Cô L: Bí mật, )

Em: Hi, mong chờ quá cô ơi.

Cô L: Thôi học đi, cô làm nốt giáo án.

Em: Vâng, chúc cô yêu buổi tối vui vẻ:)

Cô L:) Mặt cười.

Tôi vui sướng lắm, không biết sẽ được quà gì của cô đây, được sờ vú cô thì sướng. Nằm nhắm mắt tưởng tượng mà đã thấy phê rồi.

Mong tới chiều hôm sau đã tới. Tôi xách con xe hello kitty kia phi xuống nhà cô. Xuống đến cổng gọi cô không thấy cô đâu, tôi đẩy cổng đi vào sân. Vẫn mấy cái xanh đỏ tím kia phơi ở sân, tôi đi lên thềm nhà, thấy cửa không đóng, tôi gọi to: Cô L ơi, vẫn không thấy ai cả tôi đẩy cửa nhà vào. Trong nhà không có ai, nhưng tôi nghe thấy tiếng cho người khóc. Không ai khác chính là cô L.

Tôi chạy vào trong buồng, thấy cô đang nằm trên giường khóc nấc lên. Tôi chạm vào vai hỏi cô sốt sắng: Cô ơi, cô làm sao thế, có chuyện gì vậy hả cô?

Cô L: Vẫn khóc nấc.

Em: Có chuyện gì vậy cô. Có em đây rồi không sao, không sao đâu.

Cô L nhìn em rồi ôm lấy em khóc nấc: Cô buồn quá Q ơi… nấc.

Em: Có chuyện gì vậy, cô nói cho em đi.

Cô L…

Em: Cô đừng khóc nữa. Em lo.

Cô bỏ tôi ra.

Cô L: Cô chia tay rồi :(

Em: Sao lại chia tay.

Cô với anh ý cãi nhau, anh ý chưa về ngay trong năm nay được.

Em: Thôi, nín đi cô. Rồi mọi chuyện sẽ lại êm đẹp thôi mà. Anh ý rồi sẽ về thôi.

Lúc này tôi thấy mình người lớn, còn cô chỉ là đứa trẻ đang lớn khóc nhè vậy.

Tôi đỡ cô đứng dậy ra ngoài ngồi. Giờ mới để ý. Cô mặc quần đùi bó sát, cặp mông mẩy vô cùng, áo phông cũng bó sát người, khúc nào ra khúc đó nhìn đã mắt quá.

Cô vẫn nấc lên nhưng không còn khóc nữa rồi. Tôi rót cốc nước cho cô uống rồi nói: Không sao đâu cô, rồi anh ý sẽ về thôi mà.

Lúc này tôi chỉ biết là người ta đi rồi sẽ về, không nghĩ được là con gái không chờ lâu được, họ có thanh xuân của họ. Không thể chờ đợi 1 người quá lâu.

Cô L nhìn tôi: Cảm ơn em, cô không sao.

Nhìn cô thật tàn tạ. Đầu tóc bù xù, nước mắt ngắn dài trên má.

Tôi bảo cô đi rửa mặt đi cho tỉnh, cô ừ đứng lên đi ra ngoài nhà vệ sinh. Tôi ngồi buồn buồn. Thấy người mình thích đau khổ bản thân mình không vui được. Đang ngồi thì điện thoại cô L để trên bàn sáng lên.

Người yêu <3.

Tôi tò mò cầm lên, mở máy lên đập vào tôi là màn hình lưu ảnh, cô đang chọn ảnh để xóa. Nó gồm ảnh tình cảm 2 người chụp, ảnh cô tự sướng, ảnh anh người yêu kia, và đặc biệt, điều làm tôi lúc đó như tim muốn vỡ ra vì đập quá nhanh. Những tấm ảnh cô L trần truồng không mặc gì, ảnh cô tự sướng cho ngón tay vào lồn móc, ảnh chim anh kia. Tôi sợ quá tắt máy đặt xuống.

Vài phút sau cô L đi vào, thấy tôi đổ mồ hôi mặt đỏ gay cô hỏi: Em ốm à.

Em: Em… em không sao.

Em: Cô đỡ hơn chưa.

Cô L: Cô không sao. Cảm ơn em nhé.

Em: Có chuyện gì cô cứ tâm sự với em. Đừng giữ trong lòng cho mệt mỏi nhé cô.

Cô L: Ừ, để cô lấy sách cho em.

Em: Vâng.

Tôi lúc này đỡ sợ hơn rồi, tim đập bình thường lại rồi.

Cô ra đưa tôi 3 quyển sách. Tôi ngồi lại nói chuyện với cô 1 lúc rồi xin phép đi về.

Trên đường về đầu tôi chỉ toàn hình ảnh ban nãy xem được. Vú cô to tròn quá, lần đầu tiên nhìn thấy ảnh cái lồn của phụ nữ. Mà lại là của người mình thương thầm. Lại còn đang móc lồn nữa chứ. Ôi tôi điên mất. Đạp thật nhanh thật nhanh để xua đi cảm giác lúc này.