Chapter 1
========================================

Em tên Q, sinh năm 96, sinh ra ở 1 vùng quê miền bắc. Cuộc đời của em cũng bình thường như bao người khác thôi. Hiện tại đã lập gia đình rồi.

Em là 1 thằng trầm tính ít nói, từ hồi đi học cũng có 1 vài mối tình. Học c3 cũng thuộc loại giỏi, vào khối chọn của trường. Ngoại hình thì hơi nhỏ con, được cái theo mọi người nói thì đẹp trai.

Trong thời gian học c3 thì ngoài học ra em cũng đi nét như bao thằng cùng trang lứa, nhưng em lại không chơi game nhiều lắm, chỉ thỉnh thoảng vài trận CF, cái em mò vào nét là tìm hiểu về IT, và cũng từ đó em biết tới quan hệ tình dục là gì.

Truyện em viết dưới đây văn phong lủng củng mọi người thông cảm nhé.


2011.

6h sáng.

Mẹ: *Quát* mày có dậy đánh răng rửa mặt ăn sáng rồi đi học hay không hả thằng lười kia.

Em: Con dậy ngay đây.

Mắt vẫn cay xè vì qua ngủ muộn quá. Thời đó học xong tầm 10h là tắt đèn phải đi ngủ rồi, nhưng em lại chưa ngủ, tắt đèn chèo sang nhà thằng bạn mượn nó cái điện thoại. Hồi đó không biết các b thế nào chứ em không được phép dùng điện thoại, dù là đen trắng. Mà hồi đó em mê điện thoại lắm, nhà có con điện thoại c2 – 01 em toàn lén dùng trộm chơi Avatar, với gunny. 2 con game này thời đó thì hay vô cùng.

Trèo qua nhà thằng bạn mượn nó con điện thoại nokia 3310 thì phải, em không nhớ tên chỉ nhớ nó giống thế, lướt được web, mượn về tìm hiểu code, lập web các thứ. Mà con này nó không có chức năng copy, giờ em nghĩ lại vẫn thấy mình phục mình. Đem về rón rén vào nhà đóng cửa, trùm chăn để không sáng, (em ở trong buồng ngủ, bố mẹ ở ngoài) rồi lên mấy cái wap học về code, xong rồi lấy quyển vở ghi chép lại. Giờ em vẫn còn 3 quyển ghi toàn code là code. Thời mà có wapt*** tải game di động đó.

6h30.

Em lấy con xe hello kitty được thừa hưởng lại mang ra ngã 3 làng đứng tụ họp cùng bọn con trai khác rồi đi học. Trường cách nhà cũng 3km thôi. Đi đường nghe chúng nó nói chuyện tán gái mà em dell care gì. Cứ vừa đạp xe đi cùng vừa nghe thôi. Toàn mấy thằng kể lớp tao có con nhìn ngon vl lắm, rồi ra tán các kiểu…

Lên trường thì vào lớp học bình thường như bao ngày, lớp em là lớp chuyên toán lý hóa trai gái đủ cả. Chủ nhiệm mà 1 cô 88 mới ra trường đảm nhiệm, người bé bé, mặt mũi cũng dễ nhìn theo con mắt của em.

Cuộc sống cứ diễn ra đều đều mỗi ngày như vậy đến hết lớp 10.

Đến lúc lên lớp 11, cuộc đời em mới sang trang mới, biết mùi gái gú là gì.

Thời gian này facebook chưa rộ lên, ở quê như chỗ em thì ít có lắm, mà cũng không ai chơi.

Mà thay vào đó là wapchat.

Như em nói, em mê wap/web từ lúc vào lớp 10, và thời gian này em lập được 1 wap chát dành riêng cho trường em.

Rồi cho mấy thẳng bằng tuổi em ở làng vào chơi, làm quản trị admin, tự chúng nó đi rêu rao cả trường biết và vào lập nick chát với nhau. Và tất nhiên thầy cô, và nhiều gái vào rồi.

Lớp em tuy là lớp chọn, nhưng vẫn có mấy đứa cả trai lẫn gái gọi là chơi chơi trong lớp. Lên 11 em mới bắt đầu để ý gái là gì. Trong lớp em có 31 đứa con gái, ở các xã khác nhau, thì thời gian này em để ý 1 em nhìn xinh đúng gu của mình. Mắt cận, tóc mái chéo Môi hồng hồng, thời bọn em gái nó đéo có son mấy mà đánh như giờ đâu. Tên H. Và em bắt đầu tán, nhắn tin mỗi ngày.

À lúc này con điện thoại em hay mượn của thằng hàng xóm nó cho em rồi. Nhà nó có điều kiện được bố mẹ mua điện thoại mới.

Ngày đéo nào sáng cũng chúc c buổi sáng vui vẻ.

Tối thì chúc ngủ ngon mơ đẹp. Mấy tháng trời đều vậy.

Ấy thế mà đéo tán đổ được. (Ah em chưa tỏ tình bảo giờ)Và thằng bạn em chơi khá thân trong lớp bảo:

Nó tên D. Ngồi cùng bàn với H.

D: Hay để t về hỏi xem H nó thích m không nhé.

Em: Ừ hỏi cho t xem chứ t ngại đéo dám nói.

D: Ok.

Và mọi người biết gì không, chúng nó yêu con mẹ nó nhau luôn, giấu em. Mãi sau em mới biết…

Buồn rười rượi mọi ngày, con bạn ngồi cùng bàn với em tên G cũng biết chuyện, nó an ủi động viên các thứ. Giờ nghĩ buồn cười.

Và từ đấy em với G hay nói chuyện nhiều hơn, về cũng hay nhắn tin hơn, rồi chỉ 1 tuần sau thôi, em thấy có tình cảm với G, em tỏ tình luôn.

Em: Tớ thích cậu, làm người yêu tớ nhé?

G…

Em: Sao c không trả lời?

G: Cho t thời gian suy nghĩ nhé.

Em: Ừ.


3 ngày sau G đồng ý.

Vậy là em có người yêu đấy…

Nói thật là lúc ấy kiểu em đang bị thất tình đơn phương, có đứa an ủi hỏi han mình mỗi ngày nên động lòng, chứ ngồi lại thì tình cảm em chưa có nhiều, không phải là yêu.

Nhưng bọn em yêu nhau không ai biết.

Cứ nhắn tin nhau yêu thương mỗi ngày.

Được 1 tuần, em rủ G qua nhà em chơi.

Nhà em G ở xã khác, nhưng đi học lại đi qua em nên cũng tiện, thời lớp 11 bọn em bắt đầu đi học thêm rồi.

Và chiều hôm ấy, G đến nhà em, nhà em thì không có ai ở nhà, bố mẹ đi làm cả. Rồi vào nhà ngồi chơi, xem linh tinh các thứ. Và lần đầu tiên em hôn.

2 Đứa ngồi ở ghế, em cầm tay rồi quay sang đưa môi hôn, lần đầu nó phê vl các bác ạ.

Cũng cho lưỡi vào ngoáy ngoáy, bà mẹ nó ra nước bọt nhiều kinh* cả của em*

Hôn được hơn 1p gì đó rời nhau ra. Em bảo:

Cho anh sờ nhé * sờ vú *

G: Gật.

Tay em sờ qua lớp áo ngoài, thấy vừa vừa tay nhưng chưa cảm nhận được gì.

Mồm lại quay ra hôn tiếp.

G: Cho vào mà sờ, sở ngoài thấy gì đâu.

Em: Ừ.

Rồi em cởi áo phông trắng ngoài ra. Đập vào mắt là cái áo lót màu trắng bạc, sau là một đôi gò bồng đang nhấp nhô theo nhịp thở. Lần đầu nhìn vú gái nó đã lắm chứ, thằng em bên dưới đội lên cứng ngắc. Em nhìn chằm chằm vào thì gái bảo, nhìn gì ác thế.

Em liền đưa tay vào nắn, nó mềm vl. Rồi 1 tay em xoa, tay còn lại sờ gáy hôn tiếp. Rồi thế nào bản năng em cúi xuống tháo áo ngực ra, em hôn vào đó.

G: Anh làm gì thế.

Em: Đẹp quá, anh muốn hôn nó.

G: Không nói gì.

Em đưa lưỡi liếm nhẹ vào đầu ti, G kêu nhẹ lên 1 tiếng rất nhỏ.

Rồi em mút, tay kia thì bóp vú con lại.

G hơi oằn người lên vì sướng(có lẽ vậy)

Được 1 lúc ướt hết 2 bầu vú em dừng vì cũng gần đến giờ đi học thêm. G mặc lại áo chỉnh lại rồi bọn em đi học.

8h tối học ra, bọn em đạp xe đi về.

10h nhắn tin cho nhau.

G: Nay anh làm em sợ quá.

Em: Có gì đâu mà sợ, người khác yêu nhau đều vậy mà em.

G: Vậy à, nhưng em vẫn cứ sợ sợ sao ý.

Em: Không sao đâu em, mà em có bị tức tức dưới ấy không.

G: Em có, lúc ý tức tức sao ý.

Nằm nhắn tin linh tinh 1 lúc bọn em ngủ.

Em không biết mọi người thế nào, lúc em hôn với bú vú chim em nó tức khó chịu vl ra.

Và tuần sau em lại rủ G tới nhà, vẫn hôn nhau bú vú như lần trước và không gì hơn.

Cuộc sống cứ tiếp diễn như vậy cho tới 1 ngày, con bạn em tên QH, cùng xóm với H bảo, G nó yêu thằng Đ lớp bên đó m.

À, em thân với con QH nên kể nó biết chuyện.

Đm, em sốc, thế đéo nào em không biết gì, G với Đ yêu nhau hơn 2 tháng, con em với G 2 tuần.

Em có nhắn tin hỏi G.

Em: Em yêu Đ lớp bên sao còn đồng ý anh.

G… em xin lỗi, tại em thấy lúc ý có tình cảm với anh.

Em đéo nói gì, G tiếp tục nhắn tin xin lỗi.

Rồi hôm sau em trả lời: Chia tay đi.

G: Ừ, em xin lỗi.

Nghĩ nó chán, 2 mối tình của em thời c3 thì oái oăm như vậy cả.

Em G này vẫn còn sau này nữa nhé mọi người. Chuyện em sẽ kế sau.

Giữa kỳ năm lớp 11.

Em được chọn vào học sinh giỏi lý, do chủ nhiệm em đảm nhận bồi dưỡng luôn.

Lớp có 3 đứa, 2 trai 1 gái.

Sáng đi học bình thường, chiều 3 – 5 – 7 học phụ đạo lý.

Và đời em lại sang thêm trang mới.

Cái web chát em lập kia vẫn phát triển mạnh, trai gái up ảnh lên rồi nhắn tin trò chuyện trên đó nhiều. Cả mấy thanh niên *giang hồ* cũng vào để tán gái… vì vậy em cũng quen 1 vài thành phần gọi là máu mặt.

Bà chủ nhiệm em cũng chơi. À quên, bà ý tên L nhé.

Theo em được nhiêu đứa kể lại: Cô L có bạn trai yêu nhau 7 năm rồi, người yêu du học nước ngoài 1 năm nữa mới về. Cô là người huyện khác, thuê trọ cùng giáo viên khác ở gần trường em.

Gặp gỡ nhiều hơn nên em với cô cũng nói chuyện khá nhiều.

Hôm đấy vào chiều ngày chủ nhật, em không phải đi học, ở nhà cũng chán, xách con hello kitty chạy xuống gần trường vào nét ngồi làm ván cf, chơi tầm gần 5h xách xe về, thì trên đường về, đi qua khu chợ, em thấy có 6 thằng đầu xanh đỏ đi 3 xe máy đang quây vòng tròn trêu 1 người.

Em đi qua thôi vì sợ bỏ mẹ, không dám đứng lại sợ chúng nó ngứa mắt lại đấm cho thì toi. Nhưng đéo ngờ được người bị trêu ấy là cô L.

Đang đứng ôm túi khóc. Nghĩ bỏ về thì đéo được, mà quay lại mình bé thế này làm được gì, đứng cách 1 đoạn phân vân không biết nên làm gì thì cô khác thét to lên. Em đéo nghĩ gì lao tới như 1 vị thần phi thẳng xe vào cạnh. 6 thằng nó trố mắt ra, đứng hình mất 5s xem chuyện gì vừa xảy ra. Rồi 1 thằng nhìn em quát.

– Đcmm mày là thằng lồn nào đấy ranh con.

Em: Dạ em xin lỗi xe em mất phanh, (em nói mà run vcl)

Thằng kia: Địt mẹ mày cút không bố đấm chết mẹ mày giờ.

Em: Em xin lỗi, rồi kéo cô đi cùng.

Nhưng dễ thế đéo đâu.

Thằng kia: Vó vung tay đấm 1 đấm vào đầu em.

Ôi đm quả này em chết con mẹ nó ở đây rồi.

Em ngã nằm xoài ra, choáng không đứng lên nổi.

Cô L chạy ra đỡ em khóc:

Cô L: Các anh ơi em xin, em xin, bỏ qua cho em.

Thằng kia: Tụi tao đã làm gì mày mà mày xin thế.

Địt mẹ thằng ranh con, mày tính làm anh hùng à, cút không thì bảo.

Em: Vẫn choáng.

Thì từ xa, 1 đám chục thằng xe đạp lẫn xe máy hô:

Địt mẹ chúng mày đánh người à, rồi chạy đến đấm đá túi bụi lên.

6 thằng kia phi xe chạy 1 mạch.

Lúc này em cũng đỡ chán rồi, ngồi dậy xem tình hình ra làm sao, thì may thay đám đó có ông V* cũng kiểu giang hồ ở quê, em quen trên wap chát*

Em: May quá anh đến không em toi rồi.

V: Mày làm sao mà chúng nó đánh thế.

Em: Em có làm gì đâu, thấy nó trêu cô em em vào thôi.

V: Ngu, rồi cười khả ố vl.

Xong em cảm ơn rồi mấy ông ấy phi đi.

Ông này lên wap, biết em lập ra nên gạ gạ cho lão ý làm quản trị admin cho oai với gái.

Lúc này cô L vẫn đứng bên em, vẫn thút thít vì sợ hỏi em.

L: Em có sao không?

Em: Em không sao, nhằm nhò gì… rồi cười toét lên.

(Em chỉ cười thân thiết nói nhiều với ai em thấy thân được)

L: Cười cười nhẹ: Nó đánh cho ngã lăn ra còn cười.

Em: Mà sao chúng nó trêu cô thế.

L: Cô biết đâu, đang đi chợ về.

Em: Thế cô có sao không?

L: Cô không sao, cảm ơn em nhiều nhé, không có em không biết cô phải làm sao.

Em: Cười cười, ôi dào, có sao đâu mà, mà cô lên xe đi em đèo về luôn.

L: Nhà cô ngay kia rồi, đi bộ tý là tới. Mà vào nhà cô, cô lấy dầu xoa cho, nó đỏ ửng hết rồi đây này.

Em cũng đang sợ về bố mẹ thấy sưng đỏ thì hỏi lại chết nên vâng luôn.

Đèo cô L đi về phòng, khu này em chưa tới bao giờ, nhiều cây cối lắm. Trong khu cũng có vài nhà kiểu cho thuê trọ.

Vào tới sân, đập vào mắt em là xanh đỏ tím đủ màu treo giữa sân.

Cô L thấy thế nhảy xuống xe chạy tóm hết vào, mặt hơi đỏ đỏ không biết vì ngại hay vẫn do lúc nãy khóc cười cười bảo em: Chờ cô tý.

Em vào nhà ngồi chơi nhìn quanh quanh nhà, cũng nhỏ nhỏ đủ 2 người ở.

Cô L với 1 cô khác ở cùng nhau.

Rồi cô L ra lấy khăn mặt vào lau cho em.

Lấy dầu gió xoa vào má em.

Mẹ nó đau kinh khủng. Lúc cô ấy xoa dầu cho em, mắt em ngại khi nhìn vào mặt cô L nên em hay cúi xuống, thì đậm mắt em màu hồng đang nhấp nhô trước mặt. Xong đời em rồi, chim nó cửng lên. May em mặc xịt nó ép xuống không thì không biết trốn đi đâu.

Áo cô bị bung cúc nên em thấy. Nó trắng, to tròn lắm nhìn mê vô cùng, em ực nước bọt thành tiếng. Biết bị hớ, em hỏi cho em xin cốc nước. Cô L thôi xoa dầu vào buồng lấy nước. Lúc ra áo cô chỉnh tề rồi. Chắc biết em đã nhìn…

Rồi chuyện 1 lúc em xin phép về nấu cơm không muộn.

Cô ra sân tiễn rồi nói cảm ơn em.

Em chào cô rồi phi xe về vội nấu cơm không thì về có mà no đòn.

Lớp 11 em vẫn ăn đòn bình thường nếu láo nháo.

Tối em ăn vội lên nhà học để tránh bố mẹ nhìn thấy. Thoát được tối, sang sau tỉnh dậy mặt em nó sưng, đau ê mặt, thì không dấu được, bố mẹ thấy hỏi làm sao, em nói dối bảo con ngã.

Đéo hiểu kiểu gì ngã sưng mặt. Nói dối ngu kinh, bố mẹ thừa biết em nói dối. Sau đó là 1 tràng bài văn tế em từ sáng tới khi em đi học cho tới lúc em học về gặp lại tế tiếp.