Chapter 15
========================================

Rồi cuộc sống cứ tiếp tục như vậy. Sáng tôi đưa em đi ra cửa hàng, trưa nấu cơm sang, thỉnh thoảng tôi sang với em cho em nghỉ. Đang tính thuê thêm nhân viên nhưng vẫn còn xem tình hình thêm.

Khoảng 1 tuần sau ngày gặp G, 1 hôm em nhắn: Rảnh khi nào gặp cho tớ hỏi thêm nhé.

Tôi: Ok. Cứ cho t địa chỉ t qua. Nay cũng được.

G: Thế chiều c qua xxx, nhé.

Tôi: Ừ, 2h t qua.

Chuyện t gặp G t cũng kể với L, cho L biết trước. L cũng chỉ trêu: Sướng, gặp tình cũ nhé. Tôi cười cười: Lại hâm. Ngồi ăn với L xong tôi bảo a về đây. L ở lại gói hàng. Đợt này cô L rảnh (là giảng viên) nên qua phụ nên cũng đỡ vất.

Tôi thì lấy xe qua địa chỉ G bảo luôn. Lòng vòng 1 hồi, không phải quán cafe, là nhà tầng. Tôi hơi lạ lạ, lấy điện thoại ra gọi. G chạy xuống mở cổng, đây là khu trọ kiểu ccmn. Tôi hỏi: Sao không ra quán nào ngồi cho thoải mái.

G: Hi, sợ tớ là gì à mà lo lắng vậy.

Tôi: À không, thôi vào đi.

Giờ tôi mới để ý, G mặc áo dây rất mỏng, áo lót không mặc, quần lót thì tôi cũng không thấy vết hằn lên. Cũng khá nứng vì nhìn G giờ ngon hơn xưa nhiều. Lên tới phòng, G lấy cho tôi cốc nước. Phòng đơn khá nhỏ, đủ ở 1 mình thoải mái. Phòng sạch sẽ có mùi thoang thoảng thơm. Ngồi bàn cũng bên, tôi hỏi: C cần hỏi gì?

G: Thì c ngồi nghỉ đi, vội làm gì.

Tôi: Tý t có việc.

G: Ngồi xích lại tôi, cạ cạ ngực vào cánh tay tôi rồi hôn vào má.

Tôi đứng phắt dậy: C làm gì đấy.

G: Tớ vẫn còn tình cảm với c, quay lại với t nhé.

Tôi: Mày bị điên à. Tao không thích loại như mày. Tao yêu L.

G: Gì mà nóng thế. Tớ có bảo c chia tay đâu. Mà tớ là loại gì, vừa nói vừa kéo áo xuống đến vai, mắt nháy nhìn tôi.

Tôi: Thôi t về đây, từ sau đừng gọi điện nhắn tin gì nữa.

G: Cởi hẳn áo ra, chồm dậy ôm tôi.

Tôi đẩy ra, vồ tình tay chạm vào vú G, nó to hơn xưa, thâm hơn xưa khá nhiều. Chim tôi bắt đầu cẫng lên. Quái lại, tôi không hề có hứng, sao người lại nóng thế này. Chết mẹ rồi, nó bỏ thuốc trong cốc nước. G bắt đầu hôn lấy cổ tôi, rồi trườn qua tai vào mặt. Đúng như những gì tôi hay làm với những người con gái khác để kích thích họ. Tay G thò vào quần tôi sờ nắn con cặc đang cứng trong quần.

Nó hôn lên môi tôi, lè lưỡi vào nhưng tôi không đáp trả. Tôi muốn đẩy ra nhưng tay lại không làm được. G bắt đầu tụt quần tôi xuống, và lôi con cặc cứng kia ra và bú. G bú rất chuyên nghiệp. Tôi chưa gặp ai bú đã như vậy. Tôi hoàn toàn không làm chủ được nữa. Hơn rên ư ư. G vẫn tiếp tục vừa bú vừa sóc, lưỡi liếm quanh con cặc rồi lại xuống 2 hòn dái.

Tôi lúc này nứng lắm rồi, đẩy G ra ghế, tôi vạch 2 chân G đút mạnh con cặc vào, G kêu á lên, chắc vì đau, vì tôi thấy hơi rát, để yên vài giây, tôi bắt đầu nhấp, tôi nhấp rất mạnh, tay tôi bóp vú, em nó có vẻ khá đau, nhưng 1 lúc bắt đầu sướng và rên lên thành tiếng to. Tôi chơi G không hề sót của 1 chút nào, địt như máy khâu vào cái lồn kia. G: Ư ư ư… em sướng… địt mạnh vào nữa đi… ư ư.

Tôi: Địt chết con mẹ mày, con đĩ cắm sừng tao.

Tôi vẫn thấy rất ức chế khi bị cắm sừng, lại còn là mối tình đầu chính thức.

G: Em xin lỗi, biết a địt sướng thế này em đã không làm vậy, địt mạnh nữa đi a ơi… a… a… sướng quá.

Tôi địt phải tầm 10p như vậy không ngơi nghỉ. Rồi dừng lại rút con cặ kia ra. Bảo: Quay mông lại.

G ngoan ngoan nghe theo: Tôi kê cặc lại gần ấn cái phập, lút cán con cặc vào.

Em nó ứ lên tiếng tôi địt tới tấp luôn. Tiếng bạch bạch vang khắp căn phòng nhỏ, tiếng rên a a ư ư cùng hòa vào. Tôi vẫn chưa thể xuất được. Nay tôi chơi lâu thật lâu. Tay tôi vẫn bóp 2 cái vú to hơi nhão kia như muốn vò nát nó. Rồi tôi rút cặc ra, bảo em nó bú. Nó vồ lấy ngậm ngay vào mồm mút chùn chụt. Tôi giữ đầu nó lại, cứ địt liên tục thật sâu vào mồm, vào họng. Em nó phải đẩy tôi ra oẹ oẹ. Được tầm 5p nữa tôi xuất toàn bộ tinh vào mồm em nó. Nó còn liếm sạch tinh còn bám lại ở đầu cặc tôi. Thật là đĩ thoã. Rồi tôi vào nhà vệ sinh rửa rồi về luôn.

Về đến phòng người hơi oải, cảm thấy có lỗi với L nhiều. Trong lúc yêu nhau tôi đã làm vậy thất rất có lỗi. Tôi thầm nhủ sẽ cố gắng làm em hạnh phúc.

Nhưng chuyện đâu đơn giản vậy. Từ lần đó, G nó càng ngày càng nhắn tin cho tôi nhiều, tôi cũng không trả lời gì. Tôi không muốn dính đến nó. L cũng biết chuyện bảo sao nó nhắn a nhiều thế. Có vẻ nghi nghi, tôi bảo: A cũng không biết, a không trả lời.

Rồi sau cũng không thấy G nhắn nữa. 1 năm sau nó đẻ con, và không lấy chồng. Tôi hỏi bạn bè cùng lớp thì biết: Nó yêu 1 ông đã có vợ con. Dính bầu đẻ ông kia vẫn chu cấp nhưng không lấy làm vợ. Ông kia tầm tuổi bố nó. Tôi thấy thật may khi tránh được.