Chapter 10
========================================

Tôi giữa năm 3 rồi còn 1 năm nữa là ra trường, nhưng vì không mê nên ít đi học. Toàn ở nhà học cái mình thích, vẫn đầu tư vào coin, thực chất vốn không có nhiều nhưng may thay vẫn sinh được lời.

Cuộc sống tôi vẫn vậy, hầu như ngày nào cũng ở phòng, thỉnh thoảng nhớ trường nhớ lớp thì lên. Tôi khá may mắn là chả lên lớp mấy mà thầy dạy các môn vẫn biết, lớp cả trăm thằng mà nhớ được mình là điều may mắn. Nhưng hỏi ra mới rõ, bọn lớp nó bảo là tôi biết về coin, thời điểm này coin bắt đầu nổi lên rồi, nên các thầy cũng có quan tâm. Đồ án tôi chả phải làm, thầy cho file, đi thì thì cố chép phao được tý nào thì chép, thầy vẫn cho qua. Đổi lại, lúc nào các ông ý gọi là phải có mặt. Tôi đọc được biểu đồ coin chạy nên thời đó tôi giúp các ông ý cũng được. Đến cả đồ án tốt nghiệp tôi cũng được cho file làm rồi cho câu hỏi trước để trả lời mà.

Trở lại với em Ch.

Sau lần đó chúng tôi cũng chỉ nhắn tin qua lại vớ vẩn. Thì vào 1 buổi tối, khá muộn rồi cũng tầm 11h, Ch gọi tôi:

– Ê mày, ra xxx đón tao phát, nay đi liên hoan có uống tý.

Tôi đang ngại đi: Đm bắt xe grab đi mày.

Ch: Đéo yên tâm lắm, đêm khuya rồi. Ra đón tao đi, đang mệt bắt nói nhiều.

Tôi: Rồi, chờ bố tý.

Tôi lấy xe ra, đóng cửa rồi phóng đi, đến nơi thấy nó đang ngồi chầu hẫu ở ghế đá.

Phi tới nơi nó giật mình nhìn lên: Đi lâu thế.

Tôi: Bố mày phi nhanh rồi đấy. Lên xe đi bố đèo về.

Rồi nó trèo lên xe, vỗ eo tôi bảo đi thôi. Tôi đèo nó đi chậm chậm thôi. Đi được đoạn nó bảo: Về phòng mày đi, xóm tao họ đóng cửa rồi, tao không mang khóa cổng theo.

Tôi: Đm mày không sợ tao thịt mày à.

Ch: Sợ tao đã không bảo mày đón.

Tôi: Ờ ờ, mà mày uống đéo gì mà toàn mùi rượu thế.

Ch: Chúng nó uống nên tao cũng làm vài ly.

Đéo hiểu nổi, rượu bia có gì thú mà đứa nào đi cũng uống đẫy vào. Tôi không thích uống quá nhiều rồi nói linh tinh, hay làm những cái gì đấy sau đó không làm chủ được. Có rượu bia thì vui đấy, nhưng điểm dừng vừa đủ thì mới vui.

Đi đến giáp bát, nó vỗ vai: Dừng dừng m.

Rồi nó nôn ẹo ẹo ra đừng.

Nhìn tởm vl thề.

Tôi: Mày có sao không đấy.

Ch: Tao đau đầu quá, đi nhanh đi.

Tôi phi 1 mạch về phòng.

Dìu nó vào nhà nằm, nó lết vào nhà vệ sinh và… tồ tồ tồ.

Đéo mẹ đái gì to thế không biết.

Tôi pha sẵn cốc nước chanh cho nó để ở bàn học.

Nó ra nhìn ngán vãi đái. Đầu tóc xù xì mặt thì nhăn.

Tôi đưa nó cốc nước, nó tu được 1 nửa rồi đưa tôi.

Tôi: Nằm ngủ đi.

Nó ừ rồi leo vào nằm trong.

Tôi ra bàn mở máy tính lên check coin hôm nay thế nào. Khá ổn, lãi được 1 ít rồi. Tôi có trade nhẹ mỗi ngày, và hold 1 khoản.

Rồi nhìn vào giường nơi nó đang nằm. Tôi lại nhớ L.

Mở facebook lên, vẫn chặn tôi. Tôi lập 1 nick khác vào xem, thấy có up ảnh mới, ngồi chỗ thuỷ lợi chụp cùng mấy đứa trẻ con. Tôi thấy L vẫn vui, có vẻ ổn. Tôi nghĩ vậy.

Trong đời cho tới hiện tại, thì tôi từng đón 2 người con gái say say đêm gọi cho tôi.

Con đang nằm kia là lần đầu.

Mắt cũng zip lại rồi, tôi cũng lên giường nằm và ngủ.

Vâng chỉ ngủ. Sáng thấy nặng quá tôi tỉnh dậy, mẹ nhà nó gác nguyên 2 cả chân vào cổ tôi, vẫn thở đều đều. Tôi đẩy ra chỉ muốn đạp cho nó phát. Tôi dậy đánh răng rửa mặt rồi ra ngoài hiên ngồi. Cửa phòng có cây khế to lắm, sáng chim nó đến hót nhiều, như ở quê vậy. Cũng vì thế nên tôi chỉ trọ ở đây tới 5 năm không chuyển đi đâu.

Đang ngồi thì tiếng con Ch nó gọi: Q ơi.

Tôi ngó vào thì thấy nó ngồi dậy rồi. Nhìn nó đầu tóc lếch thếch vl ra. Tôi bảo:

– Tỉnh chưa mày, rửa mặt mũi đi bố đưa về.

Ch: Tao dùng đồ mày luôn nhé, người hôi quá.

Tôi: Ừ lấy tạm bộ kia mà mặc.

Ch: Cắm tao siêu nước cái.

Tôi: Kệ mẹ mày, tự đi mà làm bố đéo rảnh.

Ch: Đii mà.

Địt mẹ nó nũng tôi mới vl. Tôi vào cắm cho nó siêu, quay ra thấy nó nằm tênh hênh ra đấy. Tôi đạp vào đùi nó. Dậy rửa mặt đi nằm đéo gì nữa, bố hiếp chết mẹ mày giờ.

Ch lườm lườm: Đm mới sáng ra lắm mồm, giỏi vào mà hiếp, không biết ai hiếp ai đâu con.

Tôi chả nói gì ra ngoài. Bọn tôi nói chuyện như vậy đó nên thân hơn.

Rồi nó vào tắm gội rửa mặt vệ sinh luôn.

Đang ngồi thơ thẩn bên ngoài, giọng nó vọng ra từ nhà tắm: Lấy tao cái quần áo của mày cái.

Tôi: Bố để giường tự ra mà lấy, đéo hầu nhé.

Ch: Mẹ mày.

Rồi nó quấn khăn đi ra lấy thật.

Tôi mắt trố mẹ nó ra, lần đầu thấy cảnh này, nó sêxy hết mức. Nhìn nó chằm chằm. Nó kêu: Nhìn đéo gì, cút ra ngoài bố thay.

Tôi: Đm mày, nhà tao đấy nhé.

Nói xong tôi cũng đi ra.

Nhìn giờ mới 8h, chả có việc gì làm, nó thay xong nhìn buồn cười, nó to hơn tôi tý nên mặc cũng khá vừa. Nhưng mà nó đéo có đồ lót, đầu ti lộ rõ ra hằn lên áo.

Nó kêu tôi: Nấu mì ăn đi m, qua nôn giờ tao đói quá.

Tôi cũng hơi đói đói nên chả nói gì: Vào cắm siêu nước rồi tráng 2 quả trứng gà.

Xong xuôi mỗi đứa 1 bát ngồi húp.

Nó mang bát đi rửa rồi quay lại giường. Tôi thì ngồi máy tính xem coin nay thế nào, rồi mở nốt cái web làm cho xong.

Nó chúi đầu vào hỏi, mày làm gì thế, nhìn toàn chữ loằng ngoằng thế.

Tôi: Tao đang code.

Ch: Là gì.

Tôi: Mày hỏi làm đéo gì, có về không tao đưa về.

Ch: Thôi ở lại xin bữa trưa, chờ quần áo khô tao về.

Tôi: Quay ra làm tiếp.

Tý cái đã 11h rồi, tôi quay ra kêu đi chợ không.

Ch: Mày đi di, tao ngại.

Tôi: Ngại đéo gì thế.

Ch: Mày không thấy tao mặc gì à.

Tôi: Haha, ừ nhìn lộ hết ra rồi kia, tay chỉ chỉ.

Ch: Bố đấm chết mẹ mày giờ đấy.

Tôi: Chả nói gì cười cười rồi ra chợ.

Về thì thấy nó đang cắm cơm loay hoay trong bếp, vào tôi trêu:

– Em yêu đang cắm cơm đấy à.

Ch: Yêu mẹ mày à, rồi cũng cười lại.

Tôi: Đm đanh đá vl thế.

Ch: Haha.

Đưa đây tao nấu nốt cho.

Tôi đưa nó, rồi ra giường ngồi nghịch điện thoại.

Nấu xong xuôi chúng tôi dọn ra ăn. Ăn xong nó đi rửa bát. Hehe thấy sướng thật. Ăn xong là ngồi chơi xơi nước có người dọn rửa.

Rồi ngồi nói chuyện linh tinh thêm 1 tí tôi bảo: Nay dậy sớm quá tao ngủ tý đây, m làm gì thì làm.

Ch: Ừ ngủ đi, t xem phim tý.

Tôi quay vào trong nằm ngủ luôn.

Tỉnh dậy thấy nó đã nằm bên cạnh đang thở đều rồi, tôi nhẹ nhẹ ngồi dậy thì nó cũng tỉnh theo.

Ch: Mày không có hứng thú với tao à.

Tôi: Nói đéo gì thế, sảng à.

Ch: Thằng đéo nào quen tao cũng chỉ muốn chén tao, mà mày thì không.

Tôi: Mày nghĩ ai cũng giống ai.

Ch: Bộ mày đéo phải đàn ông à, rồi cười cười.

Tôi: Tao không thích thôi.

Ch: Thế tao cho thì sao.

Tôi: Bớt sảng đi con điên.

Ch không để tôi nói xong, nó vòng tay ôm đầu tôi cúi xuống hôn. Tôi hơi bất ngờ nhưng cũng không đẩy ra cũng không hưởng ứng lại. Nó bỏ ra: Mày đàn bà à.

Tôi hơi cay cay: Cúi xuống hôn lại nó, nó đáp trả mạnh lại, môi mút môi, lưỡi tôi lùa vào miệng nó nút lưỡi nó. 2 cái lưỡi xoắn vào nhau quyện quyện. Chim tôi cũng cửng lên rồi, tay tôi bắt đầu sờ vào ngực nó. Vú nó to lắm, to hơn bà H lẫn cô L.

Tôi cởi phăng chiếc áo của tôi mà nó đang mặc, đầu ti nó vẫn còn khá hồng, tôi đưa tay bóp mạnh phát, nó giãy lên mở mắt lườm. Rồi tôi cúi xuống bú vú nó, nó bắt đầu ậm ừ ở họng, vú nó to bóp đã tay vô cùng. Nó cũng không vừa, tay đưa vào trong quần tôi bóp thằng nhỏ rồi. Tay tôi tụt nốt cái quần đùi nó đang mặc ra. Đám lông đen đã được cắt tỉa khá gọn rồi, tôi tách 2 chân nó ra, đưa lưỡi vào liếm, nó rùng mình, nước nó nhiều lắm. Các cụ nói không sai, lông tay ria mép nhiều rất dâm. Nó đủ cả, tôi mút chùn chụt thành tiếng, nó quằn người lên mỗi lần tôi thọc lưỡi vào cái lỗ lồn ấy. Ngón giữa tôi cũng đưa vào dần rồi lại rút ra, nó ú ớ thành tiếng. Tay nó không còn bóp cặc tôi nữa mà thay vào đấy là vò đầu tôi. Tôi biết nó nứng lắm rồi.

Rồi tôi dừng quay lên: Thế còn bảo bố đàn bà không.

Ch: Hehe, còn phải xem.

Nó ngồi dậy cởi quần áo tôi ra, con cặc như được giải phóng, thật thoải mái. Nó nhìn chằm chằm vào: Người mày bé mà chim to thế.

Tôi: Bú đi, nãy tao bú mày rồi.

Ch lè lưỡi liếm liếm đầu khấc, rồi ngậm sâu vào. Cảm giác ấm nóng thật phê. Đã lâu rồi tôi chưa có cảm giác này, tôi túm tóc nó nhấp vào họng, nó ho sặc sụa chửi: Đm mày điên à, tao tí sặc.

Tôi cười cười: Nằm ra đi mày.

Tôi đưa chim cạ cạ vào lồn nó mấy cái rồi lựa đúng lỗ đút cái phập. Người nó nảy lên á 1 tiếng.

Vẫn để vài giây, tôi bắt đập nhịp nhẹ nhàng, nó bắt đầu thở mạnh, rên thành tiếng cứ a a a trong mồm khi tôi nhấp nhanh dần, cái giường bắt đầu kêu rồi.

Tôi dừng lại rút cặc ra, vỗ vào đùi nó bảo: Doggy đi mày. Nó lồm nhồm bò dậy. Chổng mông ra còn ngoáy ngoáy, tôi nhìn ngứa mắt vỗ vào mông cái tét. Rồi kê cặc vào lỗ lồn lại đâm cái phụp lút cán luôn. Rồi nhấp thật mạnh, nó rên khá to tôi phải dừng bảo nó rên bé thôi. Tôi cứ thế địt liên hồi vào lồn nó, tay thì với lên bóp vú nó. Được chục phút tôi phóng tinh trùng ào ào vào lồn nó. Lâu rồi tôi không xả nên lượng tinh trùng ra nhiều, chảy cả ra đùi nó. Nằm ra thở phì phò, nó cũng vậy.

Ch: Mày chơi bao con rồi mà có kinh nghiệm đấy.

Tôi: Có đâu, xem video đấy.

Ch: Lại phét.

Tôi: Phét gì chứ, giờ công nghệ đầy, mà mày ơi, tao phun hết vào rồi, có sao không.

Ch: Đm tý mua thuốc cho tao.

Tôi: Ờ ờ.

Nằm nghỉ thêm chục phút tôi dậy vào vệ sinh rửa, nó mặc lại quần áo được lúc rồi. Tôi chạy ra đầu ngõ mua thuốc cấp 72h về cho nó.

Rồi đèo nó về. Trên đường chả ai nói ai câu gì. Đưa nó về tôi cũng về luôn.