Chapter 9
========================================

Đợt này ở nhà tránh dịch covid nên chả có việc gì làm nhiều, địt nhau với vợ cũng nhiều. Chúng tôi mới cưới được 4 tháng, vẫn chưa có con. Sống ở chung cư riêng nên khá thoải mái.

Trở lại với cuộc sống sinh viên.

Từ sau đêm hôm đó tôi cũng không gặp bà hà, cũng chả nhắn tin. Tối đó qua chỗ L chơi, Ra hồ ngồi nói chuyện, rồi chúng tôi cũng chỉ hôn nhau rồi về. Với L, tôi chưa khi nào đi quá xa, tay lẫn chân đều vậy:)

Mà phải yêu mấy tháng mới được hôn liền.

Nay về phòng khá sớm, chả có việc gì làm tôi đi ngủ. Nửa đêm tỉnh tỉnh giấc vì 2 thằng nó nói chuyện.

D: T với H cũng ngủ với nhau rồi, nhưng khi đút vào khó quá, H nó kêu đau nên thôi.

A: Vcl ạ.

D: Mà t với m ở tiêu thoải mái, Q nó tiết kiệm quá cũng khó ở, nhà nó cho 1tr5 sao đủ.

A: Ừ, kệ đi.

Nhà tôi không phải dạng khó, chỉ là tôi không muốn xin nhà, bố tôi quản lý tôi khá chặt. Tôi muốn tự chủ sớm.

Rồi tôi cựa quậy người 2 thằng cũng không nói gì thêm. Sáng ngủ dậy cuộc sống vẫn tiếp ra như mọi ngày. Không có gì là đặc sắc.

Đến cuối tuần, 3 thằng ngồi ăn tối, D nói: A chuẩn bị chuyển ra ở với H cho gần.

A: A cũng thế, ở đây ra trường quá. A ra gần trường ở.

Tôi: Sao không bảo anh sớm, A m đi đâu t ở với.

A: T ra chỗ mấy thằng bạn lớp t mất rồi.

Tôi: Thế à. Ừ.

Và thế là tháng tới tôi ở 1 mình, phòng 1tr5 rồi.

Tôi phải xin nhà 1tr7, lúc này tôi không đi làm thêm nên tháng này đói thật sự, chỉ cơm không ăn, bữa thì giang. Tôi hỏi mấy thằng cùng lớp xem có ai muốn ở ghép k thì có 1 thằng. Thằng này tên sự, to béo gấp 3 tôi, đang ở kim đồng, hôm sau tôi chuyển đồ đến ở, thì đm nhà vệ sinh chung, đeos đứa nào chịu dọn, bẩn vl, phòng nó chả khác đéo gì ổ chuột, phòng thì rộng, quần áo vứt lung tung, ăn uống trong phòng cũng đéo dọn. Em ở 1 đêm hôm sau gọi bác chủ nhà cũ cho về ở lại.

Ở 1 mình nên giảm còn 1tr4 còn 300 để ăn. À trước em bảo làm mod game đó, thời điểm này không làm được nữa. Nên không kiếm được thêm gì.

Tháng này tôi đi xin phát tờ rơi nên cũng đỡ được phần nào.

Sang đầu tháng 3 chuẩn bị hè, tôi được mua cái máy tính, ôi ao ước vãi đái. Sáng đi học mang 11tr5 bố cho đi mà sợ nó trộm, trưa học ra phi thẳng về thái hà vào mua máy về.

Về tôi cài đủ thứ test đủ mọi thứ rồi màn hình nó đen xì, lại lếch thếch phi sang thái hà đổi. Hehe, tôi biết đổi mới khi vừa mua nếu máy lỗi nên là cài nhiều thứ lắm nó cháy ổ luôn.

À mà bà Hà về quê chăm mẹ ốm cả tháng thành ra không gặp. Hôm đó bà lên tôi gặp chào bà cười lại vì đang đi cùng ông người yêu. Tối lại dã nhau cho xem, tôi nghĩ thầm.

Từ khi có máy tính, tôi nhận việc làm online, nhận đăng bài lên trang mạng cho 1 bà bán ô tô, tháng được 1tr5.

Nhận seo cho 1 bên giúp việc 10tr nếu lên top 10 google. Làm công tác viên đăng bài chia sẻ livestream game trên facebook, hồi này tôi biết hack like, hack bình luận và hack chia sẻ nên làm nhàn, lương cũng 1tr5.

Và từ đó tôi không xin tiền nhà, chỉ xin tiền đóng học.

Thời gian này tôi và L vẫn bình thường, L đi làm thêm, tối cứ 9h30 tôi qua đón rồi về. L chuyển vào ktx ở cho tiện. Tối về tôi lại chở đi ăn bún ở Thuỷ lợi, đến giờ vẫn thỉnh thoảng qua ăn. Trước đấy tôi với L toàn mua xôi 2 đứa ăn chung hoặc bánh bao vì không dư giả gì. L cãi bố mẹ học ngoài này nên quyết không xin tiền gì cả. Đi học cái là đi làm, bán linh kiện điện tử từ trưa đến tối lương được 3tr. Chỉ đủ ăn ở và dư ra 1 khoản tích dần đóng học.

Thời gian này chúng tôi ít cãi nhau. Năm 2 sinh viên kết thúc.

Tới năm 3, tôi bắt đầu đầu tư vào bitcoin và tiền ảo, trước đó đã tìm hiểu kỹ nên khoảng thời gian này tôi khá may mắn. Kiếm được cũng ổn, thằng D lúc này nghỉ học không học nữa theo anh nó làm mấy cái amazon, trước đó nó với thằng A hóa ra ra ngoài ở cùng nhau với mấy thằng khác. Tôi biết chuyện cũng không quan tâm cho lắm. À mà chuyện với bà Hà từ đó cũng không có lần nào thêm. Ông người yêu về ở hẳn cùng phòng.

Tôi ở 1 mình từ đó tới tận đầu cuối năm 2019.

Thỉnh thoảng tôi đón L sang phòng chơi và ngủ lại, nhưng thân mật nhất vẫn dừng lại ở hôn môi. Mấy lần ngủ tôi có sờ vú thì L gạt ra giận bỏ về. Lại mất mấy ngày giận nhau xin lỗi. Từ đó thành ra tôi cũng không động nữa. Tôi cũng không hiểu vì sao L lại chọn yêu tôi, quanh L nhiều người tán vô cùng. Ô tô có, sinh viên cũng có, nhà hồ tây, bố làm to đều có nhưng vẫn làm người yêu tôi. Nói vậy thôi chứ thời gian chúng tôi chia tay khoảng 2 – 3 tháng L cũng có đi chơi với người khác, đến giờ tôi cũng không biết có xảy ra chuyện gì không. Vì họ khá thành đạt và giỏi. Giỏi trong nhiều chuyện.

Tôi vẫn còn nhớ tới tận lúc này, cái cảm giác hôm sinh nhật L, tôi qua cửa hàng L làm thêm, nơi vẫn hay chờ L làm về để L trả áo khoác. Lúc đó chúng tôi chia tay rồi. Thì L đưa xong, chạy sang đường lên xe người khác đi chơi. Tôi lúc đó sốc, sốc như lúc bà ngoại tôi mất vậy. Cảm giác ngột ngạt nghẹn bên trong. Tôi cứ thế theo sau, đến khu lăng bác thì tôi không theo được nữa vì không nhìn thấy đâu. Tôi quành về ktx nơi L ở. Ngồi chờ, gọi cho bà chị cùng phòng L xuống đưa cái bánh sinh nhật và bộ nến đốt là nở thành hoa nến nhờ khi nào L về thì tổ chức. Tôi vẫn đứng dưới gốc cây xa xa chờ. 10h chưa thấy 11h cũng chưa. Thấy thất vọng tràn trề, cố đợi thêm 30p nữa thôi thì L về, bước xuống từ cánh cửa oto, tôi cảm thấy thật xa vời với mình, 1 thằng sinh viên tiền ăn không có, đi xe đạp điện hỏng gần hết. Tôi vẫn đứng đấy. Rồi L lên tầng.

0h gọi điện cho L: Xuống với anh 1 chút.

L: Làm gì, sao giờ còn xuống muộn rồi.

Tôi: 1 chút thôi.

L: Không nói gì.

Tôi: Chỉ 1 chút thôi.

L: Tắt máy.

Tôi vẫn đứng đó 1 lúc, thì L xuống, không nói gì. Tôi đứng im nhìn L, rồi L nói: Thế thôi lên nhé.

Tôi không biết phải nói gì, nhìn L đi lên tôi gọi: L ơi. Nghẹn ứ ở cổ họng.

Chỉ vậy. L quay lại nhìn, rồi bảo: Anh về đi.

Tôi nhìn L lên rồi lên xe chạy về.

Đi trong vô thức là có thật, đầu tôi lúc này nặng trĩu không 1 dòng suy nghĩ, chỉ biết cứ đi và đi.

Rồi cũng về tới phòng. 1 màu đen bao phủ toàn bộ khung cảnh. Tôi ngã ra giường và khóc. Lần thứ 2 tôi khóc vì L.

Và rồi cuộc sống của tôi vẫn cứ vậy, sáng đi học, chiều ở nhà và… ở nhà. Lúc nào cũng 1 mình như vậy từ xưa tới nay. Tôi cũng có 3 thằng bạn lớp đại học. Cũng thỉnh thoảng đi ngồi trà đá, vì thằng nào cũng không có tiền nhiều. Nhưng như vậy là vui vẻ với tôi rồi. Rồi 1 ngày tôi mở lại zalo, thấy trong danh bạ lưu: Ch 9b. Chợt nhớ ra con bạn hồi cấp 2 cũng từng thân thiết. Không biết giờ nó ra sao.

Mô tả qua về Ch. Cao hơn tôi, to hơn tôi nhưng vừa người cân đối. Hồi cấp 2, em nó là phát triển nhanh nhất, ngực to lắm. Hồi đó tôi nhớ bọn con trai trong lớp hay giả vờ xô nhau để sờ vú em Ch này. Tôi cũng có 1 lần được vậy. Chúng nó xô tôi vào, tôi không chủ động sờ đâu, theo phải xạ tay giơ về trước nên chạm thẳng vào. Rất to. Tôi phải khẳng định như vậy, dù chỉ lướt nhanh bóp thôi. Tôi với Ch khác làng cùng xã, nên hay nói chuyện.

Vào zalo em nó toàn up ảnh anime, tôi thả tym các ảnh. Tôi cũng có xem onepiece nên có để lại bình luận: Cũng xem à.

Em nó trả lời: Có chứ, hay mà.

Tôi vào nhắn tin: Hê lô, dạo này thế nào rồi.

Ch: Hehe, lâu lắm không nói chuyện nhỉ.

Tôi: Ừ, he. Đang khu nào đấy.

Ch: Ở cầu mai động, đang học ở đấy, m giờ chỗ nào.

Tôi: T khu hoàng mai, rảnh khi nào đi uống nước không.

Ch: Ok, tao giờ rảnh lắm. Hehe.

Lúc đó hơn 1h đêm rồi.

Và cuối tuần tôi hẹn em nó đi uống nước luôn. Lâu không gặp em nó vẫn vậy, khá là xinh, ngực vẫn khủng lắm. Ngồi trò chuyện 1 lúc tôi hỏi yêu anh nào rồi, nó bắt đầu kể: T mới chia tay, yêu ông làm nghề xây dựng nhưng nói chung chán lắm m ạ.

Đại loại câu chuyện của nó là vậy, hiện đang độc thân.

Nó cũng hỏi tôi: Thế m với em L kia sao rồi.

Chuyện của tôi và L mọi người đều biết cả. Thì tôi cũng bảo, bọn tao chia tay rồi.

Cũng hỏi lý nó này nọ kia tôi trả lời cho xong.

Rồi đứng lên tôi đèo em nó về phòng trọ. Trước khi về tôi hẹn, khi nào qua tao ăn cơm không. Tao nấu.

Nó đồng ý cái rụp luôn. Kêu tao cũng đang chán.

Vậy là tôi có lích với em nó tại phòng của mình. Giữa tuần tôi không có tiết, ngồi chơi chán lôi con galaxy y kia ra vào zalo nhắn em Ch: Rảnh không qua tao chơi.

Nó rep liền: Ok, 10h đón tao.

Tôi nhìn thì giờ tầm gần 9h nhưng vẫn cứ lôi xe đi qua đón nó. Đến gọi nó ra luôn: Quần bò, áo phông trắng búi tóc nhìn khá cá tính, nó leo lên xe tôi rồi kêu: Đi.

Tôi bảo đi chợ cái đã về rồi nấu. 2 Đứa cùng nhau đi chợ mua thịt rau vậy thôi. Về tới phòng tôi nó ngó ngó xem đủ thứ: Mày ở 1 mình mà sạch phết nhỉ.

Tôi chỉ cười cười.

Rồi tôi đi cắm cơm, nó giang thịt làm rau luôn. Thoáng cái cũng 11h hơn. Chúng tôi dọn ra và ăn. Xong bữa 12h. Nó rửa bát tôi lên giường nằm. Nhà thì có 1 cái giường thôi, nó rửa xong cũng leo lên ngồi.

Tôi bảo: Nằm đây mà ngủ, chiều tao đưa về.

Ch: Thế mày.

Tôi: Tao qua nhà a bên cạnh.

Ch: Thôi nằm luôn đây, tao không ngại đâu, mà chắc không ngủ đâu.

Tôi: Ừ.

Tôi thì nằm, nó ngồi xem điện thoại. Bàn luận tí về onepiece thì nó bảo: Tao cứ yêu ông nào là được 1 2 tháng lại chia tay, chán chả buồn yêu.

Tôi cười cười. Mày đanh đá bỏ mẹ ra ấy, nhớ ngày xưa mày đấm tao thế nào không?

Ch cười cười: Vẫn nhớ cơ à, ai bảo hùa vào chê tao, mà tao thân mỗi mày nên lôi mày đấm là đúng rồi.

Tôi: Hùa đéo đâu, chúng nó xô tao tao mới nhớ tay.

Ch: Nhỡ cục cứt, mày bóp rõ ràng.

Tôi cười cười: Thì ai bảo khủng thế thử tý, tôi nháy mắt.

Ch: Thử cmm ấy, tao lại đấm cho cái giờ.

Tôi: Cười.

Thế cho anh nào ngó chưa.

Ch: Có 1 ông thôi, tao cho cả rồi, đm xong nó đá tao luôn. Ngu thật.

Tôi: Ngu thế, chưa rõ tương lai thế nào mà cho à.

Ch: Thì lão ý nói hay lắm, hứa hẹn nên tao xuôi, cũng bị lừa thôi.

Tôi: Thôi qua rồi nghĩ làm gì.

Nằm trò chuyện vậy mà cũng 3h, nó kêu chán đưa tao về. Tôi đưa em nó về luôn rồi cũng về phòng.