Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau lên lớp vẫn bình thường, tiết của cô cũng vậy. Cô vẫn bình thường, tôi chào hỏi cô cũng ừ rồi đi. Làm tôi hơi hụt hẫng, nhưng kệ, chiều đi nét chơi với bọn bạn cho đỡ buồn. Đang ngồi bắn cf thì điện thoại rung. Cô L nhắn: Đang làm gì đấy. Tôi đang dở trận không trả lời lại.

Lại thấy tin nhắn nữa, tôi chưa xem vì đang tập trung. Lát sau mở ra 3 tin của cô L.

Sao cô nhắn tin không trả lời.

Xuống cô chơi không, cô đang mỗi mình hơi chán.

Ủa không trả lời cô à.

Tôi liền lập tức trả lời: Vâng, em xuống luôn đây. Hii.

Không thấy cô trả lời. Tôi liền ra trả tiền máy về, mấy thằng bạn hỏi sao m về sớm thế thì tôi bảo có việc thì chúng nó cũng không hỏi thêm.

Phi 1 mạch vào nhà cô, cổng đóng không vào được, liền lấy máy ra gọi, gọi cô không trả lời, tôi liền gọi to: Cô L ơi.

Cô mới ngó ra xong lại đi vào nhắn cho tôi: Tưởng không xuống chứ.

Tôi gọi: Ra mở cổng cho em với. Ngoài nắng quá.

Phải 1 lúc sau cô mới lẹt đẹt chạy ra. Vẫn bộ quần áo cộc, nhưng nay không mặc bó nữa mà tôi nhìn vẫn thèm rỏ rãi.

Vào nhà phi luôn vào buồng làm cốc nước, cô bảo: Nhà mày à mà tự tiện thế.

Tôi cười hì hì bảo: Em khát quá, mà cô Y đâu rồi. Sao mỗi mình ở nhà thế cô.

Cô L: Cô ấy có tiết trên trường, 5h mới về. Nhìn đồng hồ giờ mới 2h30. Tôi bảo: Có gì chơi mà rủ em xuống thế.

Cô lườm lườm không nói gì.

Tôi tiến ra chỗ cô, ôm lấy cô hít 1 hơi tóc. Thơm thật. Cô bảo: Làm gì đấy.

Tôi: Ôm cô chứ sao.

Cô: Ai cho phép mà ôm.

Tôi hơi cúi xuống hôn cô, cô cũng đáp lại nhiệt tình, 2 cái lưỡi lại quặn vào nhau 1 hồi, côngg nhận hôn cũng phê. Tay tôi bắt đầu xoa mông cô, cô mặc quần không bó tôi đưa cả tay vào bóp, mông cô mẩy bóp thích thật sự, lưỡi vẫn quyện vào nhau, tôi vừa hôn vừa kéo cô vào buồng. Nơi mà lần đầu tiên tôi biết mùi đàn bà là gì.

Để cô nằm xuống, tôi cứ hôn khắp mặt rồi xuống dần đến cổ, kinh nghiệm đọc cô giáo thảo tôi cứ dần dần, rồi tay bắt đầu bóp vú cô, đc 1 lúc tôi cởi luôn cả áo ngực lẫn áo ngoài cô ra, vẫn bộ ngực căng tròn và trắng ấy, tôi lao đầu vào hít, mồm tôi bắt đầu bú, lưỡi liếm quanh đầu ti, cô thở mạnh hơn, thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ nhẹ làm cô kêu lên a a. Thích thú chứ không phải đau.

Tôi chỉ biết là vậy. 1 tay bóp vú, tay còn lại tôi sờ xuống mu lồn. Lồn cô khá cao và căng, tôi thò tay vào, chạm được mấy sợi lông ở trên tôi không chịu được nữa, cỡ phăng chiếc quần đùi lẫn còn lót cô ra, vẫn nơi ấy làm tôi đê mê, tôi cúi xuống, lấy tay kéo 2 chân cô rộng ra, đưa mồm vào hít thật sâu, mùi ngai ngái đê mê ngày nào. Tôi đưa lưỡi liếm 1 phát, cô rùng mình lên, tôi tách 2 mép lồn ra, bên trong lại rỉ ra cái thứ nước ấy, lưỡi tôi đá và cái hột le liên tục, mồm cô ú ớ không thành tiếng, tay tôi nhét ngón giữa vào cái lỗ lồn ấy ngoáy, cô rên lên ư ư rồi kêu sướng lắm Q à.

Tôi cứ thế vừa liếm vừa ngoáy, nước lồn ra bao nhiêu tôi mút hết sạch. Cô ra nhiều lắm, ra nhiều hơn cả hôm xưa nữa. Được 1 lúc tôi bỏ ra bảo: Cô bú cho em như hôm xưa đi.

Cô lồm cồm bò dậy, tôi nằm ra, xoãi 2 chân cho con cặc dựng thẳng lên trên. Cô hôn nó cái chụt, rồi lưỡi bắt đầu liếm đầu khấc. Cảm giác đê mê lại tới, tôi hơi nhắm mắt lại, nhưng vì muốn được ngắm cô nên cố mở mắt ra. Miệng cô bắt đầu thụt ra thụt vào, con cặc của tôi bóng loáng lên, cô dùng tay sóc, miệng cô lại chuyển xuống ngậm cà.

Phê thật sự, tôi hơi ư ử trong miệng, được khoảng hơn 5p, cô ngồi dậy, banh 2 chân ra nhét con cặc tôi vào, lần này tôi biết cô chuẩn bị nhé rồi, cô đưa con cặc gần 2 mép lồn, tôi lựa đà hích 1 phát lên, cô kếu hự 1 tiếng rồi quay lên lườm tôi. Cô bắt đầu nâng lên hạ xuống đều đều, miệng rên ư ư a a toàn tiếng không rõ. Tôi biết cô đang sướng, tôi cũng vậy, cô có vê mỏi, tôi thấy thế cứ hích từ dưới hích lên giúp cô, cô không chịu được ngã hẳn người về phía trước, miệng không ngừng rên a a sướng quá. Giờ tôi biết gọi là cưỡi ngựa.

Rồi cô thả ra nằm xuống, tôi trườn lên đút cặc vào nhấp theo kiểu truyền thống, tôi dập liên tục xuống cái lồn kia, nó đỏ au, tôi cảm nhận rõ bên trong ra rất nhiều nước. Tiếng bạch bạch nghe rõ 1 1. Đc khoảng 5p cô bảo doggy đi, tôi biết gì đâu. Cô bảo chơi kiểu chó ý tôi mới hiểu. Cô lại chổng mông lên. Lần này tôi đứng dưới giường, cô quay mông ra, tôi đút cái 1 đã vào thẳng trong, cô hự lên tiếng là tôi nhấp liên tục vào, mông cô tròn địt đằng sau đã lắm, tôi thích thú vỗ cái đét vào mông, cô rên lên sung sướng không quên quay lại lườm. Tôi địt thế doggy này được tầm 10p là rùng mình phóng tinh ào ào vào lồn cô. Miệng cô rên ư ử từ đầu tới giờ. Tôi nằm xuống cạnh ôm cô vào lòng. Tôi hỏi: Sướng không cô, em sướng lắm.

Cô: Ừ, sướng lắm em.

Tôi: Người yêu cô có làm sướng vậy không.

Hình như ai chơi người yêu thằng khác đều hỏi vậy.

Cô lườm: Em sướng, mà người bé bé mà chim to thế.

Tôi: Em biết được, to cho sướng cô chứ sao. Hihi.

Cô cũng cười, 2 chúng tôi nằm 1 tẹo rồi đi vệ sinh. Tôi mặc quần áo xong cũng xin phép cô đi về. Cô cười cười dặn: Nhớ không kể với ai đấy.

Tôi có chết cũng không kể rồi.

Rồi cuộc sống cũng vậy cứ đều đều như vậy, mỗi tuần tôi được đit cô 3 lần. Xong thời điểm gần thi 12 thì dừng lại.

Thi xong nghỉ hè cũng không gặp cô nữa. Thấy nhớ cái lồn ghê gớm. Cô về quê chúng tôi cũng chỉ nhắn tin qua lại. Nứng lắm mà chỉ quay tay thôi. Rồi vào lại năm học, tôi lại gặp lại cô trong sự sung sướng.

Chúng tôi vẫn địt nhau trong căn phòng của cô khi có cơ hội, giờ tôi biết đủ các tư thế, các mẹo làm cho cô sung sướng đến chết đi sống lại, nhưng rồi mọi chuyện dừng lại, khi người yêu cô bay về trong năm nay. Tôi tiếc hùi hụi. Từ giờ không được địt cô nữa, cũng nhắn tin ít lại vì người yêu cạnh. Giờ cô lấy chồng 2 đứa rồi. Chuyện của tôi và cô kết thúc. Tôi coi đây là người cô dạy tôi văn hóa lẫntìnhdục trên giường.