Chapter 4
========================================

Từ hôm đó trở đi, ngày nào tôi cũng mong ngóng có kết quả. Mọi thứ vẫn như xưa, vẫn đi học đều, vẫn nói chuyện với cô bình thường. Giờ cô cũng làm lành với người yêu rồi.

Và rồi ngày tôi mong cũng tới. Thầy hiệu trưởng gọi tất cả học sinh tham gia thi vừa rồi đến phòng họp. Tôi đến nơi thì mọi người đông đủ cả, gồm cả cô L. Thầy đứng lên nghiêm giọng phát biểu. Bla bla.

Cuối cùng thầy thông báo: Nhóm lý có 1 bạn được giải 3. Tôi hồi hộp hy vọng đó là mình lắm. Và giây phút ấy đến: Em Q đạt giải 3 đội lý. Cả phòng vỗ tay. Tôi vui, thật sự rất rất vui, tôi nhìn về phía cô, cô cũng nhìn tôi cười. Yeahhh. Hy vọng cô vẫn nhớ cuộc nói chuyện hôm xưa.

Tôi được thưởng 1 phong bì. Đem về bóc ra có 500k và 1 thư chúc mừng của thầy hiệu trưởng. Nhưng nó không vui bằng chuyện của tôi và cô đã nói.

Tối đó tôi chờ mãi không thấy cô nhắn tin chúc mừng. Nóng lòng quá tôi nhắn.

Tôi: Em đoạt giải 3 nha cô ơiii.

Cô L: Cô biết rồi.

Tôi: Thế quà em đâu cô.

Cô L: Quà thầy hiệu trưởng đưa rồi còn đòi gì nữa.

Tôi: Ơ quà cô bảo em được giải cô cho mà.

Cô L: Rồi rồi nhớ rồi. Bữa nữa cô đưa nhá.

Tôi: Hh.

Rồi tôi với cô nói thêm vài câu là đi ngủ.

Tôi mừng lắm vì sắp được chiêm ngưỡng cái lồn ấy lần nữa rồi.

Nhưng đời đéo như mơ: 3 hôm sau cô ấy tặng tôi 1 hộp quá. Trong là 1 bộ quần áo. Tôi nhận quà mặt ngẩn ra:

Cô L: Sao đấy. Không thích nhận quà à.

Tôi: Ơ không phải quà này.

Cô L: Chứ muốn quà gì hả.

Tôi: Chuyện kia cơ mà, cô với em nói rồi mà.

Cô L, chuyện gì, cô chỉ bảo em có giải cô tặng quà còn gì.

Tôi: Cô giả vờ quên chứ gì.

Tôi hậm hực bỏ về lớp. Cô đứng cười cười rồi quay đi.

Về lớp hậm hực. Con QH cũng ra vỗ vai chúc mừng tôi nhận giải và đòi bảo làm bữa chúc mừng đi. Bữa ở quê chỉ là ăn quà vặt linh tinh thôi.

Tôi chán chỉ ậm ừ cho qua.

Chán thật sự các ông ạ cứ tưởng được ăn lần nữa mà không được. Rồi cuối tuần tới. Sáng chủ nhật vừa ngủ dậy. Nay nhà vẫn có 1 mình tôi. Trên công trình nay đổ mái nên bố mẹ tôi không về được. Tôi cũng quen với cuộc sống như vậy rồi nên cũng không buồn lắm. Đang nằm chơi avatar thì có tin nhắn. Mồm cay chửi: Đm lag đéo chơi được. Nhưng không là cô L.

Cô L: Nay rảnh xuống cô chơi. Cô ở nhà 1 mình. Cô Y về quê rồi.

Tôi như vớ được vàng: Vâng, lát em qua nha, cho em ăn ké 1 bữa.

Cô L: Không ở nhà mà ăn không bố mẹ lại mắng cho.

Tôi: Hh em ở nhà 1 mình. Tý em qua nha.

Cô L: Ừ.

Bật dậy đi tắm cho thơm tho đẹp zai cái rồi lại xách con hello kitty kia đi xuống nhà trọ, nơi cô L đang chờ.

Xuống tới nơi, tôi gọi to: Cô L ơi em tới rồi mở cổng cho em.

Cô L vẫn quần đùi, áo phông bó chạy ra: Người bé mà mồm to thế em.

Tôi: Hh, nắng quá cho em cốc nước.

Cô L: Vào nhà đi cô lấy cho.

Tôi đi vào nhà, ngồi xuống ghế chờ cô. Cô L đi vào mang theo cốc nước. Ngồi đối diện đưa tôi cốc nước. Tôi uống ực ực, phần vì nhìn cô đẹp quá phần vì khát. Cũng gần 12h rồi cô bảo ra dọn cơm với cô, tôi ra sắp bát đũa rồi ngồi xuống ăn. Ngồi trò chuyện linh tinh rồi xong bữa. Cô bảo em nằm ngoài ngủ tý đi, cô ngủ trong. Tôi vâng rồi nhìn cô đi vào. Quần ngắn bó nhìn mông cô mẩy quá chỉ muốn bóp. Rồi tôi cũng nằm xuống ghế. Nằm 1 hồi không có cái gối đầu, kê tay mỏi quá, tôi mới gọi.

Tôi: Cô L ơi, em mượn cái gối.

Không thấy trả lời gì.

Tôi đi vào đến cái rèm gọi cô vẫn không trả lời. Tôi vào trong buồng luôn. Đập mắt tôi là cảnh cô nằm ngửa. Chân dạng ra nằm ngủ, nhìn sexy quá cặc tôi lại bắt đầu biểu tình, tôi tới gọi nhẹ: Cô L ơi. Vẫn không thấy cô phản hồi gì. Tôi liền cúi sát mặt cô, hít nhẹ 1 hơi nhưng đủ sâu. Thơm thật. Con gái rất thơm. Chim tôi càng căng cứng hơn nữa. Tay tôi sờ nhẹ vào ngực cô đang phập phồng, không thấy cô phản ứng gì cả, tôi bóp 1 phát đủ lực, cô trở mình làm tôi sợ quá, nhưng vẫn nhắm mắt. Tôi đánh liều thò tay vào bóp. Mát rượu với làn da trắng, vú cô to hơn của G rất nhiều, tôi chưa sờ vào được đầu ti vì khó, áo cô hơi chặt, tôi nhích thêm được chút thì chạm vào, đầu ti cô cũng to, tôi cảm nhận được vậy. Đang định bóp bóp thì cô quát: Em làm trò gì đấy.

Tôi giật thót mình rụt tay lại run run: Em em xin lỗi :(

Em định vào mượn cô cái gối.

Cô nhìn tôi không nói gì. Tôi sợ quá. Rồi bỗng cô kéo tôi lại hôn tôi. Tôi quá bất ngờ chỉ nằm im như tượng. Cô bỏ tôi ra nói: Nay cô cho em ngắm đấy. Được chưa không lại dỗi. Hh.

Tôi mừng muốn la lên thật to. Cô kéo tôi lại gần cô và hôn. Lần này tôi đáp lại cô. Lưỡi cô thò sang tôi quặn lấy lưỡi tôi nút. Phê quá, phê hơn hôn G rất nhiều. Đê mê 1 lúc cô buông ra bảo: Sao bảo lớn rồi, đã biết hôn đâu.

Tôi ngại cúi mặt xuống, rồi cô nói: Cô cho em ngắm đấy, làm gì làm đi xem nào.

Tôi như được mở đường: Cúi xuống hôn cô, lưỡi quần lưỡi. Tay tôi chạm vào vú cô và bóp, rồi 2 tay lột áo cô qua đầu. Trước mắt tôi là cặp áo vú màu đỏ, đang ôm lấy cặp ngực kia. Thật sự nó quá đẹp, to tròn và trắng. Tôi úp mặt vào hít, thơm thật. Rồi tôi cởi nốt cái áo ra, đầu ty không hồng như của G, tôi cúi xuống bú, mồm bú trái tay bóp phải, nó to bú bóp đã lắm. Cô hơn kêu nhẹ.

Bú khoảng chục phút, tôi đoán vậy vậy vú cô đỏ au, nhiều nước bọt của tôi nữa. Tôi ngồi dậy thở. Cô cười, có thế thôi à. Tôi nhìn cô để khẳng định xem mình có được tiến xa hơn không. Cô cười, tôi biết là được rồi. Tay tôi cởi khuy quần đùi của cô ra, lộ ra quần lót hồng mỏng lẫn màu đen ở giữa xuất hiện. Lần thứ 2 tôi được chiêm ngưỡng cái lồn này. Tôi cởi hết 2 cái quần ấy ra ngay tức thì. Chân cô vẫn khép lại, tôi đưa tay đẩy 2 chân cô ra. Cúi xuống xuýt xoa: Đẹp quá cô ạ.

Cô L: Thế thì làm như tối hôm trước đi em.

Tôi: Hơi chột dạ. Nhưng tay tôi bắt đầu tách 2 mép lồn kia ra, nước đã ra sẵn ở đó rồi, tôi đưa lưỡi vào liếm nó. Cô hơi rùng mình, tôi liếm cái hột nhỏ nhỏ kia, giờ tôi biết nó là hột le rồi, cô rên thành tiếng ư ư nhỏ, tôi tiếp tục liếm rồi mút, cô hơi oằn mình vì có lẽ sướng. Nước ra nhiều nhoèn ra mồm tôi. Ngẩng lên tôi bảo: Đã quá cô ạ. Cô cười nói: Được rồi, giờ để cô giúp em.

Lúc này tôi cũng chưa hiểu gì mấy, đọc truyện cô giáo thảo chỉ biết có bú cặc thôi cũng chưa biết thế nào. Tôi leo lên trên nằm ra. Cô ngồi dậy tụt quần tôi ra: Kinh phế nhỉ, người bé mà nhìn cũng to đấy.

Tôi cười không nói gì: Rồi cô đưa mũi hít hít, xong lè lưỡi liếm đầu khấc của tôi. Tôi rùng mình, mẹ ơi sướng thật sự, lần đầu tiên tôi có cảm giác này.