Chapter 13
========================================

À thằng D nó cũng chuyển đi rồi, lần này nó ra ở với người yêu nó thật.

Đợt đó tôi cho nó vay tiền chơi coin, cũng chỉ hòa tiền là nó nghỉ. Đợt tôi với L chia tay, nó là người đẩy thuyền cho 1 thằng cùng lớp tôi là H với L. Thằng H với D từng ra ở với nhau cả A với vài thằng nữa.

H là bạn thân c2 của L. Tôi chỉ nghe L kể lại là cũng thử, nắm tay thôi. Sau được 1 tuần L thấy không hợp nên dừng.

Sang tuần rồi, L về gọi tôi ra đón. Tôi chở về phòng, L thuê luôn lại cái phòng thằng D đi, ngay sát phòng tôi. Nó nhỏ đủ 1 người ở. Chả sắm gì cả vì bên tôi đầy đủ rồi. Tôi chở đi mua tủ giấy vài cái linh tinh. Tối tôi xuống thường tín mua chăn đệm.

Chúng tôi không ở chung vì nhiều khi bố mẹ hay lên. Năm 2 bố tôi còn lên bất thình lình xem tôi sống ra sao. Từ năm 2 trở về trước tôi bị quản rất chặt. Từ năm 3 trở đi tôi không xin nhà gì, tiền học hay tiền ở tôi tự lo. Nên là từ đấy bố có vẻ tin tưởng nên không quản. Vì ở quên thanh niên chơi bời nghiện ngập nhiều nên bố tôi mới vậy. À làng tôi không ai nghiện cả, các làng xung quanh thôi. Làng tôi được cái chỉ game với gái.

L về và ở cạnh tôi như vậy. Tạm thời nghỉ làm, tôi thì vẫn học dở, L ra trường rồi. Tôi nợ môn nên là không đúng hạn ra trường.

Ông Dũng cũng chuyển đi chỗ khác ở, xóm tôi giờ sinh viên đến nhiều nên vui động hơn. Tôi ở lâu nên bác Cương chủ nhà cho tôi khóa cổng, tháng giảm thêm 100k. Tôi nhận lời ngay chứ. Từ lúc hơn 1 năm trước, tôi mất ngủ, ngủ rất muộn nên đảm nhận việc đóng cổng tối luôn. Bác chủ nhà già rồi, từng đi bộ đội về làm cấp cũng trung tá, nên khá giàu, đất đai nhiều lắm.

Tôi hay qua phụ bác bê đồ, trồng cây nên bác quý, và cũng hay ngồi nghe bác kể chuyện thời chiến ngày xưa. Tôi thích nghe vô cùng. Cuộc sống tôi vẫn cứ như vậy. Rồi tới ngày tôi bảo vệ đồ án, mọi thứ với người khác tôi thấy họ lo lắng nhiều, tôi lại ngược lại, chả lo nghĩ gì, vì được thấy gánh đằng sau rồi. Bảo vệ được B, điểm trung bình 1. 99 Đéo đủ ra trường. 2. 0 mới đủ. Nghĩ thấy nản, đến giờ tôi vẫn chưa ra trường. Hehe. L thì giục tôi lên học nốt cho xong mà ra. Nhưng tôi ngại, giờ phải tiếng anh nữa mới được ra.

Vì ở gần lên chúng tôi chịch nhau cũng nhiều hơn. Nhưng tuyệt nhiên chưa bao giờ tôi thấy L rên cả. Chỉ thở mạnh và thỉnh thoảng kêu 1 vài câu ú ớ. Cũng không bao giờ bú cặc tôi cả, mặc dù tôi vệ sinh rất sạch. Rồi L đi làm, ở công ty mà lần trước uống sau, có 1 bà đèo về chỗ tôi đón. Họ đều bảo yêu tôi làm gì. Đến giờ tôi cũng không biết sao lại yêu chọn tôi nữa.

L được 1 chị ở nước ngoài, mua truyện mà L viết trên mạng về làm luận văn gì đấy. Truyện L viết về L, trong đó có cả tôi xuất hiện. Tôi không được đọc, không biết ở đâu để đọc nữa, chỉ thấy L chuyện vậy. Bán được bản quyền 25tr, nhiều thật sự. L muốn mua sh mode đi, vì thấy tôi đi liberty nên phải mua bằng được Sh. Tính L nó như vậy, phải bằng được tôi, tôi cũng không hiểu.

Rồi tôi dẫn đi mua xe, 25tr sao đủ, tôi phải bù thêm vào. Rồi L đi làm, tôi vẫn sống như vậy, ở nhà ôm máy tính. L thỉnh thoảng đi bar, 1900 với bà kia, và cùng 1 người nữa. Đó là anh H, nhà điều kiện, nhưng là người có học thức. Anh H thích L, tôi cũng biết từ lâu rồi. Anh H mà L đi sinh nhật hôm về muộn. Bà kia chỉ là trung gian để gọi L đi thôi. Bar, rồi ra tạ hiện rồi đâu nữa thì tôi không biết. Tất nhiên nếu so sánh thì anh H 10, còn tôi chỉ 1 mà thôi. Tôi được cái đẹp trai hơn. Nhưng L vẫn bên tôi.

L kể cũng từng thử rồi, đi cùng xem, đi chơi nhưng thấy không phù hợp, họ quá giỏi sao lại yêu mình thì nên suy nghĩ. Rồi L chấm dứt, không liên lạc, kể cả bà kia nữa. L làm mấy tháng là nghỉ. Rồi cũng ở nhà vài tuần với tôi.

Tối hôm sinh nhật tôi, vào cuối tháng 1, L tổ chức cho tôi với L, vì tôi không thích đông người, L mua hoa nến, bánh kem. Hộp quà, rồi tối đó chúng tôi lại chịch.

Lần này tôi được em bú cặc, chỉ biết ngậm thôi rồi tay sóc, tôi vì vẫn bú lồn em, rồi ngoáy, không cho tay vào vì cho vào lần nào em kêu đau lần đó, cũng không rên bao giờ. Tôi địt đủ tư thế, truyền thống, doggy, đứng địt, ngồi địt cũng không thấy em rên như người khác. Hơi khó hiểu. Chúng tôi dùng bao rồi, vì uống thuốc hại lắm, tôi không muốn. À mà em không bao giờ cưỡi ngựa, theo tôi biết, cưỡi ngựa con gái sướng nhất thì phải.

Cuộc sống chúng tôi cứ như vậy. Thì G lại xuất hiện, cái con học c3 ngồi cùng tôi đó. Sau đợt đấy tôi còn biết không phải nó bắt cá 2 tay mà 3 tay, mới đồng ý tôi thì vài hôm sau đồng ý thằng khác nữa. Đáng sợ vl. Nó bán hàng online về mỹ phẩm, L có đặt mua sữa rửa mặt thì phải và tôi là người đi lấy. Nó gặp tôi hơi bất ngờ vì thấy tôi đi xe kia. Rồi cũng ngồi uống nước nói chuyện linh tinh. Nó học ra rồi, chưa đi làm mà bán hàng online, cũng hỏi tôi thế nào, tôi chỉ trả lời qua loa. Rồi tôi về và cũng không nhớ gì thêm. Đợt này ở nhà, L bảo với tôi: Em muốn bán giày, em thích giày lắm, giày nữ công sở ý.

Tôi: Em tìm hiểu kỹ chưa.

Em: Cũng ổn ổn rồi anh.

Toi: Ừ thế tính bán thế nào.

Em: Em tính nhập 1 vài mẫu, mỗi mẫu mấy ri về bán thử trước.

Tôi: Bán online hay mở cửa hàng.

Em: Cả 2 luôn.

Tôi: Anh tính lấy ảnh họ về chạy trước đã. Xem thế nào, rồi hãy nhập về bán. Mở cửa hàng ra nhiều thuế má nữa đấy.

Em: Em tìm hiểu rồi, cứ lấy vài mẫu mình về chụp rồi đăng bán, rồi tìm mặt bằng mở.

Tôi: Ừ, cũng được. Thế em tìm mối chưa.

Em: Em tìm xong cả rồi, hẹn họ vài hôm nữa qua xem.

Thế rồi chúng tôi lên lịch, rồi tìm hiểu thêm về bán hàng để làm.

Mấy ngày sau tôi chở em đi xem mẫu, trờ vào giữa hè nó nắng nóng vl. Người nhễ nhại mồ hôi.

Đến kho tôi với em vào xem, bà quản lý trong đó ăn mặc mát mẻ lắm, vú thì coi như lộ cả, mặc quần liền váy, nói chung ăn chơi, xăm con bướm ở lưng. Nhìn rất mượt. Tôi ái ngại đứng nhìn xung quanh cho em với bà đó nói chuyện. Rồi chúng tôi lấy vài mẫu về. Trên đường về em vui rõ ra, cười cười nói nói. Tôi thì nắng ra đường mệt chết mẹ nên chả nói gì.

Phi 1 mạch về. Về tới phòng dở ra xem, rồi bắt đầu chụp choẹt. Lập page facebook bán. Chúng tôi chưa có kinh nghiệm chụp nó xấu vl, mà tự nhìn khen đẹp. Qua cho thằng Ng xem ảnh nó cười rồi chê, nhờ nó chỉ chụp. Thế là cũng được vài mẫu thấy ok. Tôi đăng page rồi chạy quảng cáo. Tôi tự chạy nên không mất tiền thuê. Thấy có tương tác, 2 đứa vui lắm.

Nghĩ ezzy rồi. Thế là lên kế hoạch tìm mặt bằng. Tham gia mấy nhóm mặt bằng, đi xem đều không ưng. 1 là giá cao, 2 là địa điểm không đẹp. Thế là hôm sau tôi với em lấy xe đi xem phố phường. Hè nó oi nóng vl ra, may hôm đó trời râm râm đỡ mệt, nhưng cũng không tìm được gì. 2 Đứa hơi nản nản nhưng lại động viên nhau, cứ bán online trước xem rồi tìm dần, thì tối hôm đó chúng tôi thấy có người đăng cho thuê ở đống đa.

10h rồi tôi gọi luôn, rồi phi qua xem. Thằng cu kia ít hơn tôi 1 tuổi, nhìn lớn lắm, sang chảnh, đi sh tới. Mở cửa chúng tôi vào xem, vào tôi nhìn nhìn xung quanh, thấy đồ đạc cũng ok, cho thuê 9tr 1 tháng, đóng 3 tháng. Nhượng lại đồ đạc 68tr, chúng tôi kỳ kèo còn 63tr. Cọc trước 10tr luôn, vì thấy khá ưng, mà gần tuần đi tìm mệt mỏi không được. Trên đường về nhà 2 đứa tính lại các trang thiệt bị thì thấy hơi bị hớ mất gần chục triệu. Em buồn, than vãn cả tối cứ biết thế biết thế. Tôi cũng tiếc lắm chứ nhưng thôi động viên nhau bảo cố gắng. Dạo này mệt nên chả chịch choạc gì cả.