Chapter 16
========================================

Mọi thứ vẫn cứ diễn ra hằng ngày như vậy cho tới gần thời gian tết đến. Cửa hàng tôi thuê là nhà tầng, tôi thuê tầng 1 để bán. Ở trên cho người thuê ở nên cũng khá bất tiện. Rồi tới 1 buổi sáng, tôi và L đang ngồi trong cửa hàng lên đơn và chăm sóc khách hàng thì đậu trước cửa là 1 chiếc xe 3 gác, trở khá nhiều đồ. Lại 1 người nữa chuyển tới, cảm thấy phiền hà thật sự. Vì họ đi qua đi lại mà. 1 người bịt kín bước vào, tôi chỉ biết là phụ nữ thôi và nói:

– Cho em chuyển nhờ đồ lên phòng nha.

Tháo khẩu trang ra tôi nhìn thấy cũng dễ nhìn. Tầm tuổi tôi thôi, tôi bảo vâng, tránh đồ giúp em nhé. Rồi họ khuân đồ lên, em này ở tầng 3, tên P, sinh năm 95 là dân múa nên người khá là cân đối. Rồi nói chuyện qua lại làm quen thôi chứ cũng không có gì. Bật mí với mọi người là em này có gạ xoạc tôi nhưng tôi không ham hố.

Mấy nay L về quê 1 tuần nên điểm này, tôi ở cửa hàng từ sáng tới 10h tối mới về phòng thì mới để ý em P này hầu như mỗi tối lại 1 anh tới đón. Nhiều khi sáng dậy tôi còn thấy trai từ trên tầng đi xuống cùng. Biết là em này có vẻ hơi phò phạch rồi, dân múa nhìn người khá là ngon mà. Rồi 1 sáng hôm sau, tôi đến cửa hàng như thường lệ, vào bật đen mở cửa bình thường, nhưng nay lại hết hộp chứa giày, phải lên tầng 3 để lấy xuống. Tôi có được anh chủ nhà cho mượn cái phòng kho ở tầng 3 cho để, nó bé thôi nhưng đủ tôi dùng được. Thì đi qua nhà tắm nghe tiếng nó cũng bé thôi, nhưng vì sáng nhà hầu như không có ai nên có nghe được.

“Bạch… bạch… bạch…”

Tiếng này chắc chắn có người đang chịch nhau rồi, rồi lại kèm theo tiếng ớ ớ nhỏ phát ra, thỉnh thoảng lại… “địt mạnh nữa đi anh ơi…” tôi khẳng định là đang chén nhau trong đó rồi. Mà nhà tắm này lại là của con P kia. Nghĩ thầm:

“Đéo gì chưa sáng ra đã địt nhau vậy rồi.”

Tôi cũng không quan tâm cho lắm bê đống hộp kia xuống ngồi gấp. Rồi lại đi lên bê thêm xuống, thì lần này gặp em P bước ra. Người chỉ quấn cái khăn thôi, nhìn nuột lắm các bạn ạ, tôi lảng mắt đi coi như không để ý chứ thực chất chỉ muốn xé mẹ nó cái khăn kia xuống. Mặt em nó nhìn kiểu hơi bất ngờ khi thấy có người, rồi cũng đi 1 mạch vào phòng.

Tôi lại tiếp tục công việc bê hộp xuống gấp. Tầm hơn tiếng sau, em nó dắt 1 thằng nhìn phải nói là đẹp trai, nắm tay đi xuống. Thằng này lần đầu tôi gặp, nhìn có vẻ công tử, nhà có điều kiện. Gặp chào hỏi nhau rồi họ đi. Tới tối tầm 9h thì em nó bước ra từ xe taxi, đẩy cửa bước vào người nồng mùi rượu. Tôi nghĩ chắc bay lắc ở đâu về đây mà, nhưng tầm này thì về hơi sớm.

Em nó vào nhưng lại không đi lên phòng ngay mà cúi xuống xem xem giày. Em nó mặc váy bó, mà lại cúi xuống chổng mông vào mặt tôi, thì các bạn hình dung ra được gì rồi phải không, đập vào mắt tôi là cái quần lót, mà lại kiểu lọt khe. Tôi nhìn rõ toàn bộ, mông trắng và tròn, không thấy có lông, đúng dạng gu của mình. Lúc này chim cò cứng hết cả lên rồi, chỉ muốn chọc vào mà doggy ngay thôi. Chỉ đến khi em nó hỏi mẫu này bao nhiêu tôi mới tỉnh. Rồi nói chuyện phiếm 1 lúc em nó lảo đảo đi lên, rồi tiếng bịch bịch phát ra.

Tôi ngó vào cầu thang thì em nó ngã bò xoài ra rồi. Tôi chạy vào đỡ em nó dậy, tay xách nách nhấc lên, em nó ú ớ nói:

– Giúp tớ vào phòng với.

Tôi ừ rồi đỡ em nó đi, nói là đỡ thôi nhưng tay vẫn phải lợi dụng chút, có đụng vào dìa vú em nó. Thấy to đấy, không biết có đẹp hay không. Chật vậy mãi mới đưa em nó lên tới phòng. Để ở cửa tôi bảo:

– C mở cửa vào nhé t xuống.

Em nó kêu:

– Giúp t mở cửa với.

Mở cửa đưa em nó vào, phòng cũng không có nhiều đồ, có cái giường đệm dưới sàn, để em nó nằm ra, nhìn quanh phòng thì quần áo vứt lung tung, cả đồ lót đều vứt ra nhà vậy. Em nó nằm tênh hênh ra, rồi cứ thế mà cửi cả váy ra như tôi không có mặt ở đó vậy. Người em nó phải nói rất đẹp. Đẹp hơn tất cả những người con gái tôi từng tiếp xúc. Trên người em nó vẫn còn bộ đồ lót, quần lọt khe đỏ, áo ngực cũng đỏ. Ngực em nó to, trắng, chỉ không biết đầu ti thế nào. Rồi bất chợt em nó kêu tôi ngồi xuống, vậy là biết tôi có mặt nhưng vẫn cửi đồ. Chắc rượu vào nên đang nứng đây mà. Tôi bảo:

– Thôi c nằm đi t xuống…

Em nó chụp tay tôi kéo xuống vào hôn. Tôi không đáp trả, cũng chưa đẩy ra. Vị son tôi không biết diễn tả thế nào, lúc này cũng nứng lắm chứ, con chim dội thẳng ra rồi. Nhưng lý trí lúc này đã thắng, tôi nghĩ nó chỉ câu mình thôi, trài mình đấy, phải tỉnh. Rồi tôi đẩy em nó ra đi xuống. Và dọn dẹp đi về dần.

Về tới nhà nằm cũng thấy tiếc, nhưng sợ nhiều hơn. Tôi sợ em nó bẫy mình…