Chapter 17
========================================

Sau cái ngày đó, mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường, chúng tôi gặp mặt cũng chỉ chào hỏi như trước, em nó vẫn đi với trai mỗi ngày.

Rồi cuối tuần cũng tới, L từ quê lên với tôi. Gần tuần vừa rồi không có chỗ xả nên trong người hơi khó chịu. Sáng đó tôi không đến cửa hàng, ngồi ở phòng chờ L lên rồi ra đón. Tầm 10h L mới lên tới bến xe. Tôi nhấc đít lên phi xe ra đón em, thời tiết nó lạnh đi ra đường vẫn đông nghẹt. Lên tới nơi, Em đứng sẵn ở cổng xe bus chờ tôi rồi. 1 tuần không gặp thôi mà tôi nhớ em, con cu cũng nhớ nữa… haha.

Tôi dừng lại chỗ em: Lạnh đấy, sao em mặc ít áo thế.

L: Em ngồi xe thấy bình thường, ra ngoài này rét hơn thật.

Rồi leo lên xe tôi ngồi. Tôi cầm balo để trước rồi đề xe phi đi. Em ngồi sau luồn tay vào túi áo tôi, cằm đặt lên vai tôi nói: Em về trên này có hú hí con nào không đấy.

Tôi hơi chột dạ vì cũng tí thì có với em P kia rồi, rồi bảo em: Có chó nó thèm, rồi cười.

Em cũng cười rồi trò chuyện linh tinh là về tới phòng. Mở cửa em chạy tọt lên giường chùm chăn, hở cái đầu ra bảo: Lên nằm với em, em lạnh quá.

Tôi để balo xuống, ra khóa xe rồi vào đóng cửa và lên nằm với em. Nằm trong chăn ôm em thật sướng, ngồi thủ thì toàn chuyện linh tinh tay tôi bắt đầu xoa nắn cặp vú em qua 3 lớp áo. Tay tôi ấm lên rồi khi để trong chăn 1 lúc nên em thoải mái hơn, tôi cứ vân vê 2 núm vú, em khoái nhất khi được tôi làm như vậy, mắt bắt đầu lim dim dần, tôi đưa môi sang và hôn em. Em đáp trả nồng nhiệt, 2 cái lưỡi bắt đầu cuộn vào nhau rồi liếm, mút thành tiếng chụt chụt.

Tay em thì làm theo thói quen là đưa xuống nắn con cu đang cương cứng của tôi. Tôi với em chả lạ gì nữa rồi, tôi cởi dần áo em, chỉ để lại cái áo lót đã bị tôi đẩy hẳn lên cổ, tôi dời môi em ra, cúi xuống ngực em và bú. Tay bóp mồm mút đều, em thì vẫn sóc cu tôi đều đều, cũng 1 tuần rồi chúng tôi không quan hệ, nên cảm thấy rất hứng thú. Tôi ngồi dậy cởi hết quần áo em lẫn của tôi ra, cả 2 lộn người kiểu 696 để bú cho nhau.

Cái mùi ngai ngái hơi khai khai từ lồn em thật quen thuộc, tôi hít 1 hơi rồi lè lưỡi liếm từ dưới lên. Mông em hơi hẩy lên 1 chút, tôi lấy tay tách 2 mép lồn em ra, nước rỉ ra rồi, tôi liếm quanh lồn em nhưng chưa đưa lưỡi vào lỗ để liếm. Em hơn rên nhẹ, đợt này em đã bắt đầu rên rồi, tuy không có to. Em thì vẫn bú cu tôi đều, thọc ra thọc vào, lưỡi em vẫn luôn liếm đầu khấc tôi nhiều, vì tôi thích được làm thế.

Thỉnh thoảng lấy tay sóc cu tôi. Tôi thì vẫn cứ miệt mài mút chùn chụt. Nước em ra đã kha khá rồi, tôi biết em nứng lắm rồi và tôi cũng vậy. Tôi dừng lại, ngồi dậy, em hiểu ý lấy cái gối lót dưới mông, tôi dạng 2 chân em ra, cầm cu cà cà ngoài lồn em. Mục đích là để trêu em thôi, em khó chịu lườm tôi cái, tôi kê con cu vào đúng lỗ lồn em rồi đâm cái phập.

Em hứ lên 1 tiếng, mặc dù lần nào tôi cũng làm vậy nhưng em vẫn chưa quen. Rồi tôi bắt đầu rút ra đút vào nhanh dần, em thở mạnh hơn, chỉ thỉnh thoảng mồm phát ra âm thanh ú ớ nho nhỏ. Được 1 lúc tôi rút ra, bảo em cưỡi, em ngồi lên, tay cầm con cặc kê cho đúng lỗ rồi em ấn xuống, cảm giác tôi nhận được từng thớ thịt đầu khấc di chuyển trong lồn em, em cứ nhắm mắt mồm miệng hít hà. Cứ thế dập lên dập xuống nhanh dần hơn, tôi cũng phụ em dập, em sướng rên to hơn hẳn nhưng chỉ vài tiếng thôi, rồi em nằm ngả ra hẳn người tôi thở hổn hển. Tôi hỏi: Sướng lắm hả em, anh địt sướng không.

L: Sướng… lâu rồi không được anh địt, về em thèm lắm.

Tôi: Thì giờ anh đang địt em này, anh cũng sướng lắm này. Doggy đi em.

Rồi em chổng mông lên. Tôi quỳ sau em, lại lựa thế tôi ấn mạnh con cặc vào, rồi tôi nhấp nhanh thật nhanh, em rên thành tiếng nhiều hơn làm tôi cảm thấy rất chi là hứng thú, tay tôi thỉnh thoảng vỗ cái đét vào mông em, vẫn dập thật mạnh. Được 1 lúc tôi xuất, tôi phóng toàn bộ tinh trùng tích trữ cả tuần nay vào lồn em. Mùa đông mà cả 2 đứa toát dã mồ hôi, tôi vẫn để cu trong lồn cho tới khi nó sun lại rồi tụt ra, tinh lẫn nước lồn em theo đó rơi ra ngoài.

Tôi nằm xuống ôm em vào lòng. Phụ nữ rất thích sau khi quan hệ xong được ôm lấy, ai chưa biết nên để ý điều này nhé. Nằm nghỉ 1 lúc chúng tôi dậy lau rửa rồi ra ngoài ăn. Ăn xong chúng tôi đến thẳng cửa hàng luôn và tôi quên mất mua thuốc cho em. Tới tối mới nhớ ra thì em bảo không sao đâu, nay ngày an toàn của em. Tôi thì không sợ, có thì cưới thôi, chỉ là nếu giờ có thì không phải thời điểm tốt, tôi sợ tôi chưa lo được, chứ thực ra cũng muốn cưới em rồi.