Chapter 14
========================================

Rồi chúng tôi sửa sang lại cửa hàng và chọn ngày khai trương, mọi thứ diễn ra khá suôn sẻ. Hôm khai trương, sáng tôi vướng lịch thông đồ án nên không ở đó, mỗi L ở cửa hàng. Bạn bè được mấy đứa chơi thân đến góp vui chúc mừng.

Tôi xong cái chạy qua luôn. Mọi thứ đều ổn cả, tới chiều thì bọn thị trường nó vào hỏi thăm. Lại đút phong bì 1tr cho nó đi. Đến khổ. Tối đó chúng tôi ra ngoài ăn, và có kêu 1 chai rượu nhẹ uống để mừng. Chưa biết kết quả ra sao cứ mừng cái đã. Đang ngồi ăn thì điện thoại rung. Mở ra 1 tin nhắn:

G: Đang làm gì thế, đi uống nước với tớ không?

Tôi kiểu what the fuck? Đéo hiểu kiểu gì nhắn tin rủ uống nước. Cũng chả nhắn lại, ngồi nói chuyện với L rồi về. Về phòng, 2 xe để phòng L, L qua ngủ với tôi. 2 Đứa vào nhà vệ sinh tắm rửa. Tôi tụt áo L ra, nay em mặc váy đỏ hơi bó, đùi thì trắng, nhìn từ chiều tôi đã nứng rồi. Em cũng cởi quần áo tôi ra. 2 Đứa trần như nhộng bắt đầu dội nước, tắm qua qua xong, kỳ cọ cho nhau đủ kiểu, tôi bắt đầu hôn L.

Em đáp trả nhiệt tình, tay tôi bắt đầu di chuyển theo đúng tác dụng nó được sinh ra. Bóp nhẹ 1 bên vú em, tay kia sờ mông. Rồi cứ vân vê đầu ti em. Chả mấy chốc nó săn cứng lại, tay kia tôi bắt đầu xoa xoa tới mép lồn, nước nhờn em đã tiết ra rồi. Em thì 1 tay ôm tôi, 1 tay vuốt con cặc đã đang cứng rồi. Tôi rời môi em ra, cúi xuống liếm cố, rồi lại quay lên liếm vành tai em, và đích đến tiếp theo tôi liếm tới 2 bầu vú.

Nó đã nhô cứng hẳn lên rồi, tay bên dưới tôi thọc ngón trỏ vào ngoáy ngoáy, em hơi “a” lên tiếng nhỏ. Nay là lần đầu tiên tôi dùng tay móc lồn em. Mồm vẫn bú đều 2 vú, tay tôi móc nhanh dần hơn, em vẫn thở và không rên như những người mà tôi làm tình trước đó. Tôi cũng không hỏi sao em lại không rên. Tôi bế em ngồi lên thành bệ wc, tay tôi vạch 2 mép lồn đã khá sưng lên kia đưa lưỡi vào liếm, hột le em ửng lên, tôi mút 1 hơi dài, em oằn mình lại, tay vò mạnh tóc tôi.

Tôi đưa cái lưỡi vào trong lỗ lồn em ngoáy ngoáy, nước em ra rất nhiều. Được tầm hơn 5p tôi đứng lên ra hiệu em làm công việc còn lại. Em hiểu ý ngồi quỳ xuống, tay vuốt vuốt con cặc của tôi, rồi thè lưỡi liếm nhẹ đầu khấc, tôi nhắm mắt tận hưởng sự đê mê này. Em mút chùn chụt thành tiếng làm tôi rất thích. Đúng là có hơi men vào làm con người ta mạnh bạo hơn.

Tôi bảo em dừng lại. Để em ngồi lên chỗ cũ, dạng 2 chân em ra, tôi kê con cặc lại gần, vẫn là cạ cạ 2 mép lồn, tôi lựa thế đâm mạnh 1 phát, em ớ thành tiếng thỏa mãn, không để nó lâu, tôi bắt đầu nhấp, nhanh dần nhanh hơn, nay em đã rên, nhưng cũng nhẹ tiếng lắm, tôi lần đầu nghe em rên cảm thấy sướng tột cùng, càng nhấp mạnh hơn nữa, tiếng bạch… bạch vang khắp phòng vệ sinh. Em thở mạnh không ra hơi nữa. Tôi rút ra hẳn ngoài rồi cắm mạnh 1 phát, em kêu á lên, làm tôi khoái khoái.

Tôi bảo em chổng mông lại để tôi doggy, em răm rắp nghe theo. Lại lựa thế tôi đâm cái phụp, em dường như đã quen rồi nên không kêu. Tôi vỗ mông em cái đét, em kêu đau em, rồi tôi vịn vào đó mà địt tới tấp, tiếng da thịt bạch bạch cứ tiếp tục vang lên. Tôi có tý rượu vào nên thấy khó ra quá, mọi khi tầm 20p là tôi xuât rồi, nay phải hơn 30p địt liên tục tôi mới ra.

Cố gắng bế nhau ra giường lau người, tôi và em nằm cười hạnh phúc. Nay tôi phun tất cả những tinh tuý mà phải hơn tuần nay tôi tích lại vào cái lồn bé nhỏ của em. Nằm vân về 1 lúc, em cúi xuống bú con cặc đang mềm oặt kia, phải mất khá lâu tôi mới cứng trở lại. Em quay mông lại để tôi mút lồn em. 2 Đứa cứ vậy mút cho nhau chán chê, tay tôi thọc vào lồn em ngoáy ngoáy, nước lồn em lại tứa ra, tôi nuốt sạch.

Nhưng tôi không xuất được. Em mỏi mồm rời ra. Tôi móc và bú có lẽ em cũng đã ra thêm lần nữa rồi. Rồi tôi với em ngồi dậy uống nước cho đỡ khát. Viên thuốc tránh thai vẫn còn 1 viên. Tôi đưa em uống rồi chúng tôi đi ngủ. Phải tới 9h sáng hôm sau chúng tôi mới dậy vì mệt. Đèo nhau qua cửa hàng để mở cửa. Ngày đầu không 1 bóng khách nào.

May thay đơn vẫn có bán online. Tối lúc chuẩn bị đóng cửa thì trời mưa to. Chưa bao giờ cái phố này mưa mà ngập mà nay nó ngập, nước tràn vào 1 nửa sàn nhà. Chúng tôi vội bê hết hộp giày gấp sẵn ở dưới vào trong cất. Rồi khi tạnh nước rút chúng tôi nhìn nhau rồi nhìn xuống sàn kia thấy hơi nản. Ngày đầu mở hàng không được may mắn. Động viên nhau rồi tôi đèo em ra quán bún ở thuỷ lợi ăn rồi về. Cũng tới 11h mới về phòng. Cửa hàng cách chỗ tôi ở khá xa, phải cỡ 15km. Về khá mệt vì cả ngày ở đó, chỗ ngủ không có, vệ sinh xong xuôi chúng tôi vào giường ôm nhau ngủ. Sáng hôm sau dậy, tôi đèo em sang, em bảo: Thôi anh về đi, em ở cửa hàng là được rồi.

Tôi: Có ổn không, 1 mình mệt lắm đấy.

Em: Không sao, trưa anh nấu cơm cho em nhé. Ăn ngoài không thấy ngon.

Tôi: Ừ, thế thôi anh về, trưa anh qua, có gì gọi cho anh nhé.

Em: Ừ.

Tôi lại ra lấy xe đi về, về thật thoải mái, tôi không quen ở ngoài lâu. Vào mở máy tính check coin thế nào, nay tôi thua kha khá. Cũng buồn nhưng thôi, hôm sau cố lại.

Ngồi máy tính nghịch linh tinh 1 chút thì có điện thoại.

G gọi. Tôi alo lại.

G: C rảnh không.

Tôi: Có việc gì thế.

G: Lâu không gặp ra uống nước tý.

Tôi: Giờ t hơi bận rồi.

G: Thế lúc nào c rảnh, t muốn hỏi mấy cái về facebook.

Tôi: Thế mai đi, rảnh được t bảo.

G: Ok c.

Rồi tôi tắt máy. Thú thật tôi cũng vẫn còn cay cay vụ cắm sừng tôi nên cũng không muốn gặp. Rồi cũng chả nghĩ ngợi thêm, tôi đi chợ rồi nấu nướng. Trưa mang cơm ra cửa hàng cho em. 2 Đứa tôi ăn uống tại đó luôn. Nay bán cũng được vài người khách tới cửa hàng, đơn online tôi đảm nhận vẫn đều, đưa lên cho em đóng đơn gửi ship đi thôi. Nay có khách nên em vui ra mặt. Gặp tôi đã chạy ra khoe rồi. Tôi cười ôm em vào lòng rồi hôn vào má em.

À, chắc cũng có người thắc mắc tại sao em lại biết L nói dối lần trước, vì đợt em về nghỉ vài ngày, tôi đưa em đi làm tóc, cầm điện thoại em luôn. Tôi có vào zalo xem thì thấy có nhắn tin với 1 thằng, ngày nào cũng rủ di ăn cùng nhau, chỉ biết được là thân thiết trong đó, em xóa tin nhắn sạch. Và trong zalo có chặn 1 người. Tôi thắc mắc sao chặn thôi chứ cũng không rõ nguyên do.

Tôi thương em, vì em mà tôi tự lập như bây giờ, em làm tôi chững chạc hơn, và tuổi thơ của em không được như những người khác. Tôi xin phép không kể ra ở trong.

Trở lại lúc ấy, sau khi ăn xong tôi ngồi duỗi chân cho em nằm ra ngủ, em có vẻ mệt. Tôi ngồi với em tới tối luôn. Cũng có khách, nhưng mệt là do lên đơn gói hàng. Chúng tôi tự tay làm hết cả. Tối lại ra ngoài ăn ở quán thuỷ lợi ấy. Rồi đi về. Sáng hôm sau tôi vẫn đưa em qua cửa hàng rồi về. Nay cố gắng trade ít coin kiếm lại. Đang ngồi đau đầu thì điện thoại có tin nhắn. Lấy mở ra thì là G nhắn: Nhớ cho tớ cái lịch nhé.

Tôi trả lời: Nay rảnh thì tớ gặp.

G trả lời liền: Thế giờ luôn nhé. C ra quán cafe nào đi rồi nhắn t địa chỉ.

Tôi: C cứ ngồi đâu đi t qua.

G: Ok, thế c ra quán xxx, ở yyy nhé.

Tôi: Ok.

Rồi ngồi xem thêm chút rồi đi. Đến nơi thấy G vẫy vào ngồi, trong góc trong khá kín, tôi hơi lạ. Vào chào hỏi xã giao xong.

Tôi: Thế c muốn hỏi gì.

G: Chưa gì đã hỏi rồi, ngồi nói chuyện tý.

Tôi nhấp hụm nước.

G: Dạo này c với L thế nào?

Tôi: Có chuyện gì à.

G: Thì tớ hỏi vậy thôi, sao khó tính thế.

Tôi: Thì vẫn bình thường thôi. C giờ yêu anh nào, nói cười cười đểu.

G: Làm gì yêu ai đâu, lâu rồi t không yêu.

Tôi nghĩ: Bố mày lại không rõ tính mày, khéo nát con mẹ mày rồi ý chứ.

Tôi: Vậy à.

G: Cho tớ xin lỗi chuyện ngày xưa nhé.

Tôi: Qua lâu rồi, t cũng không nhớ nữa.

G: Hi, mà đợt đó tớ thích cậu thật đấy.

Tôi: Thôi chuyện qua lâu rồi.

G: Ừm.

Rồi chúng tôi ngồi thêm 1 chút, giải đáp vài cái thắc mắc cho G rồi về đi chợ nấu cơm.

G nó hẹn khi nào lại gặp cho t hỏi thêm nhé. Tôi ậm ừ cho qua rồi về.