Chapter 1
========================================

Tôi tên Võ Hạo Thiên. Năm nay 25 tuổi, đang làm chủ vài cửa hàng nhỏ ở TPHCM. Năm 2007 Ba Mẹ tôi ly hôn. Đến năm 2015 ba tôi cưới mẹ sau, bà mẹ kế thì không đẹp nhưng có 2 cô con gái rất xinh, 1 người 26 tuổi, tên Trinh, 1 người 22 tuổi tên Linh, chuyện bắt đầu khi họ dọn về ở chung cùng gia đình tôi, nhà tôi thì nhà cấp 4, chỉ có 2 phòng ngủ, ba tôi với mẹ kế 1 phòng, tôi và chị cùng em gái ở chung, ba tôi mua 1 cái giường 3 tầng. Để cho tiện sinh hoạt, à quên tôi cũng là đứa đẹp trai, cao 1m78 nặng 72kg, cho nên 2 chị em đều thích tôi, l.

Vào 1 ngày tôi đang xem phim xxx ở trong phòng, vừa xem vừa thủ dâm, mà tôi nằm giường trên cùng nên 2 chị em nằm dưới không thấy. Lúc tôi thủ dâm xong, tôi đi vào toilet để tắm thì đột nhiên chị Trinh kêu tôi…

Chị: Thằng cu em có cái ấy to dữ vậy!

Tôi: Ủa sao chị thấy? Không lẽ khi nảy chị…

Chị: Ừ! Chị đi tắm vào, chị thấy hết rồi, em thủ dâm mà sao kêu tên chị với em Linh vậy?

Tôi: Ừ thì… Em… em… Tưởng tượng để cho sướng… tôi đỏ mặt…

Chị: Em muốn được làm tình với chị à? Hihi…

Tôi: Ừ em muốn, do tướng chị ngon với chị hay mặc đồ lót mỏng đã vậy khi ngủ toàn mặc đồ bó sát.

Chị: Thì chị cố tình mặc vậy để cho em thấy mà, hihi, vì lúc dọn về ở chung thấy em xong chị đã thích em rồi, nhưng do hoàn cảnh nên chị cố nhịn…

Tôi: Khi nghe vậy tự nhiên con cu tôi lại cứng lên, tôi đang mặc quần xì đùi, nên nó độn lên 1 cục to tướng…

Chị tôi thấy vậy thì chỉ chỉ tôi vào toilet, tôi ngầm hiểu và đi theo…

Vừa vào chị tôi đã tuột quần tôi xuống và bú con cu tôi lia lịa, tôi mới nói:

– Bộ chị thèm lắm rồi hãy, nhìn chị cứ như mấy năm rồi chưa được bú cu vậy.

Chị tôi vừa bú vừa nói: Đúng rồi đó anh yêu! Em thèm được đụ lâu rồi, khi thấy con cu to của anh thì em chịu không nổi nữa.

Tôi liền ra ám hiệu cho chị tôi cởi hết đồ, chị nhìn cũng biết nên cởi ra ngay…

Khi thấy chị tôi không còn mảnh vải che thân thì nhìn cơ thể ngon không tả nổi, vú to như trái đào, núm vú thì hồng, lông lồn thì tỉa rộn ràng, mông thì to căng tròn, còn cái lồn thì hồng hào, tôi chịu không nổi liền xoay người chị tôi lại, đút con cặc tôi vào từ phía sau 1 cái lúc cán, chị nghe tiếng thở hự 1 cái thì 2 con mắt chị tôi trợn lên vì sướng tê cả người, tôi bắt đầu nhấp, càng lúc càng nhanh và mạnh, khi đó chỉ nghe tiếng phạch phạch phạch và tiếng rên của chị, đang nhấp nhanh như vậy khoảng 5p thì đột nhiên nghe tiếng em Linh đứng ở ngoài hỏi:

Em Linh: Ai đang làm gì trong đó vậy! Anh thiên hã hay chị Trinh?

Tôi giật mình rút con cu đang cương cứng của mình ra thì chị Trinh ra dấu hiệu kêu tôi tiếp tục địt, tôi mới nói nhỏ:

Tôi: Địt nữa lở đâu em Linh nghe thấy thì sao?

Chị tôi: Nó biết thì đã sao? Hôm qua lúc cưng ngủ, nó lén sờ vào con cu cưng đó, chị mà không cản thì nó bú cu cưng hôm qua rồi…

Hèn gì hôm qua tôi cứ cảm thấy nhột nhột nhưng hôm qua tôi xỉn nên không thức nổi…

Em Linh: Ai trong toilet vậy! Sao không trả lời…

Tôi: À anh đây! Anh đang tắm! Có gì không Linh…

Em Linh: À anh thiên hạ? Có thấy chị Trinh đâu không? Em kiếm nãy giờ không thấy…

Đột nhiên chị Trinh mở miệng nói:

– Chị đang đụ với thiên, em muốn tham gia không?

Rồi chị Trinh mở cửa ra luôn, làm tôi đứng hình, không biết phải làm sao, tôi với chị thì cứ phạch phạch phạch, miệng chứ tôi cứ nói những câu dâm đãng như: Địt mạnh đi anh, nhấp mạnh đi anh, em sướng quá, em ra em ra nữa rồi…

Em Linh: Sao chị nói chị không thích anh thiên, mà giờ 2 người làm vậy!

Đầu ốc tôi bây giờ đang trên mây nên không nghe thấy, rồi tôi địt mạnh hơn nữa rồi tôi nói:

– Anh sắp ra… Ơ ơ…

Chị tôi: Anh ra trong miệng em đi…

Tôi rút con cu tôi ra và nhấn vào miệng chị tôi lúc cán rồi xuất hết tinh trùng vào miệng chị tôi!

Chị tôi bú và uống hết, khi xong chuyện tôi ngại quá chạy vào phòng mà không mặc gì hết, leo lên giường trùm mền lại giả vờ ngủ…

Thì khoảng 20p sau tôi nghe Trinh và Linh vào phòng họ nói: Tối nay anh thiên địt em và chị Trinh được không? Em yêu anh từ ngay lần đầu gặp, em và chị em đều yêu anh!

Tôi nghe xong liền nói: Anh cũng muốn địt 2 chị em nhưng sợ mẹ với ba biết thì sao?

Linh: Không ai nói sao mà biết! Với lại ba mẹ đi làm có khi nào ở nhà đâu? Miễn là anh muốn. Chị em em sẽ phục vụ anh!

Tôi nghe vậy liền nói: Vậy anh quay clip 3 đứa mình địt nhau được không? Để làm kỷ niệm, với lại 2 chị em không được có bạn trai, bất cứ khi nào anh muốn địt thì phải phục vụ anh như nô lệ vậy! Chịu không?

Trinh và Linh điều vui vẻ gật đầu, và tôi lấy bộ đồ chơi BDSM của tôi đã mua rất lâu rồi. Trói và còng 2 chị em lại cứ thế tôi địt 2 chị em suốt đêm, căn phòng bây giờ chỉ toàn tiếng rên và tiếng da thịt chạm vào nhau nghe rất dâm đãng, tôi được cái rất khỏe nên đêm nào cũng 5 6 cái, chúng tôi some với nhau ở tất cả vị trí trong nhà. Từ phòng khách. Đến phòng bếp, có khi vừa ăn cơm tôi vừa địt… Trong suốt 6 năm chúng tôi địt không biết bao nhiêu lần, có khi đi du lịch hoặc ra công viên, hoặc bãi biển, đủ thứ hết… Cho đến khi ba tôi mất. Mẹ kế bỏ đi thì lúc đó mới ngưng, lúc 3 mẹ con rời đi, chúng tôi đã công khai địt cho mẹ kế tôi thấy, bã cũng không bất ngờ vì bã biết lâu rồi, do bã không nói thôi! Từ đó chúng tôi ít gặp! Vì tôi có gia đình riêng. Còn Trinh và Linh thì có thai con của tôi. Và họ bỏ đi rất xa. 1 năm chỉ về chơi với tôi 5 lần thôi… Đó là câu chuyện thật của tôi. Còn nhiều lắm… anh em muốn tôi kể tiếp thì bình luận nhé…

…Còn tiếp…