Chapter 2
========================================

Lát sau đó, tiếng mở cửa vang lên, hình như Vy đã xong và quay lại chỗ ngủ.

Tai tôi căng lên, cố lắng nghe xem Vy có uống nước không?

Khoảng cách xa quá, tôi chẳng nghe được gì cả.

Có chút tiếc nuối và cả chút thất vọng, tôi đành nhắm mắt lại và giả vờ ngủ.

Vy nhón chân bước qua người tôi, rồi sau đó đặt lưng xuống chiếu.

Âm thanh lại trở nên im lìm, chỉ có tiếng hít thở đều đều của những đứa bạn tôi. Bên cạnh tiếng thở rõ ràng nhất chính là của Vy.

Nằm thì nằm, mắt thì vẫn nhắm nhưng thành thực thì tôi chẳng thể nào ngủ nổi.

Tự nhiên, có cảm giác một thứ gì đó ấm nóng chạm vào chân tôi.

Hmm! Là Vy, vì sao cô bé ấy lại đút chân vào trong mền tôi nhỉ?

Tôi hơi thắc mắc, không lẽ là thuốc ngấm?

Chưa kịp nghĩ thêm thì đã có cảm giác một cơ thể ấm nóng ép sát tới, hai cái chân của Vy quấn vào người tôi, ẻm nhích người vòng một tay qua hông tôi.

Đù! Tôi mở mắt, trong bóng đêm tăm tối và quay sang nhìn Vy.

Không thấy rõ lắm, tôi chỉ có cảm nhận là một hơi thở không thơm tho lắm đang dán sát mặt mình, tiếng thở khe khẽ của Vy làm tôi thêm ham muốn.

Đầu óc mông lung, tôi áp mẹ miệng mình lên đôi môi trước mặt.

Nồng nàn, mùi hơi kiểu… ừm khó chịu, nhưng cảm giác ướt át và mềm mại làm tôi thích thú.

Mũi Vy dán sát mũi tôi, hai đứa hôn nhau kiểu đầy kích thích.

Mùi bia, mùi nước miếng, mùi abc xyz hòa quyện với nhau.

Rồi hai cái lưỡi tìm thấy nhau trong đêm. Sự tuyệt diệu và hưng phấn làm tôi như bùng nổ. Ừm, cảm giác quét cái lưỡi mềm mại vào trong miệng Vy thật tuyệt vời, tôi có thể cảm nhận hết được đôi môi và khuôn miệng bé nhỏ của ẻm.

Bên tai cứ vang lên tiếng “chụt chịt” khe khẽ càng làm tôi thêm phấn khích. Đậu xanh, đứa nào mà giờ này còn thức thì phát hiện là cái chắc.

Sợ sệt, hoang mang nhưng thích thú. Tôi và Vy cứ hôn nhau nhiệt tình hết mức.

Sau đó có cảm giác như Vy cho tay xuống dưới, ẻm liền sờ vào thằng nhỏ đang nóng hổi bên trong lớp quần của tôi.

Ừm, cảm giác khá hay. Rồi Vy chủ động kéo luôn khóa quần, dường như không kìm nổi cho tay sờ vào con ciu đầy đường gân của tôi.

Tôi cũng bắt đầu hành động. Khẽ vươn tay qua và vuốt ve bờ lưng mềm mại của ẻm.

Người ẻm đột nhiên run lên. Cái cơ thể âm ấm phía sau lớp vải mềm mại đấy làm tôi dần chìm sâu vào bên trong nhục dục. Tôi xoa từ trên xuống dưới, rồi lại vòng tay ra phía trước, khẽ chạm vào bụng ẻm.

Cái áo phông trắng của ẻm nào cản nổi tay tôi. Tôi liền vuốt ve làn da mềm mại đó, rồi di chuyển lên phía trên, xuyên qua lớp áo tới bộ ngực sữa tròn vo của ẻm.

Ấm áp, đàn hồi, hai đầu ti cương lên như thèm muốn. Khẽ chuyển động ngón tay lên trên nhũ hoa. Vy “ưm” mấy tiếng trong cổ họng.

Rồi Vy mút cái lưỡi của tôi, vị đạo dần ngọt ngào hơn, xua tan đi những sự khó chịu ban đầu.

Tôi hứng hết mức, tay Vy vuốt ve con ciu tôi làm nó càng ngày càng cứng ngắc. Bàn tay mềm mại có chút lạnh giá đó. Khi thì xoa trên đầu khấc, khi thì vuốt ve dọc cái thân hình trụ dữ tợn.

Tôi chẳng thể cứ để Vy chủ động vậy. Tôi rút tay ra khỏi ngực em, rồi chuyển sang mò tới chỗ khác.

Vy hôm đấy mặc một cái quần Jean ngắn.

Ban đầu tôi chộp vào mông Vy, xoa nắn cái nơi đàn hồi mỹ diệu đó.

Chốc lát sau, tôi chuyển sang vuốt ve đùi trong của Vy, rồi dần dần chuyển tay lên phía bẹn.

Cũng chẳng thèm cởi khóa, tôi tách một bên quần em ra, cho ngón tay khám phá vào bên trong đó.

Rậm rạp. Vy có rất nhiều lông ở nơi thần bí. Tôi xuyên qua lớp lông rồi chạm vào khu vực nọ.

Ướt đẫm, nhiều nước, ứa ra chảy dọc xuống ngón tay.

Vy hơi cong người khi tôi vừa chạm vào đó, nhưng lập tức hôn môi tôi, em cố gắng không làm phát ra tiếng động. Trong cổ họng em chỉ vài tiếng rên nho nhỏ.

Động tác này có chút khó khăn để tôi hoàn toàn móc cua em. Tôi bèn kén khóa quần Vy xuống, rồi cho hẳn nguyên bàn tay sờ vào chỗ đó của Vy.

Đẫm nước nhưng ấm nóng và mềm mại. Không hiểu vì sao mà chỗ đó của Vy lại nhiều nước đến như vậy, nhưng mà tôi rất yêu thích điều đó.

Những ngón tay cong lại, tôi không cân nhắc gì nhiều mà bắt đầu mơn trớn Vy. Ban đầu là sờ nắn hai bên mép, sau đó nghịch ngợm tại hột le chính giữa, rồi cuối cùng tôi đút hai ngón vào bên trong cô bé của Vy.

“Ư!”. Vy không kìm nổi kêu ra tiếng. Tay em ở dưới ciu tôi sóc nhiệt hình hơn hẳn.

Nhẹ nhàng, ngón tay tôi cứ cong lên rồi cụp xuống liên hồi. Tôi đưa nó khuấy động và khám phá sâu bên trong cái chỗ nhiều nước của em.

“AAAA”. Tự nhiên có thằng ngủ mớ kêu lên. Tôi và Vy đột ngột dừng mọi động tác, tách môi nhau ra. Tim tôi suýt chút nữa thì nhảy lên cổ họng.

“Cạch, cạch!”. Lại có đứa nhổm dậy đi vệ sinh. Tôi và Vy không dám cử động, cứ giữ nguyên tư thế vi diệu đó.