Chapter 5
========================================

Tôi nhìn hai cái lỗ yêu nghiệt trong gang tấc, nuốt nước miếng ừng ực.

Ôi! Kích động quá!

Tôi nghĩ rồi tiếp tục công việc. Lưỡi tôi tiếp xúc với cái lồn đẫm nước của Linh, mùi lồn Linh làm tôi hưng phấn, nó khá là thơm tho. Mà chả hiểu sao tôi lại nhớ tới cái cảnh, khi nãy Vy vừa lếu lều cho Linh.

Kích động, và càng lúc càng nứng. Thôi bắt đầu chầm chậm bú mút cái hột le hư hỏng đó. Những ngón tay vuốt ve dọc hai bên mép của Linh.

“Ưm! Sướng!”. Linh kêu lên, tay ẻm bấu chặt vào tóc tôi, ghì lấy miệng tôi vào bên trong chỗ đó của ẻm.

Hơi ngộp thở, nhưng mà những cảm giác biến thái cứ làm tôi ham muốn.

Tôi ngậm lấy hột le, nó đã lộ hẳn ra bên ngoài, mút nhè nhẹ nó vào bên trong miệng, cẩn thận liếm láp khiêu khích nó.

Nước từ chỗ đó của Linh chảy ra, những ngón tay tôi vuốt ve xung quanh cũng dần trở nên ướt đẫm.

Tự nhiên lúc ấy trong lòng tôi lại trào dâng lên ý nghĩ kỳ lạ. Tôi thấm ướt ngón tay giữa, rồi nhẹ nhàng tìm đến cái lỗ kia, nơi mà Linh muốn tôi djt.

Nó chúm chím như một đóa hoa cúc chưa nở. Tôi nhẹ nhàng đút ngón tay của mình vào bên trong.

Linh nhận ra điều đó, cơ thể cong cớn quằn quại. Tiếng Linh thở vang lên đầy nóng bỏng.

“Ưm! Ưm!”.

Cô bé kêu lên khi ngón tay của tôi đã vào trong. Hừm, chỗ này rộng hơn tôi nghĩ một chút xíu.

Tôi dễ dàng di chuyển trong đó, đốt ngón tay cong lên như muốn khám phá thêm nơi bí hiểm nọ.

Linh sung sướng trong dục vọng, mặc kệ tôi khám phá cơ thể của em. Có cảm giác người Linh ngày càng nóng lên, mồ hôi của cô bé đã bắt đầu chảy.

Tôi đề nghị Linh đổi tư thế. Linh chổng mông ngay trên bàn ăn, hai tay chống lên bàn, mặc kệ những nơi thần bí hiện ra trước mắt tôi.

Chả hiểu sao nhé. Tự nhiên nhìn cảnh này mà tôi lại muốn liếm ẻm, nhưng là liếm ở chỗ…

Bản năng biến thái lại được kích hoạt. Tôi úp mặt vào hai cái lỗ thần kỳ đó. Bây giờ chỗ chính mà tôi muốn lưỡi mình du lịch thì lại là lỗ đít của Linh.

Hưm, không có mùi nào lạ cả, chỉ thoang thoảng có chút mùi thơm nhè nhẹ hương hoa hồng. Tôi bạo gan, vỗ nhẹ lên mông Linh rồi đâm cái lưỡi của mình vào bên trong đóa hoa cúc.

“Ơ! Ơ! Sướng!”. Linh kêu lên kích động, tiếng em nói làm tôi càng thêm nhiệt tình. Tôi bắt đầu chăm sóc nó bằng tất cả những gì có thể. Mơn trớn, liếm nhẹ, hôn và dùng lưỡi ngoáy vào bên trong.

Cơ thể Linh ngày càng cong lên, ngày càng quằn quại dưới những động tác kích thích của tôi.

Sau đó, dường như chẳng thể chịu đựng nổi. Linh đẩy đầu tôi ra, sau đó ẻm lao tới, ôm chặt lấy cơ thể cường tráng, rồi hôn lên môi tôi một nụ hôn.

Nụ hôn sâu, đầy ướt át và kích thích.

“Đụ em đi! Em nhịn hết nổi rồi”. Linh thì thầm bên tai, tôi kích động gật đầu.

Bỗng lúc này, cô bé Vy dường như đã hồi sức. Đang ngồi bên cạnh nhưng ẻm cũng đứng dậy, bước tới và ôm lấy tôi từ phía sau. Bộ ngực mềm mại đàn hồi của ẻm áp sát vào lưng tôi.

“Tao cũng vẫn muốn!”.

Ơ! Chuyện này là sao??? Cái quái gì đang diễn ra thế này.

Linh trừng mắt nhìn, Vy ôm chặt. Tôi tự nhiên chẳng biết mình nên làm cái gì tiếp theo.

“Tao sẽ liếm cho mày!”. Linh sau cùng cũng nói, tôi không nghe tiếng Vy đáp lại, nhưng ẻm đã tách khỏi lưng tôi, hình như là đã đồng ý.

Vì vậy, hành động tiếp theo của bọn tôi là thế này.

Linh chu mông ra, tựa tay vào cạnh bàn, Vy banh hai chân ngồi trên mặt bàn, còn tôi thì sẽ đâm Linh từ đằng sau.

Ờm, mẹ nó! Tôi cứ nghĩ là mình đang mơ đấy.

Linh nhẹ nhàng tách hoa cúc của mình ra, ý bảo tôi hãy chủ động. Tôi giật mình, vứt bỏ những suy nghĩ mông lung rồi đi theo tiếng gọi của bản năng biến thái.

Tôi đưa em tôi tới, chạm nhẹ vào cái lỗ khít rịt của Linh. Có chút khó khăn để tiến vào.

Nhét mãi mà không được, tôi bèn rút nó ra, sau đó dùng chính con cac này khiêu khích cái lồn hư hỏng của Linh. Tôi cứ cạ thằng em mình ngay trước hột le của Linh, Linh cong người, chảy nước. Miệng ẻm đang lếu lều cho Vy nên cũng chẳng thể kêu lên thành tiếng.

Chốc lát, ngay khi thấy con cac tôi đã được bôi trơn thành công. Tôi lại đút vào cúc hoa của Linh.

Chầm chậm tiến vào, cuối cùng thì thứ to tướng đó cũng đã thành công đưa đầu mình vào trong cái lỗ bé tẹo. Tôi chờ trong chốc lát, cho Linh quen dần với cảm giác vì sợ ẻm đau.

Tay phải tôi thì cố gắng thò xuống dưới, khiêu khích cái chỗ ướt đẫm của ẻm. Tay trái thì luôn vân vê cái bờ mông tròn lẳn đấy.

Lát sau, thằng em tôi lại được chầm chậm đút vào.

“Ưm! Ưm!”. Linh kêu, hình như em cũng hơi đau vì chuyện này, nhưng ẻm cũng không ngăn cản tôi. Cố gắng cuối cùng thì cũng không hề uổng công, tôi đã thành công nhét củ khoai vào trong cái lò nướng khít rịt đấy. Nó bao phủ lấy thằng em tôi, bao nhiêu cái cảm giác siêu kích thích hiện lên trong tâm trí.

Nóng, chỗ đó của Linh rất nóng và rất co bóp, có cảm tưởng từng đường gân thớ thịt được bao phủ đặc biệt bởi một thứ gì đó mà bản thân cũng chẳng thể diễn tả thành lời.

Nếu như djt Vy là cái cảm giác được bay lên không trung, thì làm với cái lỗ này của Linh chính là bay hẳn ra ngoài Vũ Trụ.

Linh chẳng thể tiếp tục lếu lều nổi ngay khi tôi bắt đầu nhấp nhổm. Ẻm nắm chặt thành bàn, cố gắng cắn răng không để kêu thành tiếng, nhưng cơ thể quằn quại và run rẩy của ẻm đã phản bội lại điều đó.

Vy có vẻ mất hứng, ẻm cũng không thèm ngồi trên bàn nữa mà lại leo xuống đất. Sau đó hành động của ẻm làm tôi trân trối hẳn.

Chỉ thấy ẻm bò xuống gầm bàn, rồi ẻm lếu lều ngược lại cho Linh từ dưới đó. Thi thoảng ẻm cũng khuyến mãi chút chút cho tôi, bằng cách đưa cái lưỡi ướt át của mình chạm vào hai hòn trứng khủng long ở bên ngoài.

Thiệt tình, tôi có chút chịu không thấu với hai cô em yêu tinh này. Khi mà tôi cúi đầu nhìn xuống thì Vy đang móc cua cho chính mình.

Sự ham muốn mãnh liệt lại hiện lên trong tâm trí, tôi dần bất quản cái cảm giác của Linh mà thúc em đầy mạnh mẽ. Tôi djt cái hoa cúc vừa mới khai phá của Linh bằng tất cả sức lực của chính mình.

“Ơ! Ơ! Ơ!”. Linh khẽ kêu trong đêm, có lẽ là ẻm đang rất sung sướng.

Một nhấp, hai nhấp, n nhấp. Tôi cũng không biết là bản thân mình đã làm bao nhiêu cái nhưng thằng em tôi đã sắp sửa bùng nổ. Rồi tự dưng Vy trồi lên, ẻm đứng dậy vào áp sát vào người tôi.

Sau đó Vy và tôi lại hôn nhau, tay Vy vuốt ve bộ ngực cường tráng ướt đẫm mồ hôi của tôi. Rồi mặc kệ là tôi đang djt Linh mãnh liệt, Vy vươn lưỡi ra, liếm nhẹ và mơn trớn trên đầu ti của tôi.

“A! Ra… tao muốn ra…”. Tiếng Linh vang lên, chuyện đó như báo hiệu rằng tôi đã có thể xuất binh. Bằng những sức lực cuối cùng, tôi djt Linh như một cái máy dập.

Tiếng “Lạch! Cạch!” Vang lên dữ dội. Linh kêu dài một tiếng rồi cả cơ thể mềm nhũn, tôi cũng chẳng thể kiềm chế nổi nữa, mà rút con cac ra, bắn tất cả tinh hoa lên phần lưng trần của Linh.

Cô bé tựa tay vào cạnh bàn, khó khăn giữ cho bản thân mình đứng vững, miệng ẻm mở lớn, tiếng hít thở thỏa mãn lại vang lên lần nữa.

“Ư! Tao chịu không nổi”. Linh nói, rồi hai chân ẻm khép chặt lại, cơ thể run tới lợi hại.

Còn chưa kịp suy nghĩ thêm điều gì, thì từ lồn Linh đã chảy xuống một dòng nước trắng.

Hmm! Cô nàng này đái ra?

Tiếng tồ tồ vang lên. Chẳng hiểu sao tôi ngắm cảnh này mà lại thèm muốn, hình như bản thân càng ngày càng biến thái thì phải.

Chốc lát sau thì Linh cũng dừng lại, dưới chân cô bé là một vũng nước trắng nhớp nháp.

Vy cười phì, tiếng cười vang lên trong đêm.

Rồi không hiểu sao Vy bước tới, cúi xuống nhìn tấm lưng trần của Linh, trên đó là những mảng trắng đục.

“Đừng lãng phí!”. Vy thì thầm một câu không đầu cũng chẳng cuối, rồi cô bé vén tóc, cúi đầu xuống, vươn lưỡi ra.

Vy liếm, liếm từng giọt tinh trùng trên lưng Linh.

Người Linh run rẩy, dường như không nghĩ ra hành động biến thái này của bạn mình.

Vy hoàn thành tất cả, sau đó ngẩng mặt lên nhìn thẳng vào mắt tôi, em nhoẻn miệng cười.

“Linh dơ quá! Tao nghĩ nên đưa nó đi tắm, mày thấy sao?”.

Tôi liếc nhìn về phía nhà tắm, rồi nhìn ánh mắt của cả hai cô nàng. Vy tự tin, còn Linh vừa ngại ngùng vừa e ấp. Hai cơ thể trần truồng mỗi thứ một vẻ làm tôi lại có chút cảm hứng khác.


Tôi kiên định gật đầu thật mạnh. Thằng em phía dưới dường như lại muốn đứng lên giúp thằng anh nó một tay.

Ừm! Nếu đây là một giấc mơ! Thì giấc mơ này cũng đẹp quá!

Trộm nghĩ như vậy. Đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói thất thanh.

“Tụi mày đang làm gì mà ồn thế!”.

Ba cặp mắt quay lại nhìn, trước mặt chúng tôi là một cô bé ngái ngủ nhưng hai mắt mở lớn. Cô bé tên Thư, là lớp trưởng của lớp tôi.

Linh và Vy ngẩn ra, sau đó hai cô bé nở một nụ cười nghiền ngẫm. Có cảm giác hình như lại có chuyện phát sinh.

“Đụ nhau!”. Hai miệng một lời, mấy cô bé thẳng thắn thừa nhận.

Chẳng hiểu sao nghe vậy, Thư liếc nhìn sang cơ thể trần truồng của tôi. Cô bé hơi mím môi rồi cúi đầu đưa ra đề nghị.

“Tao cũng muốn chơi!”.

Đậu xanh rau má! Thế đạo này điên rồi, chắc chắn đây chỉ là mơ thôi.

Tự dưng, tôi lại muốn gọi mấy thằng bạn dậy, xuống xác chiến đấu với mấy cô em này tới hừng đông thì mới thôi.

Thư bước tới, kéo tay tôi và nói khẽ: “Nghe nói mày muốn đi tắm?”.

Tôi u mê bước theo. Sau đó hai cô gái kia cũng ngẩn ra, rồi cả đám chui vào một cái nhà tắm bé tí tẹo.

Từng mảnh trang phục của Thư rớt xuống mặt đất, cơ thể linh lung hiện ra trước tầm mắt. Tôi khó khăn nuốt nước bọt của chính mình.