Chapter 3
========================================

Ba phút hay năm phút sau gì đó, phải chờ cho tới khi đứa bạn nọ đi vệ sinh quay trở lại, mọi thứ trở nên im lìm thì Vy mới cử động tiếp.

Em xoa ciu tôi. À mà, lúc đó vì quá sợ nên nó xìu mẹ mất tiêu rồi.

Có vẻ Vy mất hứng, tự nhiên em bỏ tay ra. Trong lúc tôi còn đang thở dài vì tiếc thì Vy rụt đầu thấp xuống, rồi hình như ẻm…

Ờm, sau tất cả thì con ciu tôi đột nhiên bị thứ gì đó ngậm lấy, dường như nó đang nằm trong miệng Vy.

Hơi ấm và sự ẩm ướt làm tôi run rẩy cơ thể vì kích động.

Thằng em tôi từ 5cm mà đột nhiên phóng to bên trong cái khuôn miệng ma thuật của Vy. Lần đầu tiên mà tôi lại có cảm nhận mãnh liệt đến như vậy, từng đường gân mạch máu bành trướng theo nhịp độ nhấp nhả, sau cùng đã lấy đầy miệng Vy, chèn vào cổ họng ẻm.

Mềm mại, ướt, đôi khi có chút cứng rắn của răng. Con ciu tôi bắt đầu được Vy chăm sóc nhiệt tình.

Hmm, tôi chưa rửa, nhưng không hiểu sao cô bé này lại ăn nhiệt tình tới như vậy.

Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác đê mê đấy, Vy bú liếm và mút nó như một que kem tuyệt trần nhất trên đời này. Đầu Vy cứ nhấp nhổm trên cái đầu khấc làm tôi như phát điên lên.

Cảm giác tuyệt đối là không thể nhịn nổi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được người khác mút trái chuối cứng ngắc của bản thân.

Sau đó, tôi xuất luôn trong miệng Vy vì không thể nhịn nổi điều kỳ diệu đó. Trong lúc Vy vừa ngậm nó vào cổ họng thì thằng em tôi bắn pháo mà không hề báo trước.

Khá chắc chắn là thứ đó đều nằm hết trong họng Vy.

Tôi mặc dù khá là áy náy với Vy, nhưng mà trong trường hợp này thì thực sự là tôi không khống chế nổi.

Cảm giác tê tái tới từng tế bào lấp kín não, Vy không nhả ra mà vẫn ngậm chặt lấy thằng em hư đốn ấy.

Lát sau, cô bạn lại nhổm dậy. Trong khi tôi còn chưa kịp làm gì thì đôi môi của ẻm đã áp lên tôi. Phảng phất đâu đấy là một mùi hơi cay mũi, ờm, mùi của chính tôi đó.

Tôi nhíu mày, nhưng vẫn hôn Vy với sự nhiệt tình không hề nhẹ.

Mút môi, đá lưỡi, trao đổi hơi thở cháy bỏng cho nhau.

Dù Vy đã nuốt hết sạch, cơ mà không hiểu sao tôi lại có cảm giác kỳ dị như vừa bú cu chính mình.

Suy nghĩ dù biến thái, nhưng nó làm cơ thể tôi ngày càng thêm hứng.

Thằng em hư tự nhiên lại nhổm dậy một lần nữa.

Vy sờ xuống dưới, nhận ra em tôi đã thức dậy, rồi Vy ngồi hẳn lên, kéo tay tôi. Sau đó hai đứa bò dậy, rón rén bước chân đi ra ngoài.

Trong bóng tối, tim tôi lại đập dữ dội, vừa sợ vừa kích động. Hai đứa quyết định dừng lại ngay nhà bếp, Vy dựa sát lên một bức tường.

Vy chẳng nói gì, nhưng tôi thầm hiểu và lại từ từ kéo quần Vy xuống.

Em dạng hai chân ra, dùng những ngón tay nhỏ banh rộng cô bé ra trong đêm tối.

Tôi đưa đầu tới, mũi đã chạm vào ngay cô bé của em.

Ừm, mùi thì cũng không phải thơm gì lắm, nhưng chả hiểu sao khi đó tôi lại thích cái mùi hoang dã này, kiểu nó là một thứ mùi thực sự trần trụi.

Tôi vươn lưỡi ra, cố gắng đưa thứ mềm mại đó chạm vào hột le em.

“Ưm!”. Vy lại kêu làm tôi dừng lại, sau đó dưới ánh sáng mơ hồ từ mặt trăng bên ngoài, hình như Vy đang tự mút ngón tay mình. Tay còn lại em níu chặt vào tóc tôi.

Khăm khắm, ngai ngái nhưng lại nhiều nước và đầy dụ hoặc. Lần đầu tôi lếu lều cho một người con gái với sự bỡ ngỡ không hề nhẹ.

Không quan tâm cái gì gọi là mơn trớn, cái gì gọi là tinh tế. Tôi cứ thế đút lưỡi thẳng vào cái chỗ hư hỏng đang hé mở đó của em. Thi thoảng môi tôi mút lấy cái hột le ở phía trước, mút theo như kiểu mạnh bạo luôn ấy.

Vy cong người tận hưởng, em dùng một tay banh rộng nó ra hơn một chút. Sau đó tự nhiên hông em lắc trên miệng tôi.

Cái kiểu giống như em đang đụ lưỡi tôi vậy. Em cứ di chuyển cô bé của ẻm, cố gắng ma sát nó với cái lưỡi đang thèm khát vươn ra.

Sau đó chả hiểu như nào, mà tôi cố gắng đút lưỡi mình vào bên trong ẻm, còn Vy thì hơi nhấp hông mình trồi lên thụt xuống.

Hai tay tôi bóp lấy mông Vy, ép chặt ẻm vào bên trong lưỡi tôi, cái cảm giác biến thái dần dần biến thành dục vọng như muốn đốt cháy hai cơ thể.

Vy sau cùng cũng không thể nhịn nổi. Ẻm chống hai tay vào trong tường rồi chổng mông lên, cơ thể trắng bóc nửa ẩn nửa hiện trong đêm làm tôi nóng bừng cả cơ thể. Tôi áp sát tới, Vy chủ động chỉnh cái cần số hộ tôi. Và rồi tôi bắt đầu cố gắng đút nó vào.

Của Vy khá khít, thằng nhỏ của tôi khó khăn lắm mới có thể chui vào bên trong. Lồn Vy như ép chặt lấy thằng em tôi vậy. Từng thớ gân trên đầu ciu được nuốt chửng bởi một con sò lắm lông mềm mại.

Tôi vén áo phông Vy lên, rồi dùng tay xoa nắn bộ ngực sữa của ẻm. Đầu tôi ép sát xuống gáy ẻm, tôi nghĩ ẻm có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của tôi bằng da thịt chính mình.

Rồi tôi nhấp hông, cục súc đâm con quái vật đó vào bên trong ẻm.

Vy run rẩy hai chân, ẻm không nhịn được mà rên lên. “A!”.

Tôi vội nhét tay mình vào miệng ẻm, ẻm bất giác đưa lưỡi ra, say mê liếm mút những ngón tay thon dài.

Càng nhấp càng sướng tới lợi hại, tôi chìm đắm trong cơ thể thon gọn này, từng tấc da thịt mềm mại của ẻm làm tôi cảm giác thấy thích thú. Ngay cả đầu khấc cũng dần trở nên hưng phấn.

Vy vừa mút tay vừa rên rỉ, tiếng thì cũng chỉ khẽ thôi, nhưng tôi đặc biệt hưng phấn khi nghe những âm thanh khốn nạn ấy từ cô bạn của chính mình.

Vy rất xinh, nụ cười em dịu dàng và hiền lành. Nhớ mấy lúc em mặc áo dài trắng, thấp thoáng sau đó là một cơ thể nóng bỏng làm tôi thấy bản thân cũng có chút tự hào.

Tôi đang địt em, địt cô bạn mà tôi luôn thèm khát.

Lát sau đó, tôi đổi thế. Tôi kéo Vy tới cái bàn ăn bằng gỗ, rồi tôi bế Vy ngồi lên đó.

Vy vòng tay ôm lấy cổ tôi.

Tôi đặt lên môi em một nụ hôn, sau đó hai đứa ăn cháo lưỡi với nhau nhiệt tình. Rồi trong lúc em chưa kịp phản ứng, tôi nhắm chuẩn rồi lại đút con cac cưng cứng của mình vào bên trong lồn Vy.

Vy kêu, hai cánh tay siết chặt lấy cổ tôi, miệng em không kìm được hút chặt lấy cái lưỡi của tôi còn đang trong miệng em.

“Nhép! Nhép!”. Tôi lại địt em bằng tất cả sức mạnh này, miệng vẫn hôn em bởi sợ em kêu thành tiếng.

Ngay tại cái lúc mà chúng tôi đang hăng say nhiệt tình như vậy. Đột nhiên có một bóng đen xuất hiện.

Đéo hiểu kiểu gì, tôi nhận ra đó là bạn Linh chủ nhà.

Linh rất tự nhiên bước tới, mở cái đèn bên trong nhà vệ sinh. Ánh sáng hắt ra làm cảnh tượng hai đứa đang làm tình hiện lên trước mắt Linh.