Chapter 1
========================================

Hẳn ai trong chúng ta cũng đều có những thời điểm ham muốn đến điên dại, và có lẽ cũng có một vài người có những ảo tưởng kỳ quái trong việc làm chuyện người lớn các bạn nhỉ.

Hôm nay tui sẽ kể cho anh em một câu chuyện tưởng tượng, mà màu sắc nó mang lại chỉ đơn thuần là những cảm giác nhục dục chứ không còn kèm theo bất cứ điều gì khác. Câu chuyện mang tựa đề “Thuốc tiên”.

Lần đó là lần mà bọn tôi tụ tập tại nhà một đứa bạn bởi vì ba mẹ nó không có ở nhà. Cái đầu tiên chúng tôi làm là ăn nhậu và cùng nhau thưởng thức một bộ phim kinh dị. Bộ phim đó cũng không có quá nhiều điều để nói đến, trừ cảnh nóng bỏng duy nhất là nhân vật chính đang tắm rửa trong nhà tắm, và rồi bị kẻ sát nhân dùng cưa máy cắt đôi người.

Não tôi hồi ấy, chỉ chăm chú vào cơ thể nóng bỏng mỹ miền của nhân vật nữ, chứ chẳng hề chú ý điều gì khác.

Bia rượu, và không khí xung quanh cũng làm những ham muốn bên trong tôi dần trở nên bùng nổ.

Ừm, bọn tôi ngồi dựa sát vào nhau, cả đám chùm chung mấy cái mền đâm ra đôi khi tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ những bạn nữ bên cạnh. Thi thoảng bàn chân giá lạnh của các bạn chạm vào chân tôi.

Rồi thì phim cũng hết, cả đám ngà ngà say nên bảo sẽ đi ngủ. Còn nhớ con bé chủ nhà chỉ vác ra hai tấm chiếu rồi trải ra dưới nền đất, cả đám bọn tôi sẽ nằm ngủ trên đó.

Đến lúc này thì có vài vấn đề phát sinh. Tức là vị trí ngủ sẽ như thế nào. Nam so với nữ thì ít hơn, tính cả tôi thì chỉ có năm thằng, còn lại là 8 đứa con gái.

Thời đấy cái lũ con trai khá là ngu ngốc, dù đã say nhưng cũng chẳng thằng nào dám nằm cạnh con gái cả. Một lũ khờ đùn đẩy việc đó cho tôi.

Tôi chẳng ngại gì, gật đầu luôn.

Rồi thì các bạn nữ bắt đầu nằm xuống, vị trí cuối cùng chính là Vy, một cô bé người nhỏ nhưng mọi thứ khá là to. Chẳng hiểu kiểu gì mà nhìn bạn tôi lại nghĩ đến nhân vật nữ trong bộ phim ban nãy đã xem.

Vị trí xác định, và rồi cả đám nằm xuống đất. Tôi đặt người nằm cạnh Vy, hai tay ôm trước ngực và đưa mắt nhìn lên trần nhà. Vy dường như cũng ngại, bạn nằm cách tôi một chút xíu, hai tay bản cũng ôm lấy ngực mình.

Đắp mền lên và rồi tôi bắt đầu nhắm mắt, cố đưa mình chìm vào giấc ngủ.

Nằm mãi, nằm mãi. Tôi không thể nào ngủ nổi, bởi vì trong đầu chỉ toàn là những hình ảnh dâm dục hiện lên. Tiếng thở đều đều và hơi ấm lúc có lúc không ở bên cạnh càng làm tôi phải suy nghĩ miên man.

Tôi chợt nhớ ra, rằng trong túi quần mình hiện tại đang có một thứ mà tôi đã cất công mua từ tay gã anh biến thái của mình. Nó được lão gọi là thuốc tiên, hay nói toẹt ra là thuốc kích dục nữ.

Tôi cho tay vào túi quần, sờ soạng gói bột màu trắng đấy mà trong đầu bùng lên mấy ý nghĩ điên cuồng. Cũng không hiểu vì sao tôi lại đem theo nó trong cái dịp thế này, nhưng mà dường như… Ừm, tôi có nên thử nó?

Nghĩ nghĩ, kèm chút dằn vặt và đấu tranh trong nội tâm. Tôi vùng dậy, sau đó bước vào trong nhà vệ sinh, cốt là để rửa mặt cho tỉnh táo, xua đuổi đi cái ý nghĩ điên cuồng kia.

Khó khăn lách qua những cơ thể nằm trên mặt đất, tôi nhón chân thật kẽ như sợ các bạn tôi tỉnh giấc. Sau đó bước một mạch vào nhà wc.

Ừm nhé, dường như là có một thế lực nào đó đã thúc ép tôi phạm tội. Chả hiểu kiểu gì mà tôi tự nhiên phát hiện trong nhà vệ sinh có một rổ nhựa đựng đồ chưa giặt của bạn Linh chủ nhà. Và xuyên qua những kẽ hở đó thì tôi thấy hình như có một cái quần sịp màu đỏ.

Bản năng, hay một điều gì đấy thôi thúc tôi. “Hãy cầm lấy thứ đó!”. Nửa tỉnh nửa say, tôi lôi nó ra từ bên trong rổ đồ thật. Đó là một cái sịp đỏ, loại rất bình thường thôi, nhưng chính giữa nó có một đường vạch màu trắng như vươn lại một loại chất lỏng nào đó.

“Ngửi nó! Ngửi nó!”. Não tôi lại ra lệnh, và rồi tôi như kẻ biến thái. Cầm nó đưa lên mũi mình.

Ngai ngái! Nồng nàn mùi hương phụ nữ kèm theo đó là mùi nước đái. Không hiểu sao bản năng tôi lại say mê mùi vị đó. Tôi hít lấy hít để mùi hương kỳ dị này, sau đó tự dưng thằng em tôi bên dưới vùng dậy cứng như một cục đá.

Không được rồi! Tôi biến thái quá!


Đang nghĩ như vậy thì bên ngoài có tiếng gõ cửa.

“Ê! Xong chưa cho tao đi với”. Tôi nhạy cảm nhận ra đây là giọng Vy.

Vội vàng ném lại quần sịp vào giỏ đồ, sau đó phủ các trang phục khác lên. Tôi giả vờ dội nước rồi bước ra bên ngoài.

Vy ngoài cửa, khuôn mặt hơi ngái ngủ nhìn tôi gật đầu rồi đi vô trong.

Tôi đứng đực mặt ở đó, trong lòng đang suy nghĩ mình có nên làm cái gì đó không?

“Tồ! Tồ!”. Tiếng Vy xả lũ vang lên, não tôi bất giác tưởng tượng ra cảnh Vy ngồi trên bệ, từ cô bé của ẻm róc rách chảy ra những giọt nước.

… Ừm, tôi lại hứng! Thật ra là hứng chết con mẹ nó đi được.

Chợt tôi nhìn thấy bình nước thủy tinh trên bàn, rồi nghĩ thế nào không rõ, tôi lấy cái thứ thuốc tiên từ trong túi quần ra trút mẹ nó vào bình nước đó, còn nhạy bén để thêm một cái ly trống ngay bên cạnh.

Hoàn thành tất cả, tôi quay trở lại chiếu rồi nằm xuống đất. Tim đập thình thịch như trống trận.