Chapter 4
========================================

Bạn nghĩ Linh sẽ làm gì? Hô hoán lên cho mọi người ùa ra.

Không có!

Chỉ thấy Linh nheo mắt, ngắm nghía cơ thể đã đổ kha khá mồ hôi của bọn tôi. Rồi Linh bất giác nuốt nước miếng, sau đó Linh liếm đôi môi khô khốc của chính mình.

Linh tự dưng đưa đầu tới, mắt dán sát vào chỗ tiếp xúc hai tạo vật hư hỏng của tôi và Vy.

Mặt Vy đỏ bừng, Vy nhắm mắt như cam chịu, hình như cô bé này đang suy nghĩ điều gì đáng sợ lắm.

Tôi trừng mắt nhìn Linh, bản thân cũng kiểu không biết nên làm gì.

Nhưng hành động kế tiếp của cô ả làm tôi như muốn chết trân.

Linh kéo áo của mình lên, một tay vân vê bộ ngực hơi nhỏ nhắn của mình, vuốt ve đầu ti hồng hào gợi cảm.

Tay còn lại Linh tự tụt cái quần Pijama của mình xuống. Phía trong Linh cũng không mặc sịp.

Linh đưa một ngón tay lên môi, ra dấu im lặng. Sau đó Linh kéo ghế ngồi bên cạnh hai đứa tôi. Ngồi lên và dang rộng hai chân ra. Lồn Linh không có lông, nó trụi lủi, hơi thâm như màu da ngăm của ẻm.

Dưới ánh đèn vi diệu đó, tôi thấy chỗ ấy của Linh cũng ướt đẫm.

Linh hơi hé miệng, một ngón tay cho vào bên trong miệng, mút nó và kéo ra một đường nước miếng dài.

Rồi cũng chính ngón tay đẫm nước đó, Linh đưa xuống con sò của mình, tách hai mép ra, mơn trớn ngay trên hột le.

Mẹ ôi! Hình như cũng không phải chỉ có Vy uống nước trong bình.

Biến thái! Thật sự là cái cảnh tượng này biến thái quá.

Tôi đơ ra một lúc, nhưng bản năng sinh lý làm tôi lại muốn đưa đẩy cơ thể bên dưới hông mình.

Thằng nhỏ suýt xìu lại vùng lên lần nữa. Bây giờ nó cưng cứng và to ra trong chính con sò của Vy.

“Ưm!”. Vy dường như nhận ra, cô bé mở choàng mắt rồi ngạc nhiên nhìn cảnh tượng siêu biến thái từ bạn mình.

Tôi nhìn ánh mắt Vy, hình như bên trong đó hiện lên một sự thèm khát tới khủng khiếp.

Cơ thể tôi chìm sâu trong ánh nhìn đó, bất giác tôi lại chuyển động mình, đâm thứ cương cứng cần được thỏa mãn vào bên trong cơ thể Vy.

“A!”. Vy lại kêu lên, hơi thở dâm dục tràn ra ngoài.

Tôi nhấp, tôi điên cuồng nhấp để phát tiết dục vọng của bản thân. Ánh mắt đôi khi sẽ quan sát cô bạn đang ngồi tự sướng bên cạnh.

Chúng tôi làm càng nhanh thì dường như những ngón tay Linh vuốt hột le cũng càng mạnh.

Bàn chân Linh cong lại, những ngón chân quặp xuống, đôi môi ẻm mím chặt, chỉ ánh mắt là luôn chăm chú xem phim AV trực tiếp tới từng chi tiết.

Hơi thở ồ ồ vang vọng, tiếng hít thở mạnh bạo kinh khủng từ hai cô nàng càng làm tôi thêm nóng cháy.

Sau đó, tôi lại đè ngửa Vy lại, ép Vy chống tay vào cạnh bàn, hai chân tựa xuống đất.

Tôi tát nhẹ lên mông Vy, rồi thúc từ phía sau, con ciu tôi muốn hợp nhất với ẻm lần nữa.

“Ưm! Ưm!”. Vy điên cuồng hô lên, giọng tuy khẽ nhưng đặc biệt rõ ràng trong đêm. Tôi cũng không ngăn cái miệng ẻm nữa, còn phần thân dưới như biến thành một con thú điên cuồng húc lấy húc để.

Bên cạnh Linh cũng thay đổi tư thế. Linh quỳ hay chân lên ghế, quay lưng lại và cố gắng tỳ tay lên bàn, chổng hai cái lỗ của ẻm cho tôi nhìn thấy.

Hình như ẻm cố ý, chỗ đó của Linh cũng chỉ cách tôi một chút xíu, có cảm giác nếu giơ tay ra thì có thể chạm tới.

Linh vòng tay ra sau, nửa cúi nửa quỳ và cố gắng banh rộng hai cái lỗ của ẻm ra. Tự dưng tôi nhìn thấy chỗ đẫm nước, bên dưới một cái lỗ hơi ngăm ngăm mà lại nuốt nước miếng khan.

Tôi không kìm nổi mà vươn tay tới, khẽ chạm vào nơi ướt át đấy của Linh.

Linh hơi run rẩy, rồi rụt lại mông mình. Bàn tay tôi dừng giữa không trung.

Linh lườm tôi, sau đó dường như ẻm nghĩ ra trò khác.

Chỉ thấy ẻm leo hẳn lên bàn, nhích mông mình tới rồi ngồi trước mặt của Vy. Chân Linh lại dang rộng, ẻm chuyển sang show hàng của bản thân cho cô bạn còn đang “Ư!” Nhiệt tình quan sát.

Đậu xanh!

Tôi kêu lên trong lòng, cũng không rõ là Vy có biểu cảm thế nào, nhưng sau đó tôi thấy Vy cúi đầu xuống, miệng ẻm dừng tại cô bé của Linh.

Ờm! Hành động như này hết sức biến thái. Hình như Vy đang lếu lều cho Linh.

Tôi nhìn hai cô nàng này mà kìm lòng không nổi, sau đó tôi lại truyền hết sức mạnh đó vào việc địt Vy. Cơ thể thon gọn của Vy bị tôi chà đạp dưới cơ bắp cường tráng của mình. Tiếng lép bép vang lên trong đêm làm ba chúng tôi chắc hẳn phải nứng nừng nưng tới điên cuồng.

Sau một tiếng rên dài, cơ thể Vy run rẩy mấy cái, rồi đột nhiên ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển. Hơi thở Vy đầy sự thỏa mãn, người Vy mềm như bún. Tôi bèn đỡ Vy ngồi lên cái ghế bên cạnh. Ẻm ngả lưng ra sau, ánh mắt đê mê, miệng hơi hé, nước miếng nhiễu xuống hai bên mép.

Tôi biết Vy đã ra, nhưng bản thân tôi thì vẫn còn chưa hết hứng. Lần thứ hai ra thì khó hơn lần một rất nhiều.

Tôi nhìn Vy, rồi lại đưa mắt sang nhìn Linh, trong lòng thì đang phân vân là chẳng biết nên làm gì tiếp theo.

Linh ngồi trên bàn, những ngón tay vẫn đang mơn trớn con sò của mình. Ẻm nheo mắt nhìn tôi, hừm, hình như là nhìn thằng em của tôi thì phải.

Linh nhoẻn miệng cười, sau đó Linh ngoắc ngón tay, ra hiệu cho tôi bước tới.

Cơ thể tự di chuyển, còn ánh mắt tôi vẫn cứ dán chặt vào lồn Linh, ngắm nghía cơ thể thanh xuân của cô bé. Linh thì không xinh bằng Vy, làn da cũng hơi ngăm, bình thường Linh luôn là một cô nàng mọt sách, trên mặt lúc nào cũng là cặp kính dày cộm. Khó có thể tin nổi hiện tại Linh sẽ là một người hấp dẫn đến vậy.

Linh chạm nhẹ tay lên con ciu tôi, khẽ tò mò vuốt ve nơi đầu khấc, trên đấy vẫn có một ít nước nhờn đọng lại.

Linh áp sát miệng mình vào tai tôi, nói khẽ: “Tao muốn mày đụ tao quá, nhưng tao vẫn còn trinh”.

Ý là sao nhỉ? Tôi nên cất cu và đi ngủ hả?

Có lẽ nhận ra tôi phân vân, Linh nói tiếp: “Bình thường, tao tự sướng… bằng… lỗ kia”.

Sấm sét nổ một phát trong đầu. Tôi chợt nhận ra ý cô bé này là gì rồi, hóa ra nó là… bảo tôi hãy djt cái lỗ còn lại.

Ngẩn ra, rồi tôi trả lời Linh bằng một giọng vừa kích động vừa thích thú: “Tao muốn thử!”.

Linh nhoẻn miệng cười, tiếng em vang lên bên tai: “Vậy, làm tao hứng hơn đi!”. Tiếng nói nhỏ như muỗi kêu, âm thanh vừa dịu dàng vừa e ấp nhưng ẩn sâu trong đấy là một ham muốn mãnh liệt.

Tôi biết mình nên làm gì rồi. Nhìn chăm chăm vào mắt Linh, tôi đưa đầu tới, hít thở hương thơm nhẹ nhàng từ tóc em.

Cái lưỡi mềm mại của tôi lại vươn ra ngoài, liếm láp trên cổ em, di chuyển lên vành tai, rồi ngậm cái tai của ẻm vào bên trong miệng. Linh hưng phấn nhắm mắt, tay ẻm bắt đầu vuốt ve thằng em tôi.

Rồi lưỡi lại chuyển động, lướt xuống dưới cổ, miệng tôi bất giác hút lấy từng tấc da thịt ẻm, tôi mút cổ ẻm đầy say mê và thích thú.

Tay tôi vòng ra sau eo Linh, khẽ vuốt ve bất cứ tấc da nào tôi có thể chạm tới.

Sau đó, tôi lại cúi đầu xuống, ép đầu mình vào bộ ngực gợi cảm nhưng cũng không hẳn là quá to của Linh. Miệng tôi khóa chặt lấy nơi đầu ti của ẻm, cái lưỡi hư hỏng nhảy múa lên trên phần nhũ hoa đã có chút cưng cứng.

Nhẹ nhàng và chậm rãi, tôi bú ngực ẻm, cố gắng làm ẻm thêm hưng phấn, nước miếng chẳng kìm nổi mà ứa ra, tạo thành một đường nước dài chính giữa khe ngực.

Tiếng thở của Linh dần ồ ồ, ẻm nhắm chặt mắt, hai tay níu chặt lấy đầu tôi, vò mái tóc đã đẫm mồ hôi từ bao giờ.

Tôi biết ẻm thích, nhưng lúc này tôi lại muốn khám phá những chỗ khác hơn.

Tôi dần cúi thấp người, lưỡi kéo dọc xuống cái bụng hơi chút mỡ nhưng mịn màng của ẻm. Rồi nó cũng đến chỗ cần thiết, nó dừng tại ngay trên hột le của Linh.

Cô bé cong người lên, dang rộng hai chân.