Chapter 5
========================================

Buổi sớm miền sơn cước sương giăng mờ trời đất, không khi vẫn giá lạnh sau trận mưa hôm qua, trong chiếc chăn ấm áp hai cơ thể vẫn đang cuộn tròn lấy nhau đầy hạnh phúc, vòng tay Phong ôm ghì lấy bộ ngực căng mọng của nàng từ phía sau, tấm lưng thon và đôi mông mềm mại ấp chặt vào bụng chàng, trận làm tình đêm qua đã rút hết sức lực khiến cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau cơn lên đỉnh đầy khoái cảm.

Tiếng gió lào thào đập vào vách nhà khiến chàng lờ mờ tỉnh giấc, cảm nhận hơi ấm và cái mềm mại của cơ thể đàn bà trong tay chàng lại hồi tưởng đến chuyện vừa xảy ra, làn da mông mịn màng của Hoa vẫn áp chặt vào bụng dưới khiến dương vật của Phong lại nhanh chóng cứng lên cọ vào mông nàng, giữ yên nàng trong tay, từ phía sau chàng thích thú nhích nhẹ hông cho dương vật cạ cạ vào khe bướm vẫn còn ướt nhớt dâm thuỷ chưa khô hết của Hoa, cái đầu rùa cứ trượt qua trượt lại từ phía sau qua hậu môn rồi khẽ chọc nhẹ vào lỗ bướm, những sợi lông loăn xoăn đen nhánh cọ vào đầu rùa nhột nhột khiến cơn hứng của chàng lại bắt đầu nổi lên, chàng thèm khát chuyển bàn tay từ vùng ngực Hoa xuống cái bụng mềm mềm rồi ghì nhẹ nó vào mình, dương vật chàng nhanh chóng tìm đến cửa mình nàng, cảm giác đã đi đúng vào nơi đàn bà nhất của nàng, chàng khẽ hẩy mông về phía trước làm dương vật đang căng cứng của chàng từ từ tách hai môi âm hộ của Hoa ra rồi dễ dàng từng tấc một đi sâu vào trong ấy một cách nhẹ nhàng vì trong nàng vẫn còn ướt sũng những dòng dâm thuỷ cùng với tinh dịch đêm qua chàng trút vào bướm nàng.

Bàn tay còn lại của chàng bắt đầu hiếu động lần mò bóp lên bầu vú mềm căng của Hoa, hết bên nọ đến bên kia hai núm vú bị chàng nhẹ nhàng vân vê. Phía dưới mông nàng vẫn đang bị cái dương vật to, dài của Phong nhẹ nhàng chiếm đoạt, chàng cứ nhẫn nha tận hưởng cảm giác khoan khoái dìu dịu khi thụt ra thụt vào trong nàng.

Trong giấc ngủ mơ màng của Hoa cảm xúc đê mê đêm qua lại nhen nhóm hình thành trong nàng, như một giấc mơ, nàng cảm thấy nơi cửa mình có một vật ấm nóng đang long dần nó ra rồi nhẹ nhàng ấn sâu vào bên trong bướm, nó cứ nhẫn nha đi sâu, sâu mãi đến tận cùng của âm hộ nàng, hơi thở đàn ông và nhiệt độ ấm áp từ phía lưng nàng truyền lên, lâu!

Rất lâu rồi nàng không được nếm trải, trong mơ màng nàng chợt tỉnh giấc khi bàn tay thèm khát của Phong vô tình vò hơi mạnh lên đầu vú của nàng, nhớ lại chuyện đêm qua nàng ngượng ngập nhưng sức cám dỗ của cái vật âm ấm đang thọc ra rút vào trong nàng khiến nàng bủn rủn cả cơ thể không cưỡng lại được cái cảm giác khoan khoái muốn nó tiếp tục diễn ra và đừng dừng lại, bất giác nàng đưa tay lên ghì lấy tay Phong như muốn chàng siết chặt bộ ngực mình hơn.

Biết nàng đã thức dậy, vòng tay Phong càng siết nàng chặt hơn, vẫn không ngừng chuyển động cái dương vật trong bướm nàng, chàng ghé sát bên tai Hoa khẽ hỏi…

– Cô giáo ơi! Có thích được anh làm như thế này không?– … ư… anh xấu! Ăn hiếp em đêm qua!– Hiếp đâu mà hiếp, yêu em đấy chứ.

Chàng cố tình nghe sai câu nói khiến cô vừa tức cười vừa ngượng muốn giãy giụa thoát ra, nhưng vòng tay chàng như cái vòi con bạch tuộc đang ghì chặt lấy khiến cô chỉ có thể giãy giụa nhè nhẹ trong chàng và chỉ làm cho cái dương vật đang ngoáy ngó trong bướm nàng thêm cọ xát mạnh hơn vào vách trong của âm hộ khiến cô thêm một lần nữa tê rủn người, nhịp thúc từ phía sau của Phong càng ngày càng mạnh dần và sâu hơn, bụng chàng liên tiếp dập vào mông nàng bạch bạch, đôi bàn tay chàng một chiếc đang ôm gì cái bụng mềm mại của nàng vào, một tay đang ra sức xoắn xuýt bộ ngực nóng ấm của nàng như muốn vần vò cho nó tan chảy ra, dòng dâm thuỷ từ cửa mình Hoa lại bắt đầu ứa dần ra theo từng nhịp thúc.

Dập mãi một tư thế nghiêng nên chàng hơi mỏi chân, ôm nàng lăn một chút chàng đã đè xấp được nàng xuống, vẫn cắm sâu cái dương vật nóng ấm trong bướm nàng, chàng vòng đôi tay lên ôm chặt lấy hai bên bầu vú ghì vào mình, Hoa ngoái đầu lại phía sau hổi hả mút lấy môi chàng trong hơi thở dồn dập, từ môi nàng chàng chuyển xuống cái gáy trắng nõn và cắn nhẹ vào đấy khiến Hoa phải bật rên lên, cô cong mông về phía sau cho chàng có thể thọc sâu hơn nữa vào trong cô, liên tục những cú dập như máy trút lên đôi mông căng tròn của Hoa, cái dương vật to và cứng như khúc cây của chàng liên tiếp thọc sâu đến lút cán vào vùng da thịt nhầy nhụa nước dâm của nàng, cơn sướng cứ lan tỏa khắp người nàng một cách nhanh chóng, cảm giác tưng tức nơi dương vật của Phong cũng mau chóng xuất hiện sau những nhịp co bóp của âm hộ nàng, trong cơn đam mê chiếm đoạt, chàng mải miết đóng vào trong nàng như vũ bão, cơn sung sướng bừng cháy lên đến tột cùng cuất hiện đồng thời trong cả chàng và nàng, nàng hét lên và vặn vẹo đôi mông, âm hộ nàng lại một lần nữa co bóp liên tục và từng dòng dâm thuỷ lõng bõng xuất ra khi những dòng tinh trùng nóng ấm của Phong lại phụt sâu vào bướm nàng, chàng ghì chặt lấy bộ ngực nàng, dương vật ngoáy thật sâu trong âm hộ nàng ra sức nhả liên tiếp những luồng tinh trùng vào sâu trong nàng, mối nhịp giật của dương vật Hoa lại liên tiếp rùng mình vì khoái cảm, cả hai cùng bật rên lên trong cơn thỏa mãn…

Rút cái dương vật đã trở nên mềm nhũn sau khi hoàn thành nhiệm vụ ra khỏi bướm của nàng, chàng kéo nàng xoay người lại, ngắm nhìn gương mặt lim dim qua cơn sướng của cô gái miền sơn cước, không kìm được, chàng ghì lấy tấm thân hổi hổi ấy và nhẹ nhàng hôn lên cánh môi đang ướt đẫm của cô. Vòng tay mềm ấm của Hoa choàng lấy cổ chàng làm bộ ngực mẩy căng của cô ép sát vào ngực Phong. Vẫn giữ vẻ ngượng ngùng của người con gái, Hoa nói trong hơi thở hổn hển.

– Cảm ơn anh!– Sao lại cảm ơn anh! Ngốc thế! Làm vợ anh cả đêm còn cảm ơn cái gì! Mà… đêm qua với vừa rồi anh xuất bao nhiêu tinh trùng vào trong em, liệu chúng mình có em bé không nhỉ!?

Cô nhắm mắt ngượng ngập rúc vào ngực Phong lẩm bẩm…

– Ư… giá mà sau đêm rồi em có bầu với anh nhỉ! Em thích có một đứa bé!– Thế á! Hay để anh tiếp tục làm cho bụng em to ra nhé, chắc sẽ nhanh thôi, chịu không?

Nói rồi vòng tay đang ôm quanh eo nàng của Phong lại siết chặt lại, Hoa xấu hổ ôm chặt lấy chàng không để bị chàng đè ra lần nữa. Cả hai cứ thế nằm ôm nhau miên man theo đuổi ý nghĩ của riêng mỗi người.


Với Hoa cuộc tình chợt đến một cách không lường trước này mang đến thật nhiều cảm xúc, triền miên trong những cơn khoái cảm mỗi khi đêm về trong vòng tay Phong làm ngọn lửa thèm khát của cô không hề dịu đi mà lúc nào cũng hừng hực cháy bỏng sau những lần quằn quại ân ái với Phong. Chàng đã trở lại thủ đô được hơn một tuần nhưng dường như dư âm của những đêm mặn nồng vẫn lắng đọng và âm ỉ trong Hoa.

Giờ đây trở lại với cuộc sống buồn tẻ của nghề giáo viên nơi vùng cao hẻo lánh, mỗi khi đêm về một mình lạnh lẽo trên chiếc giường nỗi khao khát và thèm muốn ấy lại làm nàng bứt rứt không yên, nhiều đêm nàng tự ôm ghì chiếc gối bông còn phảng phất mùi mồ hôi của Phong vào người mà quằn quại tưởng như đang trong vòng tay chàng. Lời hứa sẽ trở lại rất nhanh của chàng khiến nàng thầm đếm từng ngày, chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh…

Trở về từ miền rừng thẳm, Phong biết để tìm lời giải đáp cho giấc mơ bí ẩn về hang sâu thì những thứ chàng mang theo là không thể đủ, lần trờ về này cũng là để chuẩn bị thật kỹ để có thể quay lại với hy vọng vạch được bức màn bí ẩn của nơi xứ rừng. Cảm xúc nếm trải mãnh liệt của cuộc tình chớp nhoáng trong mấy ngày qua đọng lại trong chang nhưng dư vị thích thú, cơ thể mềm mại, làn môi ấm, bộ ngực căng, những tiếng rên rỉ và cái cảm giác lên đỉnh điên cuồng của người đàn bà xứ núi… vv, chàng mơ màng lẩm bẩm “chờ anh nhé, anh sẽ quay trở lại nhanh thôi!”


Cái mặt gã Phó tổng biên tập khiến chàng phát ngán như người đang no nhìn một món mỡ lợn bầy đầy trước mắt. Hắn không thèm nhìn đến cái đơn xin tạm nghỉ của chàng mà ra sức lên giọng đạo đức như một đàn anh đầy đạo mạo dạy bảo chàng…

– Hừ! ĐCM mày, mày thì tốt đẹp lắm nhỉ, thằng đạo đức giả! Cứ chờ đấy, xong việc của tao tao sẽ “chơi” mày cạn huyết!

Chàng lẩm bẩm trong họng khi quay đít bước ra khỏi cánh cổng toà soạn, có gì mà phải… xoắn, không làm cho báo này thì làm cho báo khác, chàng biết! Ở cái tòa soạn thối nát này 10 bài về thì có tới 7 bài bị phũ phàng quăng vào sọt rác, để rồi chính những thứ mà chúng nó gọi là rác rưởi ấy, chỉ dăm bữa chúng nó lại móc lên và xào thành công sức của chúng nó, kiểu “ăn xương uống máu” khốn nạn này chàng đã chán ngán lắm rồi.

Buổi chiều tạt qua võ đường chàng vẫn luyện tập hơn 10 năm nay biếu thầy một ít nấm hương khô gọi là quà đi rừng về xong chàng qua quán cafe quen thuộc ngồi nhâm nhi tự cho mình chút thời gian thư thái sau chuyến đi mệt mỏi. Bàn tay chàng lại tí toáy móc chiếc điện thoại ra:

– Yến xinh đẹp! Chị đang làm gì thế?– Ơ… chào… Tarzan! Về từ bao giờ vậy?– Vừa về xong, nhớ chị quá nên chạy qua quán… nốc cafe cho say luôn để đỡ nhớ.– Thế có đỡ được tí nào không?– Sắp… hết hẳn rồi nếu chị không chạy qua đây nhanh.– Qua là phải có quà đấy nha!– Mang về được mỗi cái thân Phong thôi, chị có nhận thì qua mà lấy.– Tốt quá! Y ra nhận luôn đây!

Vẫn góc bàn hai người hay ngồi, cô bước vào trong bộ đồ công sở váy đen – áo sơ mi trắng. Cơ thể thon gọn, mái tóc búi cao để lộ cái cổ trắng nõn và cái cách trang điểm nhẹ nhàng rất tự nhiên của cô luôn làm Phong phải thích thú ngắm nhìn.

– Nhìn gì mà nhìn khiếp thế?– Chẹp! Có tuần không gặp, trông chị càng ngày càng xinh ra mới… đau khổ chứ!– Sao lại đau khổ?– Chẹp…

Nhìn cái vẻ mặt giả nhầu nhĩ của Phong, nàng bật cười làm bộ ngực căng lên sau lớp sơ mi rung rung và hai gò má hơi ửng lên khiến Phong nhìn… phát sốt. Đưa cái túi xách có hai chai mật ong hoa anh túc cho Yến chàng dặn:

– Đổ vào bồn tắm 1 muỗng, rồi ngâm người trong đấy 30 phút, đẹp da lắm. Định mua về cho chị mấy chú dân tộc làm quà nhưng không dắt nổi nên thôi.– Thôi ạ! Mật ong của dân tộc thì Yến thích chứ người thì… mà này! Lên đấy có cua được cô gái bản nào không?– Nhiều, nhiều gái dân tộc lắm nhưng không xinh được bằng 1/100 chị nên không cua.

Miệng nói thế nhưng trong đầu Phong lại hiện lên hình ảnh của Hoa, một ý nghĩ so sánh giữa Yến và Hoa tự dưng hình thành trong chàng, một nhẹ nhàng lịch sự thuần gái phố – một e thẹn pha hoang dã kiểu gái rừng… tóm lại, “mía nào cũng thấy ngọt hết”

Chém qua chém lại với nhau một hồi, hai người chia tay vì chàng bị đám đệ gọi đi làm bữa rượu mừng chàng trở về.

Nghề phóng viên giúp Phong quan hệ với khá nhiều thành phần của xã hội, từ quan chức đến cái đám mà mọi người thường xa lánh như dân anh chị, cave… vv chàng chơi tuốt, một mặt để phục vụ công việc nhưng mặt khác cái sự “chơi” của chàng nó rất chân thành và rạch ròi nên ai cũng quý mến. Sau bữa rượu chàng loạng choạng mò về đến nhà rồi đổ ập xuống giường trong cơn lơ mơ…

Sống có một mình nên nhà cửa vốn luộm thuộm như cái ổ chuột, gần sáng chàng tỉnh giấc trong cơn nhức đầu như búa bổ. Con khỉ con hôm trước Già bản cho chàng, chàng mang theo về thành phố vẫn chưa chịu ngủ mà còn đang ngồi trên sàn nhà chí choé nghịch mấy quả bóng tennis vương vãi. Chả biết làm gì chờ trời sáng, chàng lấy con dao bằng đồng ra lật qua lật lại xem xét kỹ dưới ánh đèn ngủ, chỉ là một con dao cổ bình thường lưỡi đã bị gỉ đồng bám vào ố xanh lên, chuôi dao chạm nổi một cái đầu rồng nho nhỏ, nét chạm trổ sống động như thật, chàng mải mê săm soi thật kỹ xem có gì khác lạ không… chú khỉ Ngộ không hết trèo xuống rồi trèo lên quanh Phong, nó hứng chí thò tay ra tính giật con dao ra khỏi tay chàng, lo nó nghịch chàng vội vã giành lại, trượt tay cạnh lưỡi của con dao cứa vào lòng bàn tay chàng rỉ ra chút máu dính lên dao, sợ nhiễm trùng chàng định đứng lên lấy chút cồn để rửa, chưa kịp đứng lên thì một cơn đau đầu dữ dội bỗng ập đến, bàn tay chàng không tự điều khiển được, những ngón tay tự quắp chặt lấy con dao không buông ra được.

Trong cơn đau đầu đến mê muội, những dòng ký ức thần bí liên tiếp trào lên từ con dao tràn vào trong óc chàng, như một cuốn phim quay chậm, luồng tiềm thức từ ký ức của người Việt cổ liên tiếp từng lớp từng lớp hằn vào não chàng không thể xóa đi được, những bí ẩn về vòng luân hồi, sự sống, cái chết những bí thuật luyện âm binh, phong thuỷ, chài, ngải bùa… vv tất thảy, giờ đây Phong như một chiếc USB chỉ biết thụ động tiếp nhận mà không có cách gì thoát ra khỏi trạng thái thần bí này.

…Còn tiếp…