Chapter 3
========================================

Quá bất ngờ trước hành động đột ngột của cô gái, chàng đờ người ra hai tay chàng cuống quýt dang ra chạm vào vách đá lạnh buốt. Dường như cũng hơi ngượng vì sự liều lĩnh đường đột của mình, nhưng đã lỡ nên Hoa ngồi im thít trong lòng chàng hai tay ôm chặt trước ngực, không biết làm gì cho phải trong tình huống này Phong lắp bắp…

– Ơ… cô… cô…

Ngồi cứng trong lòng chàng, cơ thể Hoa khe khẽ run lên, cô bặm môi khẽ thở dài hỏi Phong:

– Anh khinh em lắm hả?– Ơ… kh… không! Sao Hoa lại nói thế! Tôi phải cảm ơn Hoa mới đúng chứ! Nhưng… thế này… thiệt thòi cho Hoa quá!– Tình cảnh này anh còn so đo chuyện ấy làm gì nữa hả anh! Em không ngại anh ngại gì!

Câu nói của Hoa khiến chàng xúc động, cuộc sống của chàng nơi thành thị nếu không phải mối quan hệ vì tiền hay yêu đương thì chuyện một cô gái trẻ trong đêm tối tự dưng bỏ qua các chuẩn mực về cái gọi là đạo đức nhào và lòng mình chỉ vì lo mình bị ướt lạnh chắc khó có thể xảy ra. Trong cái giá lạnh hun hút, một tia ấm áp bừng dần lên trong chàng, đôi tay chàng nhẹ nhàng đưa lên choàng lấy bờ vai tròn lẳn của Hoa khẽ ôm vào nàng dựa sát vào lồ. Ng ngực mình. Cô ngồi trong lòng chàng ngoan ngoãn như một con mèo con. Cơ thể của người đàn ông và đàn bà dính sát vào nhau như muốn đem hơi ấm của mình sưởi cho nhau trong cái đêm mưa giá lạnh.

Cũng không hẳn là Hoa chưa từng tiếp xúc với đàn ông bao giờ, Vài mối tình thời Đại học đến khi ra trường cô đã không còn là con gái, song gần 3 năm nay chưa lúc nào cô lại được nếm cái cảm giác ở trong lòng một người đàn ông trong đêm vắng, qua cơn ngượng ngập ban đầu, lúc này cảm giác ấy lại âm ỉ bùng cháy dần trong cô khiến đôi má cô đỏ lựng lên, cũng may trong đêm tối nên Phong không nhìn thấy.

Góc ngồi chật cứng khiến đôi mông mềm ấm của cô phải đặt lên giữa vùng nhạy cảm của người đàn ông, cảm giác ấm áp khi dựa trong lồ. Ng ngực Phong và râm ran như kiến bò cứ lan tỏa dần trong người cô. Cơ thể cô như muốn nhũn ra khi vòng tay của Phong ôm choàng lấy đôi vai cô rồi kéo cô dựa sát vào ngực chàng, hơi thở của cô bắt đầu trở lên hơi hơi ngắt quãng…

Dễ đến nửa tháng nay Phong chưa tiếp xúc với thân thể người con gái nào, tuổi trẻ, sung sức lại tự do về thời gian nên đối với chàng, tuần một vài lần đi khách sạn với em nào đấy chỉ là chuyện vặt vãnh như người ta ăn cơm uống nước hàng ngày, nhưng… chưa bao giờ trong tưởng tượng của chàng lại gặp phải tình huống oái oăm như thế này.

Cơ thể mềm ấm của người con gái ngồi gọn lỏn trên đùi chàng và dựa sát vào ngực chàng phần nào xua đi những giá lạnh mà cả ngày nay chàng từng trải, mái tóc đen mượt của cô thơm dịu dịu mùi lá cây gì đấy rất đặc trưng, một vài sợi cọ cọ vào má chàng nhồn nhột. Lý trí của chàng không giúp gì được trong việc thắng cái bản năng đàn ông trong chàng. Cái vật đàn ông của chàng bắt đầu cương dần lên dưới đôi mông ấm áp của Hoa, chàng hơi ngượng, gắng nghĩ đến những việc khác cho quên đi cái cảm giác rạo rực trong cơ thể, nhưng chàng thất bại thảm hại, đành buông xuôi để mặc nó. Phong thở dài, thôi! Sự việc thế này thì cứ đành đến đâu thì đến vậy!

Đôi tay chàng từ bờ vai cô gái nhẹ nhàng đưa xuống vùng eo mềm mại rồi ôm trọn lấy vùng bụng của cô và khẽ dùng lực ghì cô dính chặt hơn vào mình. Trong cái cảm giác đam mê nhè nhẹ như trong mơ, Hoa hơi ngửa đầu ra đằng sau rồi đôi môi Phong tự lần tìm đến đôi môi ấm mềm của Hoa, nó nhẹ nhàng đậu lên làn môi của Hoa rồi khẽ khàng mút nhẹ, cảm giác run rẩy khắp cơ thể như ngày Hoa đón nhận nụ hôn đầu năm xưa khiến nàng như muốn lịm đi, đôi môi nàng khẽ hé ra khi đầu lưỡi chàng tách nhẹ hai hàm răng nàng và luồn lách vào trong ấy, cái lưỡi ẩm ướt của chàng chạm vào lưỡi Hoa rồi xoắn nhẹ, trong vô thức đôi tay cô đưa xuống ôm ghì lấy đôi bàn tay Phong rồi ghì chặt nó vào vùng bụng của mình.

Từng đợt nụ hôn triền miên từ Phong truyền sang khiến cơ thể cô ngày một thêm râm ran, đôi môi chàng dần hối hả mút mát đôi môi cô rồi chuyển sang gò má mịn màng và trôi dần ra sau vành tai trắng nõn của cô, hơi thở ấm nồng của chàng phả vào vành tai khiến cơ thể cô gai lên rồi khẽ quằn quại trong vòng tay Phong.

Ôm cái cơ thể mềm mại của Hoa trong lòng, làn môi vừa nhẹ nhàng lướt đi tận hưởng từng centimet trên gương mặt nàng, đôi tay Phong vừa đưa cao dần lên bộ ngực tròn vo của nàng vốn khi nãy đã được tháo bỏ chiếc áo lót vì ướt, bộ ngực và cả cơ thể ấm mềm của cô giáo trẻ đang lùng thùng trong bộ quần áo rộng quá cỡ của Phong, bàn tay chàng chạm nhẹ vào cái đầu núm nho nhỏ nổi lên nơi bầu vú mềm mại của nàng khiến Hoa giật mình “ư” lên một tiếng, như một phản xạ đôi tay cô cuống quýt đưa lên nửa như muốn giữ tay Phong lại, nhưng vô tình như thế bàn tay cô lại ấp chặt lên bàn tay Phong khiến cả vùng vú tròn vo của cô nằm gọn lỏn trong bàn tay chàng khiến cả cơ thể cô rủn ra như mất hết sức sống, rồi đôi tay cô đành buông thõng xuống như đành cam chịu chấp nhận để cho đôi tay chàng chiếm đoạt bộ ngực mình.

Đôi môi mềm mại của Hoa vẫn đang trong cơn chiếm đoạt triền miên của Phong, cặp vú tròn vo của nàng giờ nằm trọn vẹn trong đôi tay ấm áp của chàng, chàng ôm ghì lấy nó rồi qua lần vải mỏng manh thật nhẹ nhàng, chàng bắt đầu xoa tròn lên nó, đôi lúc ngón tay chàng lướt qua cái núm vú rồi kẹp lấy và xoắn nhẹ làm đôi tay cô quýnh quáng nửa muốn chụp lại, nữa không. Vùng cổ chiếc áo sơ mi không đủ kín để che hết vùng ngực của cô, chỉ lát sau bàn tay của Phong khẽ khàng trườn qua đó, chạm lên vùng da thịt mịn như tơ của Hoa rồi đôi bàn tay chàng ấp trọn lên một bên vú của nàng, đầy ấm áp…

Nỗi bứt rứt trong cơ thể Hoa cứ dâng dần lên dưới đôi bàn tay thành thạo của chàng, cơ thể đang nóng dần lên của Hoa nằm trong lòng chàng cứ nhũn dần ra rồi trượt nghiêng 1 góc 125o trong lòng chàng. Đôi chân cô trong tư thế bó gối co lên và hơi dang ra dựa vào đôi chân Phong đang tì sát bên cạnh. Đôi môi chàng vẫn hối hả chiếm đoạt đôi môi Hoa không ngừng nghỉ, bàn tay trên bộ ngực đang dần cương cứng của nàng vẫn đang mải miết vày vò chiếm đoạt hết bên phải lại bên trái… Một tay Phong vẫn đang đặt trên vùng bụng phẳng của nàng bắt đầu trườn dần xuống vùng kín của người đàn bà, nó bỏ qua lớp quần âu rộng thùng thình và luồn qua chiếc cạp quần rộng hoác rồi nhẹ nhàng chạm lên vùng cỏ non mượt mà và rậm rạp của Hoa làm nàng run bắn lên rồi đưa tay lập cập chụp lấy tay chàng, cái chụp vô tình khiến tay của chàng ghì sát hơn lên vùng lông bướm của nàng rồi như bị mời gọi bởi nơi hấp dẫn sâu thẳm của người đàn bà nó từ từ đưa xuống chạm vào giữa cái khe bướm nãy giờ những giọt dâm thuỷ tràn ra qua cơn kích thích giờ đây đã ướt đẫm cả một vùng khe bướm. Nguyên cả bàn tay của Phong trọn vẹn úp chặt lên cái bướm ướt đẫm của nàng. Nàng khẽ rên lên khi ngón tay của Phong cứ nhẹ nhàng miết lên hai bên cái mép mềm mại rồi có lúc lại cà mạnh lên vùng thịt của cái mấu mềm mại hơi nhô ra giữa khe…

Hơi thở Hoa trở lên dồn dập và hổn hển trong đêm khi ngón tay của chàng móc nhẹ rồi từ từ ấn sâu vào trong âm hộ nàng, dòng dâm thuỷ bắt đầu trào ra khiến ngón tay chàng ướt nhẹp và một cách dễ dàng đưa thật sâu vào trong bướm nàng, cái vách âm hộ ấm áp và ướt át bao bọc lấy ngón tay chàng như không muốn chàng rút ra, chậm rãi và từ từ chàng thọc sâu, thật sâu ngón tay vào nàng cho đến tận gốc rồi nhẹ nhàng rút dần ra kéo theo những mảng dâm thuỷ nhày nhụa khiến Hoa phải uốn éo người rồi rên lên ư ư, Nửa nằm nửa ngồi trên người chàng chiếc cúc nơi ngực áo của Hoa đã bật tung từ khi nào, đỡ gáy nàng nơi khuỷ tay trái mình, chàng chúi đầu vào vùng ngực căng tròn, nóng ấm và thơm mùi đàn bà, đôi môi chàng nhẹ nhàng lướt từ môi nàng xuống vùng cổ rồi dừng lại nơi đầu vú nàng, đưa lưỡi quét nhẹ xung quanh núm vú một chốc, chàng hé miệng ngậm hẳn một bên đầu vú của nàng vào mệng và bắt đầu mút mát nhè nhẹ, cái lưỡi chàng cong lại xoắn lên đầu vú khiến Hoa bị kích thích phải ưỡn lên rồi đưa hai tay ghì chặt chàng chúi vào bộ ngực mềm mại của mình.

Trong cơn hứng tình, cặp đùi nần nẫn của Hoa hết dang ra lại khép chặt lấy bàn tay chàng đang vần vũ cái bướm đầy dâm thuỷ, cái khe bướm cứ dần nóng hổi và mở rộng dần ra, ngón tay giữa và ngón đeo nhẫn của chàng chụm lại rồi dễ dàng đưa sâu vào âm hộ lõng bõng của Hoa, cái vách âm hôn chật hẹp và ấm áp khép chặt như muốn mút sâu ngón tay chàng vào trong ấy, cảm xúc khiến dương vật đang căng cứng của chàng giật giật như thể nó đang cắm sâu vào bướm Hoa chứ không phải là hai ngón tay. Cơn thú tính trong người chàng ngày càng dâng cao, chàng muốn banh dạt cặp đùi của cái cơ thể đàn bà trong cơn say tình ra mà ân ái… giá như có một… cái giường…

Bàn tay chàng liên tục móc vào rút ra, vẫn vò cái bướm ướt nhẹp của nàng. Nàng rên lên trong cơn kích thích, đã lâu lắm rồi, cảm giác bị đè nén mấy năm chợt bùng nổ trong nàng, nàng vứt hết mọi ngượng ngập đi để lao vào vòng xoáy của Phong, hai ngón tay chàng liên tục thám hiểm, tàn phá từ ngoài vào trong, đến tận những nơi thâm sâu nhất trong cơ thể của nàng, nước dâm thuỷ trong cơ thể nàng cứ từng đợt trào ra ướt đầm bàn tay Phong rồi loang xuống cả đũng quần, nhịp móc của chàng tăng dần theo tốc độ ngày càng cao, Hơi thở gấp gáp của Hoa trở lên ồ ồ trong đêm lạnh.

Cảm giác sướng, sướng đến tột cùng lan ra khắp cơ thể Hoa. Nàng hối hả choàng lấy Phong ú ớ hét lên… Ôi… ôi… Cơ thể Hoa căng ra, giật nảy lên, nàng đưa tay nắm chặt lấy bàn tay Phong ấn thật sâu vào bướm nàng, âm hộ nàng hút lấy ngón tay Phong, rồi cảm giác tột đỉnh xuất hiện trong nàng, những dòng dâm thuỷ nhớp nháp ùa ra theo tay Phong chạy dọc xuống đến tận hậu môn rồi loang ra đũng quần, nàng lịm đi rơi vào một cơn chơi vơi đầy thỏa mãn…

Xốc cơ thể ấm mềm vừa qua cơn kích tình của nàng bế lên trên đùi, cái dương vật chưa được thỏa mãn của chàng cứng ngắc chọc lên khe mông của Hoa, Phong ngậm lên cánh môi nàng và thì thào.

– Khi nào hết mưa, về nhà anh cho em nhiều hơn nhé! Chịu không?

Đưa tay ghì đầu Phong xuống, nàng miên man trên cặp môi chàng một lát rồi thì thầm…

– Cảm ơn anh nhé!– Ngốc! Sao lại cảm ơn? Anh thích em rồi đấy! Giờ em nằm trong lòng anh ngủ đi một giấc, sáng mai nước rút chắc mình về được thôi!