Chapter 4
========================================

Phong bừng tỉnh giấc trong tiếng nước nhỏ lộp bộp từ trần hang xuống, trong lòng chàng nàng vẫn nằm say sưa ngủ, khẽ cúi đầu thơm lên đôi môi ấm nóng chàng gọi.

– Dậy thôi em! Xem nước rút chưa còn về nào!


Cơn mưa đã tạnh từ đêm, nhưng con suối vắt ngang đường về của hai người giờ đục ngầu những nước và cuốn phăng phăng những gốc cây theo dòng, chàng ngán ngẩm quay lại bảo Hoa.

– Hỏng rồi! Nước còn to lắm, chắc phải chờ một vài hôm thôi!– Biết làm thế nào hả anh! Cũng mất hai ba hôm đấy! Lũ ở đây to lắm.– Ừ! Giờ phải quay vào hang dọn cái tổ cho 2 đứa mình trú thân em ạ!

Hoa đỏ bừng mặt liếc chàng và cô nhớ lại cảm giác tuyệt vời đêm qua. Cả hai dợm bước định quay về hang thì đã thấy bên kia suối có tỉếng lao xao rồi chừng chục bóng người hiện dần ra sau lùm cây, một người đàn ông rắn ròi gọi với sang:

– Ơ… cái cô giáo với cán bộ xuôi bị kẹt rồi. Già bản bào chúng tao ra đưa về đây này.– Làm cách nào qua được bây giờ? – Hoa mừng quýnh hỏi lại.– Cô giáo với cán bộ đứng chờ chúng tao một tí.– …


Chiếc dây thừng được một thanh niên tung qua bên này suối, chàng túm lấy kéo chiếc bè ghép bằng mấy cây nứa lôi nghiến sang bờ bên này, cuối bè lòng thòng một sợi dây kéo dài sang phía bên kia suối. Đỡ Hoa ngồi lên bè, dùng dây buộc chặt thắt lưng cô vào bè rồi để đám người bên kia suối kéo sang, lát sau cũng bằng cách đó, đoàn người thành công đưa cả hai người sang bên này suối.

Cuốc bộ về đến nhà già bản cả chàng và Hoa đều run lập cập, sự mệt mỏi của cả đêm dồn nén lại khiến nhiều đoạn nàng đi không vững, Phong phải xốc nách dìu nàng.

Bếp lửa ấm sực giữa sàn nhà cùng với bát rượu ngô và ít thức ăn khiến chàng và Hoa nhanh chóng lại lấy lại được sức lực, nghỉ ngơi vài tiếng đồng hồ trời cũng sâm sẩm tối. Cô tất tả chuẩn bị quay về trường vì lo cơn mưa làm ướt hết sách vở, khoác chiếc balô lên vai Phong chào Già bản và đám trai bản rồi tất tả chạy theo. Sau cơn mưa đường đất trơn trượt, đôi giày đế cao su của chàng còn vững chứ đôi chân trần của Hoa cứ phải bấm 5 ngón chân xuống mới liêu xiêu bước nổi, đôi bắp chân tròn trịa và trắng nõn của Hoa cứ chao đảo trong tầm mắt chàng, rảo bước tới sát bên cô, chàng bảo:

– Bám vào anh này, kẻo ngã bây giờ!– Ơ… em tưởng anh ngồi lại uống rượu với đám trai bản.– Say em rồi! Không uống được rượu nữa!

Câu bông đùa của chàng làm mặt Hoa đỏ lựng lên, Chút men rượu vừa uống khiến người chàng nóng bừng và nhớ tới cảm giác đêm qua điên cuồng hôn lên gò má ấy và cả cái cơ thể ấm nóng của Hoa, ánh mắt chằm chặp nhìn nàng như muốn nuốt sống khiến Hoa ngượng ngùng cúi đầu xuống, đôi môi cắn chặt. Hoa ngoảnh mặt lại như sợ có ai bắt gặp rồi cánh tay cô cũng đưa ra bám chặt lấy khuỷu tay chàng. Như một đôi tình nhân Phong dìu nàng về nơi ở.

Cơn mưa to khiến một góc nhà bị dột ướt sũng nước, cũng may! Sách vở của lũ trẻ và chăn màn không bị ướt, chàng quẳng ba lô đánh phịch xuống nền nhà rồi nằm xoải loải ra giường tay chân dang rộng, miệng hét to:

– Giời ơi! Thoải mái quá!!!

Hoa khẽ cười trước hành động như con nít của chàng rồi vớ lấy chiếc khăn tay trên dây phơi đổ chút nước ấm trong phích ra đưa cho chàng bảo:

– Anh lau mặt đi cho tỉnh này, toàn mùi rượu thôi!– Ơ… em ngửi miệng anh đâu mà biết!

Dứt lời cả cơ thể Hoa bị vòng tay chàng kéo nghiến xuống giường rồi chàng nằm đè lên, Chưa kịp mở miệng phản đối, đôi môi cô đã bị đôi môi chàng ấp vào, chiếc lưỡi ấm áp của chàng lại bắt đầu lùa vào vòm miệng nàng tham lam chiếm đoạt, bị nụ hôn bất ngờ chụp lấy, cả cơ thể mềm mại của cô nhũn ra, bộ ngực căng mọng qua lần áo khi nãy cô mượn của mấy phụ nữ trong ban thay tạm bị vòm ngực khỏe mạnh của Phong đè lên, cặp đùi của cô qua mép giường vẫn thõng hai chân dưới đất bị Phong kéo ngã bất ngờ nên dang ra, chàng chồm lên người cô, cái dương vật cứng đơ đè xiết lên vùng mu bướm khiến cơ thể cô nóng bừng, đôi bàn tay ma quái của Phong lại bắt đầu đặt lên bộ ngực mềm mại như muốn lần nữa vày vò nó làm Hoa như dại đi, nàng rơi vào trạng thái đê mê, bồng bềnh và mong chờ trong cơn mưa hôn của Phong. Chàng mải miết trên đôi môi, gò má, cái cổ của nàng rồi lại vục xuống cái rãnh sâu sâu nơi gò ngực của Hoa…

Đôi tay nàng ôm ghì lấy đầu chàng kéo sát vào rồi một chút tỉnh táo trong cơn đê mê khiến Hoa đẩy chàng ra, gương mặt đỏ bừng, cô khẽ van xin nói trong hơi thở dồn dập…

– Thôi, buông em ra để em nấu nước tắm đã. Để… đêm em chiều!– Không! Anh muốn ngày bây giờ cơ!

Nói vậy nhưng vòng tay chàng cũng lỏng ra để nàng lăn qua một bên rồi ngồi dậy tất tả chạy đi nấu nước nóng. Chàng nằm ngửa trên giường đôi mắt mơ màng nghĩ đến cơn mây mưa đêm nay với Hoa. Mấy chén rượu khi nãy uống bên nhà Già bản khiến cơn rừng rực trong chàng không hạ xuống mà nó ngày càng âm ỉ cháy…

Khi chàng tắm táp xong xuôi và bước vào nhà thì Hoa đã nằm sẵn trên giường tự lúc nào, cái chăn bông bị nàng trùm kín bưng qua đầu, ngồi xuống bên mép giường, chàng nhẹ nhàng vỗ vỗ vào chăn:

– Cho anh nằm với nào!– Không đâu! Giường chật lắm!– Chật cũng nằm được, anh nằm… đè lên em là cùng chứ gì!

Nói rồi chàng chồm lên cái đống bùng nhùng êm ái, bên dưới Hoa vừa cười sặc sụa vừa la lên…

– Á… chết ngạt em bây giờ!

Nhanh như một con chuột, chàng vén mép chăn lên rồi luồn ngay vào, trong đêm lạnh đôi tay và bộ ngực trần của chàng chạm vào một cơ thể mềm và ấm nóng, Hoa giãy giụa la lên…

– Anh… xấu quá…

Câu nói của Hoa bị tắc nghẽn trong cổ họng vì bờ môi nàng đã bị đôi môi chàng choàng lên bịt kín, cả cơ thể mềm mại và nần nẫn của nàng trong bộ đồ lót mỏng manh bị chàng ôm nghiêng lấy rồi đưa tay ghì sát vào lồng ngực ấm áp, đôi tay Hoa ôm choàng lấy cổ chàng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và nóng hổi của nàng bắt đầu lùa vào miệng Phong và hối hả mút lấy lưỡi chàng, nàng cuống quýt trong cơn thèm khát vốn bị dồn nén từ mấy năm nay, cảm giác kích thích khi nằm trong vòng tay người đàn ông trong đêm vắng trên một chiếc giường lại ùa về, bản năng đàn bà khiến nàng vừa ngượng ngượng nhưng lại không chống được thèm muốn, chuyện trong hang sâu đêm qua chỉ giải tỏa bớt phần nào cái khao khát lúc nào cũng chực bùng cháy của cô gái tuổi đôi mươi đã từng được nếm mùi ân ái.

Triền miên trong những nụ hôn của Phong, cơn khao khát trong nàng ngày càng rực lên, chỉ lát nữa! Lát nữa đây thôi, nàng sẽ lại được tận hưởng cái cảm giác được cái vật đàn ông cứng ngắc của Phong banh ra, rồi thọc sâu vào trong nàng và sẽ có những dòng tinh trùng nong nóng phun giàn giụa vào trong nàng… nàng mơ màng trong cơn thèm khát bản năng, cơ thể nàng nóng dần lên trong vòng tay của Phong, một chân của nàng bắt đầu co lên và gác lên hông Phong, cái bướm rậm rạp và mum múp áp vào bụng chàng ram ráp, âm hộ nàng bắt đầu âm ẩm rỉ ra một chút nước nhơn nhớt.

Đôi tay nàng buông cổ Phong ra rồi đưa lên mân mê bộ ngực của chàng mãi, lát sau nó chậm chạp ngập ngừng chuyển xuống cạp chiếc quần đùi của chàng rồi ngượng ngùng đặt lên cái vật đàn ông cứng đanh của chàng và thèm khát nắm lấy nó, qua lớp vải quần, đôi bàn tay nàng cảm nhận nhiệt độ nóng hôi hổi của nó. “Trời ơi! To thế này không biết mình có chịu được không”! Nàng thoáng giật mình khi chét tay của nàng nắm vừa một vòng dương vật của Phong, nhưng cảm giác thèm muốn đang bùng cháy qua những nụ hôn và từng cái vuốt ve nhẹ nhàng của Phong khiến nàng quên hết ngượng ngập và chỉ biết sống đúng với bản năng tình dục của chính mình trong lúc này. Nàng hối hả nắm chặt lấy nó như sợ nó tuột khỏi tay nàng cũng là lúc chiếc xu chiêng của nàng được đôi bàn tay Phong nhẹ nhàng bứt khỏi cơ thể, cặp ngực tròn nần nẫn của nàng bị Phong ghì mạnh vào ngực chàng, những nụ hôn nóng hổi cứ nối nhau đáp lên môi, lên má rồi chuyển sang vành tai nàng âm ấm, hơi thở nóng hổi của chàng phả vào lỗ tai của Hoa khiến nàng sướng đến rợn người và không khỏi phẩt tiếng rên rỉ động tình. Chừng như không kìm hãm được, bàn tay nàng túm mép chiếc quần đùi của chàng kéo phăng xuống đầu gối, chàng đạp chân để chiếc quần tuột khỏi cơ thể rồi cái dương vật to và nóng hổi của chàng bung ra chĩa vào bụng nàng, cái đầu khấc cạ cạ vào vùng mu của nàng qua làn quần lót sao nàng vẫn thấy nó ấm thế!


Đôi môi chàng từ tốn trượt xuống bộ ngực tròn căng của Hoa, cái lưỡi nhẹ nhàng vờn quanh núm vú chàng khiến nàng tê tê rồi bất chợt chàng há lớn miệng ngậm trọn cả một quầng vú trong miệng và mút mạnh khiến cả cơ thể Hoa phải rướn cong lên, bàn tay chàng chụp một bên bầu ngực căng mẩy vừa xoa nắn vừa túm lấy cái đầu vú kéo ra kéo vào, lát sau bàn tay ấy lướt qua vùng bụng và như đêm qua nó đã từng làm, nó ốp lên mu bướm mềm mại và rậm rạp của nàng, bàn tay ấm áp qua lần quần lót mỏng cứ mải mê xoa nắn cái âm hộ cong vút của nàng rồi ngón tay chàng lướt qua cái mép quần lót móc nhẹ vào cái khe mềm mại đang sũng sĩnh nước dâm của nàng khiến nàng phải uốn éo vì bị kích thích…

Đưa tay nhanh chóng lột phăng chiếc quần lót ra khỏi cơ thể ấm mềm của Hoa, năm đầu ngón tay Phong quét nhẹ từ đầu gối lên phía trong làn da đùi mịn mịn của Hoa rồi cứ thế nó trườn lên cao mãi, chạm vào cái khe ướt đầm giữa háng nàng khiến nàng cuống quýt thả tay ra khỏi dương vật chàng mà chụp lấy tay chàng ghì vào, miệng nàng rên lên “… A… a… anh… anh… ơi…”. Dòng dâm thủy trào ra ướt nhẹp khiến hai ngón tay chàng nhanh chóng đưa thật sâu vào trong bướm Hoa, bị chàng móc ra móc vào liên tục, cặp đùi Hoa khép lại như muốn siết chặt lấy hai ngón tay Phong, có lúc lại dạng banh ra như muốn chàng thọc vào sâu hơn nữa, vừa sục hai ngón tay chàng vừa thì thào bên tai Hoa.

– Đền em cả đêm nay nhé!

Nàng không nói gì được nữa, chỉ có những tiếng thở dốc cùng những tiếng ư ư trong đêm, sự thèm khát từ nãy đến giờ không được thỏa mãn khiến nàng bứt rứt và khó chịu, trong cơn vật vã nàng hối hả đưa tay kéo Phong đè lên người mình và ú ớ…

– Cho… cho em… đi nào…

Cơ thể chàng dán lên tấm thân đầy thèm khát của nàng, một nụ hôn thật sâu khiến nàng vừa đê mê vừa ngạt thở, cái dương vật của Phong chờn vờn trước khe bướm ướt nhẹp của nàng loay hoay mãi chưa cắm đúng chỗ, nàng sốt ruột đưa tay xuống nắm lấy nó đưa vào cửa mình nàng. Cảm giác cái đầu dương vật của mình bắt đầu đi vào cái khe ấm áp, Phong hơi nhổm người lên rồi dập mạnh xuống đánh sụtttt!

Làm nàng ưỡn cong người lên khi cảm nhận cái dương vật cứ từng tấc banh toác hai bên mép bướm của nàng rồi lừng lững dập sâu vào trong âm hộ nàng, đôi tay nàng cuống quýt đưa lên ghì chặt lấy hai mông chàng như muốn chàng thọc sâu hơn nữa, cảm giác sung sướng ùa đến với nàng khi cái dương vật to tướng và cứng đanh của chàng thọc ngập đến tận gốc và cái đầu chim chạm hẳn đến nơi tận cùng của tử cung nàng. Trong cái cơn sướng khoái ấy, nàng như mê đi khi Phong bắt đầu rút dương vật ra gần hết chiều dài rồi lại dập thật mạnh lên cái bướm nhầy nhụa nước dâm của nàng, cả cơ thể nàng dưới sự hành hạ của cái dương vật đàn ông, đê mê đến từng tế bào nhỏ.

Đôi tay chàng vẫn chăm chỉ không ngừng vần vũ lên cặp vú tròn căng của nàng, hết bên phải lại bên trái, bên dưới chàng, cái cơ thể ngon lành của người con gái đang động tình cứ ngày càng uốn éo và trở lên nóng hừng hực, chàng ra sức chuyển động cơ bụng rút ra, dập xuống mỗi cú dập của chàng như muốn xuyên thủng cơ thể mềm mại phía dưới, dương vật chàng ngập ngụa trong một vùng âm hộ đầy ấm áp và dâm đãng…

Từng dòng dâm thuỷ cứ theo nhau trào ra từ khe bướm nàng khi nàng đưa cặp đùi quắp chặt lấy hai bên hông Phong, cái âm hộ của nàng giờ đây bị dương vật chàng banh toác ra và thả sức tàn phá, mỗi nhịp ngoáy của đầu rùa vào vách tử cung khiến nàng phải cắn môi rú lên nho nhỏ, cơ thể nàng trong vòng tay Phong bị giày vò không thương tiếc, cả tiếng đồng hồ làm tình khiến nàng “ra” tới hai ba lần, nhưng dường như ngần ấy vẫn chưa đủ đối với nàng sau mấy năm dồn nén, nàng muốn hơn nữa… muốn Phong làm một cái gì đó hơn thế này, nàng thèm cái cảm giác tột đỉnh khi những dòng tinh trùng của người đàn ông xuất tràn trong bướm nàng. Trong cơn thèm muốn, nàng thều thào ngắt quãng bên tai Phong:

– Anh… cho em… tinh trùng… của anh… nhé!

Cảm giác tưng tức chạy khắp dương vật khiến chàng không muốn kìm hãm nữa, làm tình với Hoa đã cả tiếng đồng hồ, chàng mấy lần suýt xuất tinh nhưng muốn đền bù cho cô gái bấy lâu phải nhịn thèm nên chàng cố gắng hãm lại, nhưng những tiếng rên rỉ của Hoa trong cơn sung sướng, cái âm hộ của nàng trong cơn động tình ngày càng nhầy nhụa nước dâm và càng như bóp chặt lấy dương vật chàng khiến chàng không đủ sức kìm hãm được nữa, chàng dập liên tục xuống bướm nàng với tốc độ ngày càng nhanh, từng cú thọc sâu hút như muốn phá nát âm hộ nàng, cả cơ thể Hoa run rẩy trong cơn điên loạn, nàng không còn biết gì nữa ngoài cảm giác sướng đến dại người, vòng tay nàng ghì chặt lấy tấm lưng to lớn của phong, cặp đùi nàng gồng lên siết chặt lấy hông chàng, cả cơ thể nàng bắt đầu rơi vào trạng thái cực khoái đến đê mê, âm hộ nàng xoắn lấy dương vật chàng như mời gọi… anh ơi… nhả tinh vào trong em đi!

Từ sâu tít trong âm hộ nàng cái đầu rùa của dương vật thục mạnh vào rồi một dòng tinh trùng theo cái giật lên của dương vật xả thật mạnh xoáy vào âm hộ nàng, dòng tinh trùng ấm nóng cứ như một cơn lũ liên tục bơm tung tóe vào âm hộ, tràn vào tử cung của nàng như muốn cuốn phăng nàng đi, những dòng dâm thuỷ từ nàng liên tiếp trào ra nhoe nhoét và ướt đẫm đôi mông và hai bên háng, nàng hét lên trong vòng tay ghì chặt của chàng… Á… á… á… Cơn cực sướng ập đến quá sức chịu đựng của nàng khiến nàng ngất xỉu đi trong… hạnh phúc…

Chưa bao giờ Phong trải qua cảm giác lên đỉnh cực sướng như thế này, cái hoang dại, cái đam mê nhục dục của Hoa trong cơn cực sướng khiến chàng ngây ngất, có lẽ đây là lần đầu tiên chàng gặp được người đàn bà có cảm xúc lên đỉnh điên cuồng như thế, trong cơn cực khoái nàng dùng tất cả sức lực của mình như muốn ghì nát chàng, âm hộ mềm mại của nàng siết chặt lấy đầu dương vật và như cái miệng thứ hai mút sạch những giọt tinh dịch từ chàng.

Cơ thể mềm ấm nằm bên dưới chàng vẫn lịm đi không biết gì nữa, giữ nguyên cái dương vật còn chưa kịp mềm lại sau trận xuất tinh, chàng ngoáy ngoáy thêm vài cái nữa như muốn lau sạch những giọt tinh trùng vào vách bướm rồi lăn xuống cạnh nàng, bàn tay chàng mò xuống vùng lông rậm rì, nơi ấy giờ đây ướt át như vừa trải qua một trận đại hồng thuỷ và vẫn còn giần giật nhè nhẹ.