# Trò chơi tứ trụ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Thuốc kích dục
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mẹ tôi là một hoa khôi của khu chợ Đầm, thuộc miền Nha Trang cát trắng, bà đã làm say đắm biết bao chàng trai tứ xứ. Cha tôi là một anh hùng Không Quân, vì chiến tranh, cha tôi tử trận, để lại mẹ con tôi nỗi sầu cô quạnh, với 20 tuổi đời, mẹ tôi đã bon chen về mọi mặt mới tạo ra một gian hàng buôn bán quần áo may sẵn. Tôi sống trong tình thương yêu của mẹ cho đến năm 16 tuổi.

Một chiều kia, có một chàng trai phiêu bạt giang hồ đã dừng chân trước cửa hàng, đưa mắt nhìn vào hai mẹ con tôi một cách vừa say đắm vừa ngỡ ngàng vì chợt thấy hai cánh hoa. Một thắm đượm hương tình, một như nụ hàm tiếu e ấp. Với ba mươi ba cái xuân xanh mơn mởn, mẹ tôi có một làn da trắng mịn, cặp mắt mơ màng, cánh môi sầu mộng như lúc nào cũng thèm môi hôn. Còn thân hình thì bốc lửa, vòng ngực và vòng eo thì khỏi chê, nhất là đôi mông, mỗi lần mẹ tôi bước đi, nó rung rinh làm ai cũng muốn đưa tay vuốt vào cặp mông ấy một phen cho thõa sự ao ước. Khi thấy khách mẹ tôi cất tiếng chào mời, làm chàng trai kia phải ngẩn ngơ vì người ngọc.

Nhân ngày sinh nhật thứ 16 của tôi, mẹ tôi đã đưa chàng trai gặp nhau ngoài cửa hàng hôm nào về ra mắt họ hàng và nhất quyết cùng anh ta nên duyên cầm sắc. Không biết vì lẽ gì mà mẹ tôi lại kết hôn với một người nhỏ tuổi hơn mẹ tôi rất nhiều. Suốt ngày hai người cứ ôm nhau cười tình hú hí, bỏ cô gái nhỏ cô độc với gian hàng vắng vẻ. Đêm đêm tiếng vui cười thỏa mãn và tiếng rên rỉ yêu đương của hai người làm tôi khó sống yên ổn nhu mì.

Một bữa trưa hè nóng bức, tôi đi tắm biển về, nghe tiếng cười đùa trong phòng tắm, tôi tò mò bắt ghế leo lên dòm qua bức tường phòng tắm. Một cảnh tượng làm cho đầu óc non nớt của tôi phải choáng váng. Mẹ tôi thoát y trong bồn tắm, ôi thân hình của mẹ tôi đẹp ơi là đẹp, hai trái đào săn cứng lồ lộ, mông mẹ tôi nổi lên như trái núi. Còn chàng trai thì cũng khỏi chê, thân hình lực lưỡng, vai ngang ngực nở, một thân hình mà các cô gái dậy thì lẩn các bà sồn sồn đang hồi xuân mơ được ôm ấp trong tay dù có chết cũng thỏa mãn.

Phần dưới của anh ta, quá ư là đẹp, mông vừa to vừa săn cứng chắc nịch, còn con cu anh ta thì nó đang cương cứng lên ngốc ngốc cái đầu mào trông dễ thương làm sao ấy. Những sợi gân xanh nổi lên và săn cứng chĩa thẳng vào bên dưới cái bụng thon thon của mẹ tôi mà cà cà. Mẹ tôi quỳ xuống, hai tay nâng lấy nó đưa lên miệng hôn và mút, rồi vuốt ve một cách trân quý. Anh ta vuốt tóc mẹ, mân mê cặp vú, rồi cúi xuống nâng mặt mẹ tôi lên hôn môi thật lâu, rồi ẵm mẹ tôi vào phòng để yêu cho thỏa thích. Tôi vẫn chưa hết tò mò và háo hức, tôi đi vòng ra cửa để mắt vào lỗ khóa phòng mẹ tôi xem cho khoái tỉ.

Đầu tiên anh ta đặt mẹ tôi nằm hớ hênh nửa trên giường nửa trên vai anh, và cứ vuốt ve làn da mịn màng trông mát rượi của mẹ tôi, xong vuốt đến cặp vú no tròn bóp bóp, vuốt tới bụng xoa xoa nhè nhẹ, vuốt tới háng thì mẹ tôi gồng mình chịu hết nổi, bà ấn đầu anh ta vào âm hộ, rên rỉ “Bú em di! Nhanh lên”. Anh ta vạch lông tìm cái mồng đốc vân vê nó một lát rồi đưa lưỡi vào liếm mút, cắn cạp say sưa. Mẹ tôi quằn quại dưới cái lưỡi điêu luyện của anh ta, rồi anh ta đứng khom lưng, cầm lấy con cu đang gục gật, nhét nó vào cửa mình mẹ tôi rồi nắc tới nắc lui, ngoáy qua ngoắy lại, hai tay anh ta bợ mông mẹ tôi lên như nâng một vật quý giá. Hết chơi kiểu này, anh ta đổi sang kiểu khác, bắt mẹ tôi chổng mông lên, còn anh ta thì quỳ, đút cu vào nắc tiếp. Mẹ tôi như chưa thỏa thích, bắt anh ta nằm ngửa ra, leo lên cưỡi trên mình anh ta. Bà trườn tới trườn lui, nhấp lên nhấp xuống, sàng mông qua trái, qua phải, chơi hoài chơi mãi làm anh ta chịu hết nổi, ôm lấy mông mẹ tôi nhún lên nhún xuống, rồi nẩy cu lên từng cái thật mạnh đập chan chát vào âm hộ mẹ tôi, rồi hai người cùng chắt lưỡi, hít hà, rồi rên rồi gọi tên nhau nho nhỏ.

Mẹ tôi vui thú ái ân với hắn ta được nửa năm, thì tai họa đến với tôi. Không biết anh ta tìm ở đâu ra loại thuốc kích dâm, mà một buổi tối cùng ăn cơm chung với nhau, hắn đả lén pha trộn vào ly nước, cho mẹ tôi uống thuốc ngủ, làm mẹ tôi ăn xong đi ngủ liền, còn tôi uống thuốc kích dâm, nên bức rức nghe như mơ như hồ, toàn thân lâng lân, hai vú tôi tưng tưng.

Mình mẩy tôi như có gì nhột nhạt, tôi đi tắm đã hai lần, mà vẫn nghe kỳ kỳ, lạ lạ. Thế rồi anh ta đẩy cửa vào phòng tôi, miệng không ngớt khen tôi có gương mặt dễ thương, khen tôi có thân hình đẹp, nếu mặc áo mỏng sẻ vô cùng hấp dẫn. Miệng nói, tay anh ta lột từ từ hết đồ của tôi ra, vuốt ve cặp vú tượng tròn của tôi, và ôm tôi vào lòng, môi hôn thắm thiết.

Toàn thân tôi như chơi vơi như tê liệt, chất thuốc kích thích mà anh ta cho tôi uống đã làm cho đời ngây thơ của tôi tan nát. Thuốc đã ngấm vào cơ thể tôi, và hắn đã xuất hiện đúng lúc cơ thể tôi đang đòi hỏi do tác dụng của thuốc, tôi như say như tỉnh, như uống phải chất rượu nồng của tình cảm dâm ô, tôi mê muội trong vòng tay điêu luyện vuốt ve của anh ta, tôi say với bao nhiêu nghệ thuật yêu đương mà anh với mẹ tôi đã từng hòa tấu, tôi say với cái lưỡi ma quỷ gợi tình, với con cu lý tưởng biết chơi đúng cách, đúng diệu của anh ta.

Thế là một trận cuồng phong đã đến với đời tôi, tôi chỉ biết lặn hụp trong cảm giác thần tiên khó diễn tả đã đến với tôi. Khi tỉnh lại thì thấy mình tơi tả, ê ẩm toàn thân, chắc là anh ta đã chơi dữ tợn lắm, nhìn lại thấy hắn trần truồng nằm bên cạnh. Tôi chợt lạnh mình và bao cơn tức tủi, nhục nhã, hối tiếc cho đời con gái đào tơ của mình đã bị con quỷ dâm dục làm tan nát.

Tôi nổi điên lên cấu xé hắn, lôi đầu hắn dậy, tôi vừa chà đạp đấm đánh hắn, vừa gào thét vật vã. Nghe tôi la hét, mẹ tôi chợt tỉnh cơn mê, loạng choạng vào phòng, thì nhìn thấy tôi tơi tả, thế là bà như con sư tử sút chuồng, lao vào hắn mà cấu xé vật lộn bảo rằng sao nỡ hại đời con gái của bà. Lúc đó tôi với nỗi nhục nhằn tủi hổ cay đắng khóc than, oán trách sao mẹ tôi rước thứ quỷ râu xanh vào nhà cho bị đọa. Dù mẹ tôi và hắn quỳ trước mặt tôi hối lỗi, nhưng sự tức tối đau thương tôi chỉ còn có nước chết đi mới với niềm tủi hận.

Sáng hôm sau, tôi nốc trọn một lọ thuốc ngủ vào bao tử, nhưng tôi không chết, vì mẹ tôi lo sợ tôi tự tử nên bà lưu ý theo dõi tôi, nên kịp thời đưa tôi vào bệnh viện súc ruột. Mẹ tôi vì sự đó mà ăn năn day dứt, còn hắn ta thì trốn biệt. Thấy mẹ tôi đau khổ vì mất tình, ân hận vì đã để mất đời con gái của đứa con duy nhất nên tôi gượng sống bên mẹ cho qua ngày tháng. Nhưng rồi sau đó tôi đã thoát ly cuộc sống buồn te, tôi dứt áo ra đi để tìm quên nơi đô thị, bỏ lại quê nhà một bà mẹ trẻ khát tình, bỏ lại sau lưng một nỗi sầu chất ngất.

Một thân một mình lên thành phố, nhẹ dạ và tin người, tôi đã bị gạt vào chốn ăn chơi, những ngày đầu lưu lạc vào chốn này, thân thể tôi phải rã rời đau đớn sau nhiều trận đòn nhừ tử chết đi sống lại, chỉ vì muốn trốn chạy khỏi nơi này. Biết mình không thể thoát khỏi tay con mụ tú bà này, tôi đành phải chấp nhận bán thân cho thiên hạ mua vui, nhưng tôi vẫn không từ bỏ ý định tìm cách thoát khỏi chốn này.

Lợi dụng sắc đẹp mà thượng đế đã ban cho, tôi tự tìm cách cứu lấy đời mình, tôi làm bộ vui tươi an phận. Nhờ sắc đẹp nên tôi được các má nuôiø nuông chiều, nhờ tôi đẹp nên ong bướm dập dìu, tôi khôn ngoan làm say mê nhiều tay anh chị có máu mặt mà mọi người trong giới giang hồ phải gọi là Đại Ca, tôi cặp bồ với hắn, và được hắn che chở.

Nếu không có sự che chở của Đại Ca, thì kể như đời tôi sớm héo tàn trong những trận chơi gọi là Tứ Trụ. Có nghĩa là trong châu thân người đàn bà có bốn chỗ sướng nhất. Một người đàn bà mà có bốn người đàn ông phục vụ cùng một lúc, thì một là sướng khoái vô cùng, hai là sẽ chết ngộp vì quá đã, quá sướng, sướng không có chỗ nào chê, sướng như lên tận trời xanh.

Trận tình Tứ Trụ là một người đàn bà nằm ngửa, một người đàn ông nằm hoặc quỳ dưới háng liếm bú vào cửa mình người đàn bà, một người đàn ông khác nằm trên hôn môi hoặc đưa dương vật vô miệng cho người đàn bà mút ngậm, còn hai bên vú thì có hai đàn ông khác mò, sờ, bóp, hôn hít, liếm mút, còn hai tay người đàn bà thì cầm vọc hai con cu của họ. Sau một hồi được kích thích, 5 người vừa nam vừa nữ sẽ được sung sướng thỏa mãn, và xoay vòng bú mút đã đời, rồi lần lượt thay phiên nhau, từng người đút dương vật vào âm hộ chơi cho tới khi xuất tinh, Kiểu đó gọi là Tứ Trụ.

Nhiều năm lăn lóc trong bể khổ, tôi đã tích lũy được một số vốn có thể kinh doanh mọi mặt làm ăn để vương lên với đời. Sau đó tôi chạnh lòng nhớ thương mẹ hiền, tôi trở lại quê nhà, thì trời ơi, mẹ tôi đã quá đau khổ xa đứa con yêu thương, và quá hận kẻ bạc tình nên đã hóa ra người thiên cổ.

Thì ra sau khi tôi đi rồi, tên quỷ râu xanh trở về mơn trớn vỗ về mẹ tôi đủ điều, làm cho mẹ tôi quên đi mọi việc quá khứ. Mẹ tôi và hắn đã chung sống lại một thời gian, và quá mê đắm nhục dục, mà mẹ tôi đã nghe lời dụ ngọt để cho hắn ta san đoạt mọi tài sản mà bao năm mẹ tôi khó nhọc tao ra nó, rồi bỏ mẹ tôi để đi theo một cô gái trẻ đẹp khác. Mẹ tôi vì khổ đau ân hận giày vò mà sinh bệnh phải qua đời. Tôi trở về nghe tin như sét đánh ngang tai, tôi khóc lăn quỳ bên mộ, và hứa sẽ trả thù cho mẹ, nếu mẹ linh thiêng, hãy dung rủi cho con tìm ra kẻ tử thù của mẹ con ta mà trả hận.

Sau bao năm trường dò la tìm kiếm, cuối cùng thì tôi cũng bắt gặp một hình dáng quen quen, tôi đến nắm tay anh ta và cười duyên liếc đôi mắt xếch, đuôi nhấp nháy, hắn ta hễ thấy gái đẹp là tối mắt, hắn nói dáng tôi trông quen quen mà không nhớ là gặp ở đâu. Đi lại hẹn hò với hắn ta một thời gian, tôi mới hiểu hắn đem cái mả đẹp trai, cái lối làm tình điêu luyện để gạt không biết bao nhiêu tiền và tình của nhiều thiếu phụ nhẹ dạ tin người. Bây giờ hắn trở thành một dân chơi có hạng, một ông chủ của một câu lạc bộ, có nhà cao cửa rộng. Tôi phải trau dồi nhan sắc của mình thật nhiều để có thể say đắm anh ta, và anh ta đã lụy tình tôi, chết mê chết mệt vì tôi.

Một hôm tôi đưa anh ta vào mê hồn trận, tôi khỏa thân để cho anh ta ngắm nhìn thân hình đầy khêu gợi của tôi, rồi cho anh ta liếm mút khắp người tôi cho đến khi đủ lên cơn dục vọng, thì tôi mặc đồ vào, khiến cho anh ta lồng lộn lên, một khi kích thích tột độ mà không được giải quyết thì còn gì đau khổ hơn. Tôi cứ vọc cu anh ta cho nứng lên tới não lại ngừng.

Tôi cứ tái đi diễn lại nhiều lần, khiến anh ta phải quỳ dưới chân tôi năn nỉ, đến lúc anh ta chịu không nổi nữa, thì tôi bắt anh ta ký cho tôi một cái nhà, lúc đó thì mấy cái cũng ký, nói gì một cái, tôi đem hết nghệ thuật sau bao nhiêu năm phong trần của tôi ra mà đày đọa anh ta, cho đến khi anh ta không còn một phút giây nào để tránh được cái bẫy ngầm do tôi đặt ra, cái câu lạc bộ và bao nhiêu tiền của anh ta đã bị tôi sang đoạt cả.

Tôi bắt anh ta đi mua và uống chất thuốc kích dâm, anh ta nứng không dằn được và chồm lên chụp lấy thân hình tôi mà vật, mà hôn hít nưng niêu, mà đòi hỏi đủ điều. Tôi cũng muốn hưởng thụ những gì anh ta đã cho tôi năm tôi 16, và cũng để anh ta thực bụng tin yêu, để cho tôi còn giết đời trai của anh ta bằng chất độc dược mà tôi đã bỏ công sức tìm kiếm, tôi cho hắn tha hồ liếm bú rồi làm tình một cách điêu luyện, tưởng chừng tôi có thể chết mê chết mệt vì anh ta.

Nếu không vì mối thù, thì tôi với anh ta sẽ là một cặp kỳ phùng địch thủ trên giường. Sau một tuần lễ cho anh ta uống thuốc kích dâm, rồi hành hạ, rồi cho anh ta chơi, chơi rồi chơi nửa, tôi vắt anh ta cho tới không còn một chút sinh lực nào, và cả tiền tài cũng hết vào tay tôi. Tôi đem ra loại thuốc độc, nói dối với anh ta là thuốc gia truyền, thoa vào đầu con cu, sẽ làm cho nó mạnh dạn hơn, thoa 3 ngày thì sẽ săn cứng và to hơn trước, để hai ta cùng hưởng thụ cho khoái tỉ, nghe nói vậy anh ta thích chí, ối thúc tôi mau mau thoa lên dương vật hắn.

Sau bảy ngày thoa thuốc không được tắm rửa, và không làm tình. Đến ngày thứ 8 thì con cu của anh ta không còn hơi sức đâu nữa mà cựa quậy và coi như sẽ không bao giờ ngóc dậy được nữa. Đây là loại thuốc gia truyền của Đại Hàn, dùng để thoa vào âm hộ người vợ, mỗi khi chồng đi xa, nếu ở nhà người vợ ngoại tình, thì dương vật tình nhân bị dính lấy thuốc, và từ từ sẽ teo nhỏ lại không xài được nữa.

Lòng dục anh ta vẫn còn, tôi cho uống thêm thuốc kích dâm, làm cho anh ta hứng thêm lên, cả người bức rức, thèm khát mà đành chịu, vì con cu anh ta teo lại và xụi lơ mềm xèo như cọng bún. Chưa hết hận, trước mắt anh ta, tôi lả lơi khêu gợi, tôi còn đem Đại Ca về chơi cho anh ta thèm chảy nước miếng. Biết bao nhiêu trận tình đẹp mắt, tôi bắt anh ngồi đó nhìn người mình yêu đang chơi kẻ khác.

Sau đó tôi mới cho anh ta biết chính tôi là con bé ngày nào đã bị anh ta cho uống thuốc kích dâm để hãm hại. Lúc đó anh vật vã khóc than, van xin tôi tha thứ và mau mau cho anh ta thuốc giải độc để thoa vào con cu cho nó trở lại như và hứa sẽ phục vụ tôi suốt đời. Nhưng tôi đâu có cần cái thứ tình dâm khốn kiếp của anh ta. Tôi bắt anh ta phải về quỳ bên mộ mẹ tôi mà xin lỗi, và anh ta đã ngoan ngoãn làm theo lời tôi sai khiến.

Cuối cùng tôi cho anh ta một loại thuốc cực độc của Trung Hoa, nói dối với anh ta là thuốc làm phục hồi con cu cho anh ta. Nhưng thực ra thuốc này uống vào sẽ diệt dục từ trong ra ngoài. Để cho anh ta khỏi đem cái bộ vó bảnh bao và thân hình đẹp đẻ đi dụ dỗ đàn bà con gái nữa…