Chapter 1
========================================

Tôi tự giới thiệu, tôi tên Khang, là 1 học sinh cấp 3 bình thường. Còn mẹ tôi tên Liên 40 tuổi, cũng là 1 bà nội trợ bình thường, không có gì nổi bật với gương mặt chỉ ở mức trung bình, 3 vòng cũng chỉ cân đối vì mẹ tôi cao 1m5 nên vòng 1 chỉ tầm 75, vòng 2 thì khoảng 63, còn vòng 3 chắc hơi nảy nở hơn tí tầm 85. Nhưng việc mẹ tôi trông bình thường như vậy chỉ là chuyện của trước đây.

Câu chuyện phải kể từ lúc tôi học cấp 2, lúc này tôi đang trong độ tuổi dậy thì nên đã tò mò tìm đến phimtruyện sexđể thỏa mãn.

Bởi vì lúc đó đang trong tuổi tò mò nên tôi cũng có nhiều ham muốn với phụ nữ, muốn tìm hiểu nhưng không biết tìm ai.

Cho đến một ngày trong lúc đi tắm tôi có vô tình nhìn vào thau đồ dơ của mẹ thì thấy được bộ đồ lót của mẹ, tò mò tôi cầm lên thì thấy mẹ tôi mặc 1 bộ đồ lót ren màu đen, mẹ tôi thì ít khi ăn diện nên tôi nghĩ chắc là mẹ mua đại để mặc thôi.

Khi nhìn thấy bộ đồ lót của mẹ thì tôi bất giác cương cứng, đưa lên mũi ngửi thì thấy hơi khai khai nhưng rồi cũng dần thấy thích thích, tôi đưa chiếc quần lót vào chim sục 1 lúc thì xuất đầy lên quần lót của mẹ, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không để ý với lại tôi cũng cảm thấy thích khi nhìn quần lót mẹ dính đầy tinh dịch của tôi nên tôi quyết định không rửa mà đặt lại chỗ cũ cho mẹ.

Cũng từ đó mà tôi có cái nhìn khác hơn về mẹ, hay để ý mẹ hơn.

Rồi tôi biết đến thể loại loạn luân mẹ con và tôi cũng thường xuyên sử dụng quần lót của mẹ để thủ dâm và thường xuyên để ý những lần mẹ mặc áo cổ rộng cúi xuống để tôi có thể chiêm ngưỡng cặp đào tiên của mẹ.

Nói sơ qua về nhà tôi, ba tôi thì thường xuyên đi làm xa nên ít khi ở nhà, mẹ tôi thì làm nội trợ nhưng cũng có 1 quán nước để bán cho đỡ chán, chủ yếu là bán cho hàng xóm láng giềng.

Còn về tôi, từ khi tôi để ý hơn về mẹ thì tôi đã tìm cách để có được mẹ.

Đầu tiên tôi vẫn cảm thấy mẹ tôi vẫn hơi quê mùa khi còn mặc những bộ đồ bộ làm cho mẹ càng không được đẹp nên tôi đã quyết định lên mạng và đặt cho mẹ những bộ váy suông họa tiết để mặc ở nhà với những bộ váy ngủ 2 dây có hơi hở hang 1 chút.

Lúc tôi tặng mẹ thì ban đầu mẹ có từ chối:

– Sao con tặng mẹ mấy bộ này có hơi hở hang quá mẹ không mặc đâu. Mẹ hơi ngại ngùng nói…– Có gì đâu mẹ, ở nhà có con với mẹ thì mẹ mặc có sao đâu, cùng lắm thì có mấy khách mua nước thôi mẹ cho mấy ông đó nhìn cũng có gì đâu. Tôi vừa nài nỉ vừa chăm chọc mẹ…

Sau 1 hồi thuyết phục thì mẹ tôi cũng đồng ý sẽ mặc nó, tôi nghĩ là do ba tôi hay làm xa nên nghe tôi nhắc đến đàn ông mẹ tôi cũng cảm thấy hơi kích thích nên mới quyết định mặc.

Sáng hôm sau, khi tôi ngủ dậy vừa ra trước nhà thì thấy mẹ tôi đã diện 1 cái váy 2 dây màu xanh ngọc mà tôi đã mua (tôi mua cho mẹ tổng cộng 5 bộ, 2 bộ suông và 3 bộ ren), bộ này là một bộ ren nên tôi có thể thấy được cái áo lót màu nude của mẹ thấp thoáng trong chiếc váy nhìn kích thích hơn những bộ đồ bộ thường ngày.

Đúng là khi đàn bà biết ăn diện thì từ một bà nội trợ bình thường như mẹ tôi cũng trở nên thật xinh đẹp, tuy tôi nói mẹ tôi bình thường nhưng khi mẹ tôi diện lên bộ váy ngủ này tôi cảm thấy mẹ tôi trông thật lộng lẫy làm sao, mẹ tôi tuy không có nét xinh đẹp nhưng khi ăn diện lên lại có nét mặn mà xen lẫn gợi cảm.

Tôi muốn thử cho mẹ tôi mặc bộ váy này để bán nước cho khách xem sẽ như thế nào nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa hài lòng.

– Sao mẹ mặc mà mẹ còn mặc áo lót bên trong nữa? Tôi hỏi mẹ (gia đình tôi khá thoáng nên từ nhỏ tôi đã được nhìn mẹ thay đồ nhưng tôi không để ý vì tôi lúc đấy chỉ nghĩ mẹ là một bà già vừa già vừa xấu)– Thôi, mẹ thấy mặc như vầy là đủ ngại rồi, mấy cái này dành cho người trẻ chứ mẹ già rồi, mẹ thấy không hợp. Mẹ tôi ngượng ngùng đáp…– Có sao đâu, con thấy mẹ mặc như vầy mới đẹp, không tin tí nữa mẹ ra quán bán coi mấy ông mua nước có khen mẹ không. Tôi thuyết phục mẹ bằng cách nói về những người đàn ông khác, vì tôi nghĩ mấy ông đấy cũng sẽ cảm thấy nứng khi thấy 1 bà nội trợ bình thường ăn diện sẽ trong như thế nào…– Vậy… để mẹ vô cởi áo lót ra. Mẹ tôi nghe tôi nhắc về đàn ông khác khen mẹ nên có vẻ mẹ cảm thấy thích (thật ra là mẹ tôi dâm ngầm).

Nói rồi mẹ tôi vào trong cởi luôn cái áo lót ra, lúc này mẹ tôi chỉ còn mỗi chiếc đầm ren trên người, chiếc đầm không che được cái núm vú đang cương cứng bên trong.

– Mẹ thấy chưa, mặc vầy mới thoải mái. Tôi nhìn mẹ rồi nói…– Ừm… mẹ thấy cũng thoải mái nhưng mà hơi ngại…– Có gì đâu, mẹ cứ mặc đồ này buôn bán như bình thường…

Mẹ tôi cũng ậm ừ rồi ra mở cửa buôn bán như mọi ngày, buổi sáng thì có vài khách đến mua cafe sáng thì có vài ông cũng khen khen mẹ tôi trông khác, nhìn đẹp mặn mà nên mẹ tôi cũng cảm thấy vui mà cười cả buổi. Nhưng mẹ đâu biết mấy ông đó luôn dán cặp mắt vào cơ thể mẹ.