Chapter 3
========================================

Từ ngày mà mẹ tôi bị lão hàng xóm sờ mó thì tôi không thấy lão ghé quán nữa, mẹ tôi thì cũng mặc kệ vì vẫn còn nhiều hàng xóm đến để ngắm mẹ tôi. Cho đến tầm 1 tuần lễ sau, buổi chiều tôi đang đi học về, chuẩn bị bước vào thì thấy lão hàng xóm đã sờ mó mẹ tôi đang ở bên trong. Lúc này đã là buổi chiều tối nên chẳng còn khách, mẹ tôi chuẩn bị dẹp quán. Tôi thấy lão ta ngồi đối diện với mẹ rồi xin lỗi mẹ tôi:

– Xin lỗi Liên nhen, hôm bữa tui bậy quá…– Không sao đâu anh, em cũng không để bụng…– Bữa nay Liên dẹp quán sớm vậy? Hay là Liên ngồi nhậu với tui nha, tui thèm bia quá.

Lão hàng xóm rủ mẹ tôi nhậu vì thấy quán không có ai. Tôi biết mẹ tôi tửu lượng yếu nên tôi muốn chờ xem lão định làm gì.

– Thôi anh, em uống dở lắm.– Không lẽ Liên chưa hết giận tui?

Nói 1 hồi thì lão cũng thuyết phục được mẹ tôi. Mẹ vào trong lấy bia mà khi đi cặp đít cứ đung đưa qua lại, tôi thấy lão hàng xóm dán cặp mắt vào cặp đít mẹ tôi nên tôi biết lão có ý đồ. Lúc này mẹ tôi quay ra quán thì lão rủ mẹ tôi vào trong nhà nhậu mẹ tôi cũng đồng ý, lúc này tôi vào quán núp để xem lão định làm gì. Nhậu được tầm 1 2 lon mẹ tôi đã bắt đầu xỉn, còn lão hàng xóm thì không uống bao nhiêu mà cứ chuốc cho mẹ tôi…

– Liên uống đi, hôm nay mình phải say. Vừa rót lão vừa choàng qua eo ôm mẹ tôi.– Ưmmm… uống.

Mẹ tôi bắt đầu có dấu hiệu mất ý thức, lão hàng xóm thấy vậy nên bắt đầu bạo gan hơn.

Lão kéo chiếc đầm ren của mẹ tôi xuống làm lộ bầu vú của mẹ tôi, tuy không to nhưng cũng không bé.

Lão ta luồn tay qua 1 tay thì bóp cặp vú mẹ tôi, lâu lâu thì day day đầu tí, 1 tay thì chuốc cho mẹ tôi uống liên tục.

Mẹ tôi lúc này đã say bí tỉ nên lão làm gì mặc kệ, cứ chuốc là mẹ tôi uống.

Được một lúc sau thì mẹ tôi ngủ mất đi, chiếc váy ngủ thì không còn che được phần trên của mẹ tôi mà bị kéo xuống đến eo.

Lúc này, lão ta mới bế mẹ tôi vào phòng nhưng không khóa cửa, tôi tò mò nên lén hé cửa quan sát thì thấy bây giờ lão hàng xóm đã lột chiếc đầm ngủ của mẹ ném sang 1 bên, trên người mẹ bây giờ chỉ còn chiếc quần lót ren tím, có lẽ vì lần trước nên mẹ đã biết mặc quần lót.

Bấy giờ, lão hàng xóm mới bắt đầu tận hưởng cơ thể mẹ tôi…

– Khi em chưa ăn diện thì nhìn xuề xòa nhưng mà mấy hôm nay em có biết là em mặc mấy bộ đồ này làm anh nứng vì em không hả Liên?

Vừa nói lão vừa ngậm cái miệng của mẹ tôi mà hôn ngấu nghiến, 1 tay thì lão ta bóp cặp vú của mẹ tôi, 1 tay thì lão day day dưới đáy quần lót của mẹ.

Khi đó tôi thấy mẹ tôi miệng mồm thì nước miếng của mẹ và lão hòa vào nhau chảy xuống ướt giường, đáy quần lót của mẹ sau khi được lão cho tay vào móc thì nó ướt sũng, nhìn mẹ tôi bây giờ dâm đãng làm sao.

Tiếp đến lão vén cái quần lót của mẹ tôi sang 1 bên rồi bắt đầu cho tay vào móc, tôi thấy mẹ tôi có vẻ cắt tỉa rất gọn gàng nên lông lồn không rậm rạp, tôi thấy vậy nên đã lấy điện thoại ra chụp lại cảnh lão ta đang móc lồn mẹ tôi.

Được 1 lúc thì tôi thấy lão kéo khóa quần chuẩn bị đút vào mẹ tôi thì tôi mới nhận ra mẹ tôi sắp bị đụ nên có giả vờ kêu to.

Lão nghe vậy thì vội vã kéo quần lên rồi bước ra…

– Khang hả con, chú thấy mẹ con xỉn nên dìu mẹ con về phòng, con học về rồi thì chăm sóc mẹ nha.

Nói rồi lão lật đật chạy về để lại mẹ tôi nằm trên giường với mỗi chiếc quần lót. Thấy mẹ đang nằm trên giường mà tôi không kiềm được cơn nứng tiến lại, tôi bú bầu vú của mẹ rồi tôi liếm khắp cơ thể mẹ. Tôi liếm từ vành tài mẹ xuống cổ rồi đến nách, tôi liếm láp khắp người mẹ cho đến âm đạo, âm đạo mẹ lúc này đang nhoe nhoét nước, cái quần ren thì bị vén sang 1 bên.

Nhìn mẹ như vậy tôi không kiềm được mà vội móc con cặc ra nhét vào lồn mẹ, lồn mẹ lúc nãy đã được lão hàng xóm móc nên ra nước rất trơn, tôi nhét là vào được. Tôi cảm thấy bên trong mẹ rất ấm và bóp, chắc do lâu rồi mẹ tôi không quan hệ. Vừa nắc tôi vừa đưa 1 chân mẹ đặt lên vai tôi làm cho dương vật tôi có thể đâm lút cán vào bên trong.

Tôi thấy mẹ tôi khẽ rên ư ư và do có hơi men rượu nên mặt mẹ tôi lúc này ửng hồng trông rất dâm, lúc này tôi mới nghĩ mẹ cũng không tới nỗi mà là do tôi chưa thấy được sự xinh đẹp của mẹ. Vừa nắc mẹ, 1 tay tôi giữ lấy eo mẹ, tay còn lại vỗ liên tục vào đùi theo từng cú nắc làm đùi mẹ ửng đỏ lên. Được 1 hồi thì tôi không kịp rút ra nên bắn thẳng vào bên trong mẹ. Từng dòng tinh dịch của tôi chảy ra từ lồn mẹ trong mẹ thật dâm đãng làm sao. Chợt tôi có 1 ý tưởng táo bạo để mẹ là của riêng tôi. Tôi lấy điện thoại ra chụp lại cảnh mẹ đang không mảnh vải che thân, bên dưới thì từng dòng tinh nóng hổi đang chảy ra trong như 1 con đĩ.