Chapter 2
========================================

Buổi trưa căn phòng của Kha thuê gần chung cư trường học thoáng mát vì nhiều cây, Hắn đang ngồi coi tv thì cửa mở, hắn ngạc nhiên thấy Thanh đứng trước mặt. Từ Miami về bà không báo trước, Chiếc áo thun màu vàng nhạt ngắn khoe bộ ngực no tròn và chiếc quần thun màu đen legging bó sát nhìn thật khiêu gợi, nhất là cái hình tam giác nổi lên giữa háng.

Thanh đứng im nhìn Kha mỉm cười. Kha la lên sung sướng đừng lên đến kéo mạnh tay Thanh vào nhà, hắn đè bà sát tường hôn xối xả vào khuôn mặt tươi đep. Hắn không ngờ Thanh về bất ngờ. Bàn tay còn lại hắn chụp vào ngay giữa háng bà chà xát xoa bóp mạnh, cái mềm mại của đôi mulồnbên trong chiếc quần bó sát làm hắn sảng khoái tột độ. Thanh sung sướng rên nhẹ nói:

“Kha bóp nátlồnThanh rồi! ”

“Ừ! Bóp cho đã! Nhớ nó quá rồi! ”

Họ kề miệng mút lưỡi say sưa, tay Thanh mò vào giữa háng nắm con cặc cứng ngắc của Kha nói:

“Cáilồnnó nhớ cái này nè! ”

Kha cười nói theo:

“Ừ! Tụi nó nhớ nhau, chứ đâu phải tụi mình! ”

“Mình cũng nhớ chớ bộ! ”

Kha đưa hai tay nâng người Thanh lên cao hôn mạnh vào đôi vú làm bà nẩy người khoái chí. Kha nói:

“Nhắm mắt lại”

Thanh nhắm mắt, Kha để bà xuống, hắn đi tìm cái khăn bịt mắt Thanh lại. Người đàn bà cười trong bóng tối. Kha cởi từng phần áo quần trên cơ thể Thanh. Bắt đầu là chiếc áo thun, khi lộ ra phần ngực trần, đôi vú cao to, hai núm vú đỏ âu, hắn cúi xuống liếm mút say sưa. Thanh quẩy người rên nhẹ, khoái cảm dâng lên khi Kha mút hai núm vú của bà. Không vội vã Kha từ từ làm cho người đàn bà đê mê. Hắn lần xuống chiếc quần thun đen ôm sát vòng háng chắc nịch, nhìn đôi mulồnnhô cao trong quần. Cặc hắn cương cứng. Bà có cáilồntuyệt đẹp. Hắn đưa ngón tay bên hông kéo cái quần xuống.

Chiếc quần lót màu đỏ thật nhỏ lộ ra ôm cứng đôi mu tròn trĩnh. Kha nhìn không chán mắt cáilồncủa hắn. Hắn kéo nhẹ cái quần lót xuống,lồncủa Thanh phơi ra thật khiêu khích hấp dẫn, đường lông đen mịn giữa cái khe, đôi mu trắng trẻ đẫy đà. Thân hình trần truồng người đàn bà tuyệt đẹp. Hắn đứng lên hôn Thanh và ngón tay hắn chọt sâu vàolồnbà thụt mạnh. Vừa hôn hai ngón tay thụt mạnh ra vào sâu trong cái lỗlồnđầy nướcdâmtuôn ra. Thanh ưỡn người rên từng tiếng lớn. Kha rút ngón tay ra đưa lên miệng Thanh trét nướclồntrên môi bà thì thầm:

“Lốn nó nứng quá rồi Thanh! ”

Thanh cười nhỏ nói:

“Tại Kha làm cho nó nứng! ”

“Kha búlồnnha! ”

Kha đẩy Thanh đứng sát vào tường hắn quỳ xuống liếm mạnh vào cái khelồnđầy nước. Thanh kiễng chân rên to. Mặc cho Thanh rên quằn quại Kha chăm chỉ bú cáilồncủa hắn rồi liếm dần lên vùng rốn thôn thả không mỡ, rồi dần dần lên đôi bờ vú cao to. Trong bóng tối của chiếc khăn bịt mặt Thanh rung người trong sự khoái cảm, khi cái miệng của Kha chạm tới môi bà, Thanh ôm cứng Kha rên rỉ.

“Trời ơi… Thanh nứng quá Kha ơi… ”

Kha kề sát vào môi bà nói:

“Mình chơi đủ kiểu nha Thanh! ”

Thanh gật đầu thi thào:

“ Đụ Thanh đi Kha! ”

Kha mạnh bạo quay Thanh đứng sấp vào tường. Hai mông trắng to của bà ưỡn ra sau. Hai tay Thanh dang lên cao nắm vào thanh gỗ có sẵn. Kha nhận mạnh cặc vào cáilồncủa hắn nắc mạnh. Thanh rú lên sung sướng.

Kha mở khăn bịt mắt cho Thanh, bà đạt cực điểm nhiều lần mà Kha vẫn còn sung sức. Từ kiếu chó qua kiểu vác cày qua núi, kiểu úp chảo, kiểu úp thìa, qua kiểu ểnh ương, kiểu ngồi, đứng. Sự bền bỉ của Kha làm cho Thanh sướng tột bực, trong đời bà ít lần sướng như vậy…

Kha ôm chặt Thanh, trong thế bình thường nhấp mạnh. Cặc hắn vào sâu tronglồnThanh ra vào liên tục như bất tận. Thanh đờ người mê dại rên đứt quãng lớn, cho đến khi Kha gừ lên to trợn mắt xuất tinh mạnh vàolồn, hai người ôm cứng hổn hển thở, cơn sướng tỏa ra lan hết châu thân, mồ hôi tuôn ra như tắm, vòng tay Thanh ôm cứng lưng Kha, hai chân dài của bà cũng quặp lại phía sau không cho Kha nhúc nhích. Thanh muốn cặc Kha dính chặt vàolồnbà. Lát sau Thanh thủ thỉ:

“Tuần rồi Thanh mất kinh… có thể mang bầu! ”

Đang nằm im trên người Thanh, Kha lật qua chồm dậy nói:

“Có thật không? ”

“Ông Toàn… là người… vô sinh”

“ Không! Kha không có ý vậy… mừng mà! ”

Hắn ôm cứng Thanh xoa bụng bà nói:

“Có Kha con trong này rồi! ”

Bà Thanh sung sướng cầm con cặc của Kha nói:

“Đụ nhiều quá… sao không dính được”

Kha chồm lên hôn vào mặt Thanh túi bụi, rồi hắn hôn dần tới cái khelồncòn ướt đẫm tinh khí hai người. Hắn chọt ngón tay vào giữa khelồn, tinh khí của hắn rỉ ra hai mép, ngước lên Kha nói:

“Con Kha từ trong này chui ra phải không? ”

Thành nhìn xuống Kha cười tươi tắn nói:

“Còn gì nữa… Cha đụ thì con chui ra… ”

Từ lúc gặp nhau. Thanh và Kha đều ăn nói sống sượng vềtìnhdục. Họ không ngượng, trái lại họ mê những lời nói mà người đời cho tục tĩu. Thật ra không tục tĩu. Con người chỉ đạo đức giả mà thôi. Nhân loại phải đụ mới có loài người. Theo Thánh Kinh, nếu ông Adam không đụ bà Eva thì lấy gì có người trên quả đất này…

Mười năm sau.

Từ ngày ông Toàn qua đời. Thanh với Kha chính thức ở như vợ chồng dù không đám cưới và Kha không ở nhà Thanh, hắn ở nhà hắn. Họ gặp nhau thường xuyên. Thanh bây giờ đã là trưởng giám đốc hãng, còn Kha đi làm một công việc cá nhân khá bộn tiền. Kha không lấy vợ, họ vẫn yêu nhau tha thiết, dù sau này có hàng tá đàn ông bám theo Thanh.

Bà còn rất đẹp, nhiều khi Kha còn phải ghen. Ho có ba người con, hai trai một gái lấy họ ông Toàn. Tụi nhỏ mê chú Kha như cha, không biết Kha là ba ruột của nó. Thanh nói với Kha: Khi tụi nhỏ lớn bà sẽ nói thật. Căn nhà lớn của Thanh rất riêng biệt, trong một khu rừng thật đẹp…

Đám nhỏ đang tắm đùa giỡn trong hồ cùng lũ bạn. Bà Thanh có mấy người bạn gái của bà nằm tắm nắng. Còn Thanh, đang lu bu tiếp mọi người. Tuy trên 50, trong chiếc quần Jean rách nhiều chỗ bó cứng nhìn mạnh khỏe, thân hình bà vẫn hấp dẫn. Sau sinh con Thanh hơi mập ra nhưng nhờ siêng thể dục da thịt săn chắc. Có những lúc Kha tới bất chợt, lũ con vắng nhà, thế là họ trần truồng xuống hồ bơi vẫy vùng đụ nhau thỏa thích.

Kha trong nhà nhậu với mấy ông, các người bạn nghĩ Kha và Thanh chị em với nhau, không ai nghi ngờ. Lâu lâu Thanh vẫn có mời mấy người trong sở lại nhà chơi như một cuộc picnic nhỏ, vừa ăn uống vừa tán nhảm thoải mái sau những giờ làm việc mệt óc, nên họ rất quý mến bà. Tuần tới bà phải đi Bắc Kinh cho hãng.

Sau khi khách về, Thanh và Kha cởi đồ nhảy xuống hồ tắm. Dựa thành hồ Kha nhìn Thanh nói:

“Lão John cứ tò tò theo Thanh hoài, chắc lão mê Thanh”

Thanh nheo mắt nhìn qua Kha cười vui nói:

“Bộ ghen hả! Lão đó làm phó chủ hãng Thanh, trong hãng lúc nào lão cũng muốn lại gần nói bá láp đủ chuyện, à… mà vợ lão chết lâu rồi”

Kha cười tay chụp vàolồnThanh dưới nước nói:

“Lão muốn cáilồncủa Kha? ”

Lũ con đã lên bờ, Thanh cười lớn quay qua ôm Kha ép sát vào người hắn nói:

“Không! Cáilồncủa Kha thôi… Ông nói tui… chứ con nhỏ Lisa rửng mỡ theo Kha tò tò thì sao”

“À! Con nhỏ người Ý”

“Ừ! Nó năm nay khoảng hơn 30 tuổi đó Kha… coi chừng Thanh mất Kha… nha! ”

Họ ôm nhau dưới nước, tay Thanh ve vuốt cặc đang cương lên của Kha nói:

“Cặc này của Thanh… cho ai là Thanh cắt à nha! ”

Tay Kha cung mò vàolồnThanh nói:

“Lồn này cũng của Kha nha… cho ai… là”

“ Là sao… Kha làm Thanh nứnglồn… bắt đền đấy! ”

Kha thủ thỉ:

“Minh vào nhà… tối nay mình làm theo kiểu Kama Sutra Ấn Độ nha! ”

Thanh gật đầu hôn vào môi Kha nói:

“Thanh nứng quá… vừa rồi mình chơi kiểu Ấn Thanh thích lắm!

“Chưa hết… còn nhiều kiểu khác! ”

Ôm vai Kha Thanh Chồm lên, hai chân bà quặp lấy người Kha dưới nước. Lồn bà ếp sát vào cặc Kha. Hắn nhấc Thanh lên rồi đi lên bờ. Kha ôm Thanh đi vào phòng ngủ như đôi vợ chồng mới cưới nhau.

Đế Thanh nằm trần truồng trên giường, Kha lẩy một lông chim lớn quét nhẹ từ trên hai đầu vú xuống tới âm hộ. Thân hình bà vẫn còn bốc lửa ở tuổi 50. Kha đưa ngón tay chọt sâu vàolồnThanh, bà ưỡn người quằn quại theo, Kha rút ngón tay đầy nướcdâmđể lên miệng mút nhẹ, Thanh nhìn Kha nhấc mông ưỡnlồnlên, đôi mu cong to khiêu khích.

Kha nhìn hàng lông chạy dài chính giữa hai mu nhô cao trắng sạch, hắn nhớ tới vừa rồi Thanh nói đi New York ghé vào một tiệm chuyên removal lônglồnnổi tiếng bằng Wax, họ hỏi bà muốn đàn ông hay đàn bà, Thanh nói muốn đàn ông, vì đàn ông nhìnlồnđúng hơn, và có cảm giác bén nhạy hơn. Ho giao cho bà chàng thanh niên da trắng đẹp trai. Chàng thanh niên chăm chú làm việc. Thanh nghe cảm giác hơi đau khi những sợi lông giựt ra, nhưng giao động thích thú râm rang hứngtìnhdưới âm hộ khi bàn tay hắn mò mẫmlồnbà. Sau khi hắn đưa gương cho bà soi âm hộ Thanh hài lòng. Chàng trai nói:

“Bà có một cáilồnrất đẹp! ”

Thanh cảm ơn nói:

“Nhờ anh đấy! ”

Có một người đàn ông rờ rẫm cạo sửalồn, Thanh thích thú nhìn thanh niên đẹp trai cỡ tuổi Kha nói với hắn:

“Lần sau tôi cũng sẽ… nhờ anh… ông xã tôi chắc thích lắm! ”

Hắn cười hiền nói:

“Tôi nhìn còn mê huống chi ông! ”

Thanh về nói với Kha, hắn cười hì hì nói:

“Hết người… sao để đàn ông sờ cáilồncủa tui! ”

“Hắn nhổ lông… chứ có làm gì đâu! ”

Kha cười vui vẻ đè Thanh ra nói:

“Sao biết nó không làm gì… Đâu cho Kha coi cáilồnmới! ”

Nhìn cáilồnvừa nhổ lông, Kha vục đầu vào bú cho một trận làm Thanh rú lên sung sướng…

Hai người bày ra những thế trận của Kama Sutra Ấn Độ. Cuốn cẩm nang làmtìnhKama Sutra là cuốn sách cổ nhất, được chỉ dẫn những thế làmtìnhtuyệt vời mà cả nhân loại từ cổ tới kim ngưỡng mộ. Những tư thế làmtìnhđược chỉ dẫn cực kì tinh vi làm người đàn bà, đàn ông, lên tới tuyệt đỉnh ái ân. Những thế đụ dã làm Thanh lên cực điểm nhiều lần nên nàng mê mẩn. Với khung cảnh phòng ngủ lớn mờ ảo, trên bức tường Kha chiếu rọi lớn những thế làmtình. Họ như chìm vào những tư thế khích động vàdâmdục nhất. Thanh bắt đầu rên la lớn khi cặc Kha đi sâu vàolồnnàng trong tư thế đứng một chân gác lên vai Kha. Hai mắt nhìn nhau chăm chú.

“Trời ơi! Đụ sướng quá Kha ơi… mạnh đi Kha… đụ cho nátlồnThanh đi… ”

Những tiếng động mạnh thịt va vào thịt làm cho cảnh ân ái tăng phần kích thích. Hai người hôn đắm đuối. Bên phòng kia những đứa con nằm ngủ ngon lành…

Chuyến máy bay từ Bắc Kinh về Mỹ, xuống Phi Trường ra chỗ lấy hành lý Thanh đã thấy Kha cùng các con ra đón. Lên xa Kha quay qua hôn lên miệng Thanh. Khi về nhà đứa con gái mười tuổi gặp riêng mẹ hỏi:

“Sao con thấy Chú Kha hôn lên môi má? ”

“Thì thường thôi… chị em mà! ”

“Không! Con coi phim chỉ thấy vợ chồng mới hôn miệng”

“Mày lộn xộn! Tao với chú Kha hôn bình thường! ”

Đứa con gái quay đi, nhưng trong đầu nó thắc mắc.

“Sao kỳ vậy cà! ”.