Chapter 1
========================================

Bà Thanh vào quỳ gối trong nhà thờ xưng tội với vị Linh Mục. Năm nay trên 40 năm tuổi, bà nhìn như 30, trẻ, nóng bỏng, gợi cảm. Bình thường bà mặc mấy cái quần Jeans chật cứng, hay loại quần thun bó sát hiện đại legging, khoe chân dài, khoe mu, khoe đôi mông to là đàn ông thấy phê. Thật ra đàn bà thời nay ăn mặc lồ lộ như thế rồi bảo đàn ông sao dê! Và quấy nhiễutìnhdục.

“Thưa Cha, con phạm tội ngoạitình. Con đã có chồng một lần, chồng con bị tai nạn qua đời, sau đó con tái giá. Chồng thứ hai tốt, nhưng vô sinh. Ông ta không thể có con được, bác sĩ cho hay như vậy. Con mơ ước có một đứa con. Bây giờ con mới tắt kinh tuần rồi, con biết con có bầu với người khác. Con phải làm sao đây? Xin cha tha tội cho con, Con mơ ước có con… cha ơi! ”

Ông Cha nói:

“Dĩ nhiên Chúa tha tội cho con. Trên đời đâu có ai trong sạch. Ngày xưa Chúa cũng đã tha tội cho một người đàn bà ngoạitình. Con hãy về nói thật cho chồng con, nếu ông ta tha thứ, con có phước lành, nếu ông ta không tha thứ thì… đường ai nấy đi, Chúa sẽ không xét tội con, nếu con biết hướng thiện. Tình dục vàtìnhyêu gần nhau trong gang tấc, nếu đi sai sẽ tai hại. Hãy khai sự thật, không dấu diếm. ”

Sau khi vị Linh Mục ban phép lành, bà Thanh thanh thản ra về. Trên đường về bà gọi ông Toàn chồng bà đi ăn nhà hàng. Ông không phải là người Ki Tô giáo nên không đi nhà thờ. Tối về bà Thanh nằm gần chồng lấy hết can đảm nói chuyện với ông.

“Ngày mai em đi công tác một tuần ở Miami em muốn có một chuyện nói với anh”

Ông Toàn vốn hiền lành, bà nói gì ông nghe đấy. Bà Thanh qua Mỹ theo diện HO của cha. Bà ra đại học về quản trị nhân viên. Hiện giờ bà trong ban giám đốc hãng. Ông Toàn cũng ra đại học nhưng ông chỉ làm một hãng nhỏ, chức vụ tầm thường.

Ông Toàn xoay qua vợ nói:

“Thì em cứ nói”

“Em mang bầu! ”

“Trời! Bao giờ? ”

Bà Thanh không kể người nào làm bà mang bầu, nhưng bà nói rõ cho ông Toàn là đứa con không phải của ông, vì bác sĩ đã từ lâu cho biết ông vô sinh. Bà chờ đợi cơn thịnh nộ của ông Toàn. Ngược lại những điều ghê gớm nghĩ sẽ xảy ra, ông Toàn mừng rỡ ôm vợ chia sẻ niềm hạnh phúc chung.

“Con ai cũng được, miễn em mang bầu là con anh… ”

Bà Thanh không ngờ chuyện xảy ra nhẹ nhàng như vậy. Ông Toàn không hỏi vặn vẹo ai làm bà mang bầu mà chỉ vui mừng. Bà Thanh rơm rớm nước mắt ôm chồng cảm ơn. Ông Toàn không mạnh về sinh lý, ông ốm yếu, ngược lại bà Thanh nhìn khỏe mạnh vóc dáng bụng nhỏ, vú to, mông nảy nở, trời lại cho khuôn mặt dễ nhìn nên đàn ông mê mẩn bám theo dù bà có chồng.

Xuống Miami bà Thanh gọi phone:

“A! Thanh đây, xuống tới Miami rồi. Hôm qua có nói chuyện với ông Toàn về tụi mình! ”

Bên đâu giây kia có tiếng người con trai:

“Trời ơi… rồi sao? ”

“Tốt lắm! Chẳng làm sao. Thanh đang nhớ anh! Bữa nay có học gì không? ”

“Không! Đang trong thư viện! ”

“Có dòm cô nào không đấy! ”

“Có… đang nhớ cáilồncô Thanh! ”

“Xạo! Ngày mai rảnh Thanh đi tắm biển”

“Nhớ chụp hình mặc bikini gởi về coi! ”

“Ừ! Còn không mặc thì sao? ”

“Thì coilồncho đỡ nhớ!

“Xạo! Thôi bye… nhớ anh lắm!”

Cậu trai còn rất trẻ, khoản 19 tuổi, hắn mới lên năm thứ nhất đại học năm nay, người to con gọn gàng vì chơi đá banh. Khuôn mặt điểm trai xinh xắn. Hắn tên Kha,

Thanh vôtìnhgặp Kha ngoài đường phố, rồi vào trong một cửa hàng họ lại chạm mặt nhau… Kha đang là năm cuối trung học. Nhìn vóc dáng to cao của chàng trai tự nhiên Thanh có cảmtình. Ngược lại Kha nhìn Thanh dù lớn tuổi nhưng thật trẻ trung gợi cảm trong chiếc quần Jeans bó cứng hấp dẫn. Họ cho điện thoại nhau liên lạc. Dù cách nhau tuổi tác một trời một vực họ lại gần nhau như do trời định.

Thanh tự động gọi Kha đi ăn, đi dạo phố, đi mua sắm, đi chơi vòng vòng vô bổ, nhưng họ không đụng chạm gì nhau, cho đến một hôm Kha đến nhà khi không có ông Toàn. Bước vào căn nhà lớn, chung quanh là rừng cây có suối. Kha nhìn thấy bà Thanh đứng dựa lưng vào cửa sổ, bà mặc chiếc váy dài màu xanh nhạt, hoa nhỏ màu tím, mái tóc uốn quăn xõa dài tới vai, khuôn mặt trang điểm như sắp đi dạ hội. Kha ngẩn ngơ dừng lại nhìn bà, không ngờ bà quá đẹp, trong lúc hắn chỉ mặc cái áo thun và quần Jeans bạc phết. Hắn nói trổng:

“Đi tiệc hả?”

Bà Thanh nhìn hắn cười lắc đầu. Bà nhẹ nhàng cúi xuống đưa hai bàn tay lần vào chiếc váy bên trong, cong giò cởi chiếc quần xi líp thật nhỏ xuống. Kha sững sờ đưa mắt nhìn. Bà Thanh vứt chiếc quần lót vào người Kha, đứng im nhìn hắn. Kha không nói tiếng nào, hắn cởi chiếc áo thun vứt đi, tiến từ tới đẩy nhẹ bà Thanh dựa vào cửa sổ đưa bàn tay nâng cổ bà Thanh, nhìn ngay vào mắt, cúi xuống, Thanh nhắm mắt khi môi hắn chạm môi bà.

Lưỡi hai người hút nhau tự nhiên thật lâu. Bàn tay hắn đưa lên chạm vào vùng ngực căng tròn bóp mạnh. Những hạt nút bung ra. Hắn mạnh bạo ôm cứng nâng bà Thanh lên cao hôn vào vùng ngực căng phồng. Bà Thanh ôm cổ Kha rên nhẹ, hắn từ tốn nhìn vào mắt bà và quỳ xuống. Chiếc váy kéo lên. Âm hộ căng to của bà hiện ra trước mắt Kha.

Vùng âm hộ no tròn hai mu với hàng lông chính giữa thật nóng bỏng khiêu khích tột độ. Đầu Kha chui vào háng Thanh. Không thể chịu đựng lâu hơn nửa khi Kha liếm mạnh bạo giữa cái khe rỉ nước, mút vào hột le cương lên đỏ ối liên tục khiến bà kiễng chân rên to, âm thanh sảng khoái tột độ.

Một lát sau Kha đứng lên, hắn nhìn đôi mắt rực lên mê dại của Thanh, rồi hắn đưa hai bàn tay ấn vai bà xuống, khi hắn buông tay trên vai bà, mở nút quần kéo xuống, cặc hắn cương cứng dựng cao trong lớp vải quần lót. Bà Thanh ngước lên nhìn Kha rồi nhẹ tay kéo chiếc quần lót xuống.

Trời ơi! Bà không ngờ Kha có một dương vật dài to sạch sẽ cương ngỗng hùng mạnh trước mắt, bà run lên đưa bàn tay lên nắm lấy vuốt mạnh rồi đưa vào miệng mình liếm mút say sưa. Kha ưỡn người sung sướng. Vừa liếm mút Thanh ngước lên nhìn Kha, hai mắt nhìn nhau, bà cảm thấy toàn thân rung động thân hình như lực sĩ và cái dương vật đồ sộ của chàng trai trẻ nhỏ hơn gấp đôi tuổi bà. Thanh không ngờ có một ngày như hôm nay. Chợt Kha đưa tay kéo Thanh lên. Hai đôi môi hôn nhau đắm đuối. Hai cái miệng đã bú cặclồncho nhau còn nghe mùi vị trên đầu lưỡi quấn lấy nhau.

Bất thần mạnh bạo, Kha quay Thanh lại, đẩy bà sát cửa sổ, kéo váy bà lên, mông đít thanh nhô lên to trắng trẻo, từ phía sau, thanh cảm nhận một dương vật đâm sâu vàolồnmình nắc mạnh. Trời ơi! Bà bật kêu lên thành tiếng sung sướng tỏa ra, Kha nắc như bất tận, xối xả, không ngừng, từ trong âm hộ Thanh chất nhờn trơn tuôn ra ướt đẫm. Hai bộ phận sinh dục hút vào nhau ra vào như bất tận. Thật sung sướng. Thanh đạt cực điểm khi bà không thèm giữ, rên to trong sự thống khoái. Chàng trai vẫn tiếp tục phi kiểu chó một cách điêu luyện nhà nghề. Hai tay Thanh nắm chặt thành cửa sổ, khi ngoài kia rừng cây vẫn đầy nắng và gió đi qua. Sau cơn cuồng nhiệt, Thanh quay lại đưa tay vỗ nhẹ lên mặt Kha nói yêu:

“Sao rành quá vậy! ”

“Đụ Thanh sướng quá! ”

Thanh thích thú không ngờ Kha ăn nói sống sượng, từ đó họ xưng tên và gọi nhau theo lối đó…

Kha đang ngủ chợt nghe tiếng phone, hắn nhìn phone rồi nhìn qua đồng hồ, 12 giờ đêm, ếp phone vào tai, nghe tiếng Thanh từ Miami cười hí hí reo lên:

“A… đang làm gì đấy? ”

“Đang ngủ, Thanh chưa ngủ sao? ”

“Ngày nay đi hộp xong về hotel, mệt, ăn uống, ngủ một giấc thức lại nhớ Kha! ”

“Thiệt không đó. Có ông nào chạy theo không? ”

“Có… toàn mấy ông lớn! ”

“Vậy kêu ông nhỏ này làm chi… bộ nứnglồnhả”

“Ừ… nứng mới gọi”

“Sao không gọi ai… đụ thế cho! ”

“Không! Nhớ cặc của Kha thôi”

“Đang mặc đồ gì? ”

“Áo ngủ”

“Có mặc quần lót không? ”

“Không”

“Vậy… thủdâmcho đở nhớ! ”

“Chỉ cho cách đi! ”

“Ừ! Tìm chiếc gối cứng dài kê cho cao rồi nằm xuống ôm… nắc… à mà Thanh làm Kha nứng cặc quá. Chắc phải sục cho ra quá! ”

“Uổng! Đợi Thanh về đã”

“Đợi về… lâu quá! ”

“Ngày mai mà… Thanh sẽ tới nha! Hai tụi mình đụ cho đã thèm”

“Ừ… thèm búlồnquá! ”

“Me too… Bye… Aaa… Thanh đang nắc đây… ”

Tiếng rên của Thanh làm Kha điếng người nhớ bà kinh khủng. Sau lần đụ đầu tiên hai người dính như sam, đã là mấy tháng rồi, họ gặp nhau, khi có cơ hội là họ sáp vào nhau không rời. Họ mê nhau hết cỡ. Nhà Kha cách nhà Thanh hai tiếng lái xe mà họ cốtìnhdùng đủ cách để đến với nhau cho đến khi tuần rồi Thanh biết mình mang bầu…