Chapter 3
========================================

Sáng một ngày làm việc như thường lệ, Cường tới cửa hàng ảnh của mình tại Nha Trang để làm việc. Gió biển hôm nay thổi thật nhẹ nhàng, đem tới cho con người ta một sự thư thái về tâm hồn rất lớn. Cường tới văn phòng, sắp đặt công việc xong thì ra ngoài đường Trần Phú ven biển làm một ly cafe sáng. Con đường tấp nập hôm nay bỗng yên bình tới lạ. Đang nhâm nhi dở ly cafe, đột nhiên có điện thoại của nhân viên gọi tới. Cường bắt máy:

– Anh nghe, có việc gì thế Toàn?

Cậu nhân viên tên Toàn thưa ở đầu dây:

– Anh ơi! Anh có nhớ hôm nọ có chị khách yêu cầu chụp ảnh cưới mà đi chụp cả ở Nha Trang mình lẫn ở Đà Lạt không ạ?

Cường đáp:

– Có, anh nhớ chứ! Con bé này nó đòi đích thân anh đi chụp nữa đây mà!

Cậu Toàn đáp lại:

– Đấy! Theo lịch thì lát nữa sẽ đi chụp ở Nha Trang, sáng mai mình sẽ đi oto lên Đà Lạt để chụp hình. Cơ mà chị khách này lại báo bận nên hoãn tới sang tuần sau mới đi chụp được. Em báo để anh biết mà không phải chờ đợi nữa nhé!

Cường đáp:

– Con bé này điên thế chứ! Hôm nay anh đã báo ở nhà không chờ cơm rồi mà giờ lại thay đổi.

Cậu nhân viên đáp lại:

– Thôi đành theo khách chứ sao giờ anh. Quy định của bên mình là chỉ cần báo trước 2 tiếng nếu chụp ở trong Nha Trang và 1 ngày nếu chụp ở tỉnh ngoài thôi mà.

Cường đáp:

– Thôi được rồi, anh đùa thế thôi! Hôm nay hay tranh thủ anh báo cắt cơm nhà rồi thì tối cửa hàng mình đi ăn một bữa đi, lâu lâu rồi chả ăn cùng nhau. Hôm nay để anh mời nhé!

Cậu nhân viên đáp:

– Ôi thế thì còn gì bằng nữa anh! Để em báo cho cả cửa hàng luôn!

Tối đó, Cường tổ chức liên hoan cho cửa hàng và đi về nhà khá muộn. Lúc này đã là khoảng 9h tối, trời tối mịt, gió biển đổi chiều thổi ngược từ biển vào đất liền mang theo một ít vị mặn mòi của biển cả. Về tới nhà, Cường thấy chị Hà giúp việc ra mở cửa. Cường liền hỏi:

– Sao hôm nay Trang nhà em không thấy có nhà?

Chị Hà đáp:

– Chị có biết đâu, hôm nay chú báo cắt cơm nhà rồi, sau đó chị cũng thấy cô Trang báo lại cho chị là cũng cắt cơm nhà nốt, bảo là tối nay bận tiếp khách ở công ty về muộn, dặn chị cho các cháu ngủ sớm đi. Thế chú sao lại không đi làm nữa, lại về nhà luôn à?

Cường đáp:

– À! Khách của em báo hoãn lịch nên hôm nay em không đi nữa. Thôi có gì chị cứ cho các cháu ngủ đi nhé!

Nói rồi, Cường vào nhà tắm rửa rồi lấy xe máy chạy ra ngoài. Lúc này đã là 9h30 và Cường chạy về phía văn phòng công ty mà Trang đang làm việc. Văn phòng công ty bố trí ngay bên trong khu nghỉ dưỡng nên Cường vào đó, để xe lại rồi vào quán cafe ở trong khu nghỉ dưỡng gọi một cốc nước ra để nhâm nhi. Ý định của Cường là sẽ đợi Trang ở đây và sẽ tạo bất ngờ cho Trang bằng việc đón Trang về – điều mà Cường hầu như chưa làm trong suốt nhiều năm qua.

Cường chọn một chỗ ngồi ở trên cao và nhìn xuống bãi biển rì rào sóng vỗ thật đẹp. Chỗ ngồi này ở ngoài trời, nhiệt độ chắc chắn sẽ cao hơn ở trong phòng có máy lạnh rất nhiều nhưng chắc chắn là sẽ ngắm cảnh thơ mộng hơn rất nhiều, chưa kể là còn được hít thở không khí biển mát mẻ trong lành nữa. Sau khi nhận cốc nước từ nhân viên phục vụ, Cường hỏi:

– Em ơi cho anh hỏi! Chỗ khối văn phòng của công ty mình hôm nay có sự kiện gì không em nhỉ?

Cô nhân viên đáp:

– Dạ không anh ơi! Hôm nay bên em chả có sự kiện gì, chả tiếp khách khứa gì đặc biệt, em ở đây cả ngày mà không có thông báo gì hết.

Nghe cô nhân viên nói vậy, Cường lại dấy lên mối nghi hoặc và lần này, sự nghi ngờ có vẻ đã lớn hơn rất nhiều. Bất chợt, Cường nhìn xuống phía dưới bãi biển thì thấy một đôi trai gái đang dắt tay nhau đi trên bãi cát bên cạnh bãi biển đêm đầy thơ mộng. Cường chợt nhận ra dáng người của hai người này rất quen. Người con gái thì mặc một chiếc váy công sở màu đen và chiếc áo sơ mi trắng, dáng người cao và vóc dáng thon thả cùng mái tóc dài.

Còn người con trai thì dáng thư sinh và mặc áo phông cùng quần âu. Thực sự thì cả hai đều có dáng đi rất quen thuộc và theo trí nhớ của Cường, người con gái có dáng đi không thể khác được, đó chính là Trang vợ Cường còn người con trai thì có lẽ chính là Vinh – vị Giám đốc trẻ tuổi mà Trang thường hết lời ca ngợi. Trang thì là vợ, là người mà Cường nhìn thấy thường xuyên nên chắc chắn không thể lẫn được, còn Vinh thì Cường đã từng gặp rồi và với trí nhớ cực tốt của mình, anh cho rằng mình khó có thể nhầm được. Tuy vậy, bãi biển rất tối, mắt thường thì đã không thể thấy rõ được rồi, máy ảnh cũng không tài nào bắt rõ được hình ảnh này. Bởi vậy, dù có nghi ngờ thì đây cũng không thể coi là bằng chứng được. Do đó, Cường vẫn luôn hy vọng rằng sự nghi ngờ của mình là sai bởi anh luôn luôn tin tưởng vào vợ mình sau gần 5 năm chung sống. Tuy vậy, muốn biết thực hư thì cần phải đi theo đôi trai gái này thì mới có thể khẳng định được.

Nghĩ là làm, Cường uống cạn ly nước rồi đứng dậy trả tiền, sau đó đi xuống bờ biển và đi theo đôi trai gái kia. Anh luôn giữ khoảng cách đủ để họ không thể nào nhìn thấy mình được. Màn đêm chính là tấm khiên che chắn để Cường có thể ẩn mình và thực hiện nhiệm vụ này. Cường đi theo sau, đôi trai gái đi đằng trước vẫn vô tư nắm tay nhau đi dạo và vô tư cười đùa, có lúc lại còn khoác vai nhau và trao nhau một nụ hôn vụng trộm nữa.

Có lẽ ở bờ biển vẫn có thể có người nên họ không thể hôn nhau một nụ hôn đắm đuối và thật sâu được. Cường cứ thế bám theo đôi trai gái tới tận một căn biệt thự và chợt Cường nhận ra một cảnh tượng vô cùng quen thuộc. Lúc này, Cường không thể nhầm được nữa khi đây chính là căn biệt thự của vị Giám đốc trẻ tuổi mà anh từng tới dự tiệc. Gì chứ nghề của anh là chụp ảnh nên riêng mặt người và phong cảnh là hai thứ luôn tạo cho anh sự ấn tượng rất khó phai.

Đặc biệt, khi nhìn thấy đôi trai gái mở cửa vào căn biệt thự này, anh đã khẳng định chắc chắn người con trai chính là Vinh chứ không thể sai được nữa bởi ngoài cậu ta thì ai có thể được phép vào căn nhà đó cơ chứ. Tuy nhiên, đó mới là người con trai, còn người con gái thì vẫn chưa thể khẳng định được, biết đâu Vinh lại có tình nhân nào đó thì sao.

Đôi trai gái mở cửa căn biệt thự và bước vào trong đó. Sau đó, họ cũng nhanh chóng tiến vào phòng ngủ và bật đèn lên. Đèn trong phòng ngủ rất sáng nên đây chính là cơ hội để Cường có thể nhìn rõ mặt của cả hai. Anh lấy trong túi ra một cái ống nhòm là dụng cụ anh luôn mang đi mỗi khi ra ngoài như một thói quen để ngắm cảnh và nhòm thẳng vào căn phòng ngủ đó.

Khoảnh khắc đôi trai gái quay mặt ra cửa kính đã tạo điều kiện cho anh có cơ hội được ngắm nhìn họ thật rõ và bất chợt, Cường sững sờ buông thõng chiếc ống nhòm rồi ngồi thừ xuống. Đôi trai gái đó không ai khác chính là Trang vợ anh và Vinh – vị Giám đốc trẻ tuổi đang quản lý cả khu nghỉ dưỡng này. Đôi trai gái trẻ tuổi lại dẫn nhau vào nhà, rồi vào phòng ngủ, còn phải nói là họ có ý định gì nữa. Cường lại dùng ống nhòm nhìn lên lần nữa và thấy rõ, Vinh và Trang đã ôm nhau rồi trao nhau một nụ hôn thật say đắm như một đôi trai gái yêu nhau thực thụ vậy. Lúc này, họ đã ở trong phòng riêng nên đâu có còn phải vụng trộm mà hôn nhau nữa mà công khai hẳn luôn. Hôn nhau chán chê một lúc, Cường lại thấy hai người đi vào phòng, sau đó Trang vào phòng tắm tắm rửa và bước ra ngoài với một bộ váy áo dây ngủ thật khiêu gợi và làm tôn lên vóc dáng của cô rất nhiều. Vinh sau đó cũng vào phòng tắm và bước ra ngoài với chiếc quần cộc và áo ngắn tay. Họ lại ôm nhau rồi trao nhau một nụ hôn thật mãnh liệt mà không cần biết gì xung quanh nữa. Để thật chắc chắn hơn, Cường đã đi tới gần một bụi cây ở gần với phòng ngủ này và núp ở trong đó. Với cực ly gần như vậy, Cường đã thấy rõ mồn một Trang vợ mình và vị giám đốc trẻ tuổi kia đang hôn nhau say đắm cỡ nào. Vinh ngang nhiên ôm lấy người vợ yêu quý của Cường và trao nhau những nụ hôn thật mãnh liệt. Họ hôn nhau, môi quấn lấy môi, răng chạm vào răng, lưỡi quấn lấy lưỡi rồi đưa vào khoang miệng của nhau để trao cho nhau những dòng nước miếng thật ngọt lịm. Tay Vinh thì không ngừng đưa lên xoa bóp lấy bộ vú căng tràn tuyệt đẹp của Trang. Bộ vú này vốn chỉ dành cho Cường được thưởng thức, ấy vậy mà bây giờ lại có gã đàn ông khác ngang nhiên sờ nắn lấy nó mà không chút do dự. Sau đó, họ đưa tay kéo rèm cửa lại và chắc chắn là không gì khác ngoài việc sẽ ân ái cùng nhau đêm nay. Lúc này, Cường cảm thấy thế giới như sụp đổ. Anh ngồi thụp xuống một lúc sau khi thấy rèm che cửa kéo lại. Sau đó, anh chạy như bay ra chỗ để xe máy rồi phi như bay về Nha Trang, mở cửa của cửa hàng rồi ngủ lại đó trong tâm trạng cực kỳ rối bời.

Trở lại đôi tình nhân Vinh và Trang, khi này, họ không hề biết đến sự theo dõi của Cường khi nãy. Họ chỉ còn biết là đang có nhau và đang trao nhau một nụ hôn thật nồng thắm. Đôi môi họ mở ra và trong phút chốc, môi quấn lấy môi, răng chạm vào răng và rồi lưỡi của Vinh và Trang đã tìm vào trong khoang miệng của nhau. Họ đã không ngần ngại trao nhau những dòng nước bọt thật ngọt lịm, ngọt như là tình yêu vụng trộm của họ cũng như khung cảnh lãng mạn này vậy.

Họ ôm nhau, hôn nhau và không cần biết xung quanh có những gì nữa. Căn phòng ngủ sang trọng trong căn biệt thự này có lẽ giờ đây sẽ trở thành căn phòng hạnh phúc của họ, ít nhất là trong đêm nay. Cuộc tình này dù có hơi sai trái khi cả hai cùng ngoại tình nhưng dù sao, cảm xúc và tình yêu là những thứ khó mà nói trước được, có lẽ chúng ta cũng nên thông cảm cho họ vậy.

Hôn nhau được một lúc, Vinh bế bổng Trang lên và đặt lên giường ngủ một cách khá nhẹ nhàng dù Trang khá nặng. Sau đó, Vinh lại nằm đè lên người Trang rồi tiếp tục hôn lên môi cô. Lần này, nụ hôn không dài như lúc đứng nữa mà kết thúc nhanh chóng rồi chuyển xuống phía dưới khi Vinh hôn lên cổ, bờ vai và bộ ngực của Trang. Vinh cũng nhanh chóng đưa tay lên, kéo hai dây áo của Trang xuống rồi từ từ tuột toàn bộ chiếc váy ngủ của Trang xuống dưới.

Bộ đồ ngủ dạng áo dây đã giúp cho Vinh tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Chiếc váy được từ từ cởi bỏ hoàn toàn khỏi người Trang và lúc này, trên cơ thể trang chỉ còn độc nhất một bộ áo lót màu đen mà thôi. Bộ áo lót cũng càng làm tôn lên vẻ đẹp tuyệt vời của Trang và nó khiến Vinh không thể cầm lòng khi liên tiếp hôn lên vai, ngực, bụng và cả cặp chân dài miên man trắng muốt của cô nữa.

Tiếp đó, Vinh đưa tay ra phía sau lưng Trang, lần mò tới cái móc nhôm đang níu giữ chiếc áo lót màu đen, từ từ cởi nó ra rồi bỏ hẳn nó ra khỏi cơ thể của Trang. Lúc này, cặp vú trắng muốt và căng mọng như hai trái đào tiên của Trang đã phơi bày hẳn trước mắt Vinh. Không chỉ có vậy, phần khung xương nhỏ gọn đã khiến phần bầu ngực lớn hơn và nó càng thêm phần quyến rũ dù rằng Trang đã trải qua một lần sinh nở.

Vinh bắt đầu thưởng thức bộ vú của Trang bằng việc đưa miệng tới và ngậm mút lấy đầu vú trái còn tay phải thì đưa qua bên phải xoa bóp bầu vú phải. Những động tác bú mút và kích thích của Vinh đã khiến Trang cảm thấy như có một dòng điện cả ngàn ampe chạy qua cơ thể vậy. Cô nhắm nghiền mắt lại, tay ôm lấy đầu Vinh và miệng thì khẽ rên lên những tiếng rên đầy dục vọng. Bú mút chán chê, Vinh lại đổi bên, bú mút đầu vú bên phải và đưa tay trái xoa bóp lấy đầu vú bên phải. Cứ thế, Vinh cứ đổi bên liên tục và Trang không ngừng đón nhận những cảm giác phấn khích cực độ mà Vinh đã trao cho mình hôm nay.

Kích thích bộ vú của Trang chán chê, Vinh lại lần xuống dưới, hôn lên bụng rồi đưa tay tới cởi nốt chiếc quần lót màu đen là vật án ngữ cuối cùng trên cơ thể của Trang ra và khi này, Trang đã hoàn toàn trần truồng trước mặt Vinh. Tuy đang phải trần truồng trước mặt một người không phải chồng mình nhưng Trang không hề cảm thấy e thẹn, có lẽ vì cô đã yêu mến Vinh nên đã dành cho Vinh một đặc ân mà không phải ai cũng có thể có được.

Vinh khi này cũng hôn lần xuống dưới, hôn lên cả chiếc âm đạo đã ướt đẫm và được che phủ bởi một lớp lông mỏng của Trang. Không chỉ vậy, Vinh cũng đưa lưỡi của mình liếm sâu vào bên trong âm đạo của Trang và điều đó lại làm Trang phấn khích cực độ. Bản thân điều này Trang cũng chưa từng được Cường làm cho. Tiếp đó, Vinh cũng lật úp Trang lại, hôn lên chiếc lưng cong, cặp eo con kiến và cả bờ mông tròn lẳn của Trang nữa.

Chỉ sau lúc này, Vinh mới bắt đầu cởi áo quần của mình, chính thức không một mảnh vải che thân trước mặt Trang rồi nằm xuống. Về phần Trang, để trả ơn lúc nãy Vinh đã kích thích cho mình, Trang đã chồm lên người Vinh, hôn lên môi, ngực, bụng và bắt đầu đưa miệng tới ngậm lấy con cu đang cương ngổng và cứng như que sắt của Vinh rồi đút nó vào miệng mình tới khi ngập lút cán. Sau đó, Trang đưa tay đến nắm lấy dương vật của Vinh, cả tay và miệng của Trang không ngừng sục lên xuống nơi con cu của Vinh và nó đã làm cho Vinh trở nên kích thích cực độ và con cu cũng đã trở nên cứng hơn bao giờ hết.

Kích thích cho nhau chán chê, Trang nằm xuống, Vinh nhổm dậy và giờ đây, chắc chắn hai người sẽ ân ái với nhau chứ không có trở ngại nào nữa. Vinh đưa con cu đã cương ngổng của mình tới cửa âm đạo đã ướt nhẹp của Trang rồi từ từ cắm sâu vào đó tới lút cán. Trang đã trải qua một lần sinh nở, cửa âm đạo tuy có khít rịt nhưng cũng không thể giống như gái còn trinh được nên đã khiến cho Vinh khá dễ dàng khi đút con cu của mình vào đó.

Tiếp đến, Vinh nằm xuống, hai tay ôm lấy Trang rồi bắt đầu nhấp nhổm, thụt ra thụt vào con cu của mình nơi cửa âm đạo của Trang. Cặp đôi Nguyễn Huyền Trang và Đỗ Quang Vinh đang thực hiện hành vi thiêng liêng nhất của con người đó là truyền tinh giống cho nhau để duy trì nòi giống. Chuyện tình này thật đẹp vì bản thân Vinh và Trang đều là người lạ chứ không phải bà con họ hàng gì cả. Chưa kể, họ cũng đều còn trẻ khi bằng tuổi nhau, Vinh cũng chỉ hơn Trang có vài tháng mà thôi. Bởi vậy, nó chỉ hơi ngang trái một chút khi cả hai đều đã có gia đình chứ nó thật đẹp và thơ mộng như cảnh đẹp của vịnh Cam Ranh vậy.

Trở lại với cặp trai gái, Vinh và Trang đang ôm nhau trên chiếc giường cưới hạnh phúc của họ trong căn biệt thự khu nghỉ dưỡng của tập đoàn. Ở phía dưới, Vinh không ngừng thụt ra thụt vào con cu của mình nơi cửa âm đạo của Trang còn phía trên, họ đang trao nhau những nụ hôn môi thật tuyệt. Đôi chân của Trang cũng dạng ra và quắp chặt lấy eo của Vinh, miệng của cô thì không ngừng kêu lên những tiếng kêu đầy nhục dục.

Giao hợp theo tư thế ngửa chán chê, Vinh thay đổi tư thế bằng cách xoay nghiêng người Trang và bắt đầu giao hợp từ phía sau. Tư thế này chính là lần đầu tiên Trang được thưởng thức khi ân ái và điều này càng làm Trang thích thú hơn. Nằm nghiêng giao hợp một lúc, Vinh lại lật úp Trang xuống và quan hệ bằng tư thế úp thìa. Đây cũng là một tư thế mà Trang lần đầu được trải nghiệm và chắc có lẽ cô cũng chả có gì phải nuối tiếc khi ân ái với Vinh nữa dù rằng việc có lỗi rất lớn với chồng mình. Trang không ngừng kêu lên:

– Anh Vinh, em… yêu… anh! Mạnh nữa lên anh.

Nằm úp ân ái xong, Vinh lại nâng hông Trang lên và giao hợp theo tư thế quỳ. Kế đó, cứ thế Vinh và Trang lại liên tục thay đổi tư thế ân ái, từ nằm ngửa sang nằm nghiêng, rồi nằm úp sang quỳ và cuối cùng lại nằm ngửa. Cuộc ân ái vô cùng thú vị này tưởng chừng như có thể kéo dài vô tận, nhưng rồi nó cũng phải kết thúc bởi cuộc vui nào thì cũng có lúc phải tàn cả. Cảm thấy đã tới hạn sức lực, Vinh lật ngửa Trang lên, hôn lên đôi môi của Trang, tay ôm chặt lấy Trang và liên tục nhấp những cú đâm vô cùng mãnh liệt vào âm đạo của Trang như một vận động viên chạy nước rút vậy. Trang dường như cũng đã cảm nhận được nên kêu lên:

– Anh Vinh, xuất tinh hết vào người em đi.

Cuối cùng, Vinh đã gồng cứng cơ thể, trân mình xuất ồ ạt từng dòng tinh trùng nóng hổi, dẻo quánh và trắng dục vào bên trong tử cung của Trang. Trang khẽ nấc lên ba tiếng chứng minh việc mình đã lên đỉnh thế nào. Vinh cũng nhấp thêm vài cú cuối vào âm đạo của Trang và xuất nốt những dòng tinh dịch cuối của mình vào trong âm đạo của Trang. Âm đạo của Trang khi này cũng không ngừng co thắt để hút tinh trùng của Vinh vào bên trong cơ thể của mình. Tuy vậy, tinh dịch quá nhiều đã khiến nó chảy một ít ra ngoài mép âm đạo của Trang.

Xong việc, Vinh rút chiếc dương vật đã xụi lơ và bóng nhẫy của mình ra khỏi cửa mình của Trang rồi nằm xuống bên cạnh. Hai cơ thể trần truồng của họ lại ôm lấy nhau trong không khí mát lạnh của chiếc điều hòa trong căn phòng ngủ sang trọng này.

Đêm hôm đó, Vinh và Trang thức giấc giữa chừng và họ lại không thể kiềm chế được và tiếp tục lao vào nhau ân ái một lần nữa rồi mới ngủ tới sáng. Sáng dậy, họ cũng không ngừng nghỉ mà tắm chung cùng nhau. Trang không ngần ngại ngậm lấy chiếc dương vật của Vinh, kích thích nó và lần này, Vinh đã xuất tinh đầy ngập trong miệng của Trang và Trang không hề ngần ngại nuốt hết lấy tinh trùng của Vinh.

Sau đó, họ mới mặc lại áo quần, ăn sáng và quay trở lại văn phòng để làm việc. Để đỡ lộ, Trang đi ra trước và lên văn phòng bằng lối cửa trước còn Vinh thì đi bằng cửa kính phòng ngủ. Bởi vậy, không ai ở đây hay biết họ đã có một đêm ân ái thật mặn nồng. Chả biết cuộc tình đêm nay có để lại hậu quả gì không bởi cả hai đều không dùng biện pháp an toàn gì, ngay cả thuốc tránh thai cũng không uống.

Tuy nhiên, họ cứ vui vì niềm vui của nhau cái đã. Chỉ có một người duy nhất đang không vui đó chính là Cường khi mà anh đã chứng kiến vợ mình và vị sếp trẻ hôn nhau thật say đắm trong phòng ngủ. Và rằng tuy không tận mắt chứng kiến việc ân ái này nhưng ai mà chả hiểu, sau lớp rèm vải đó là những gì.