Chapter 4
========================================

Liền hai ngày sau đó, Cường ở lại cửa hàng và báo về nhà sẽ không về do bận chụp ảnh ngoại tỉnh cho khách hàng. Sau đó, anh mới bình tĩnh về nhà để đối diện với cả gia đình. Gia đình của anh vẫn êm ấm như bình thường. Chị Hà giúp việc nấu cơm, Trang thì cho con ăn và đợi cơm anh về. Không khí gia đình vẫn ấm cúng như chưa có chuyện gì xảy ra vậy.

Tất nhiên, mọi thứ tạm thời có thể vẫn ngụy tạo được, không khí gia đình bằng lý trí trong một thời gian ngắn vẫn có thể tạo vỏ bọc để cho người ta cảm thấy rằng đây vẫn là một gia đình thật là hạnh phúc. Cường thì tuy đã gặp cú sốc thế nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh để có thể vừa làm việc cho cho gia đình mà cũng để có thể tìm ra được ngọn ngành câu chuyện.

Tối hôm đó, sau khi cho con đi ngủ xong, cô vào tắm rửa và bước ra với một bộ áo sơ mi và quần ngắn. Tuy rằng nó không được khêu gợi như đêm ân ái với Vinh hôm nọ như Cường đã thấy nhưng nó cũng đủ để kích thích một người đàn ông đang ở độ tuổi sung sức như Cường. Anh lao tới ôm lấy vợ rồi đặt một nụ hôn lên môi vợ mình. Trang thấy chồng mình hôn mãnh liệt hơn thường ngày thì thấy hơi lạ. Cô khẽ đẩy chồng ra rồi nói:

– Ông xã em sao hôm nay mãnh liệt thế?

Cường chả nói gì, tiếp tục lại hôn lên môi vợ. Trang nghĩ, chắc lâu ngày chồng mình muốn thay đổi phong cách nên làm mãnh liệt thế chăng. Cô cũng nhanh chóng đáp lại chồng bằng những nụ hôn mãnh liệt không kém. Hai vợ chồng hôn nhau một lúc, không ngừng luồn cả lưỡi vào miệng của nhau rồi trao cho nhau những dòng nước miếng thật ngọt lịm.

Bất chợt, Cường lại bế xốc Trang lên rồi đặt vợ mình xuống chiếc giường ngủ mà đã chứng kiến đêm động phòng hoa chúc của hai vợ chồng nhiều năm về trước. Anh lại đè lên người vợ, trao cho vợ mình những nụ hôn thật mãnh liệt rồi đưa tay cởi bỏ từng cái cúc áo của chiếc áo ngủ của vợ ra. Các nút áo lần lượt được bỏ ra khỏi cái áo rồi bản thân cái áo cũng nhanh chóng được Cường cởi phăng ra khỏi người Trang.

Tiếp đó, Cường cũng nhanh chóng lột bỏ luôn cả cái quần ngủ đang án ngữ phía thân dưới vợ mình ra rồi hôn như mưa lên môi, cổ, ngực và cả bụng vợ mình nữa. Liền sau đó, Cường đưa vòng tay ra phía sau, cởi bỏ cái móc đang níu giữ cái áo lót của Trang ra rồi nhanh chóng lột bỏ chiếc áo lót ra rồi vứt nó sang bên cạnh giường. Bộ vú căng tròn, đầu vú tuy hơi thâm do Trang đã trải qua một lần sinh nở nhưng cũng đủ khiến Cường cảm thấy kích thích hơn bao giờ hết khi nó đã phơi bày toàn bộ trước mắt mình.

Anh đưa miệng tới, ngậm nút lấy đầu vú bên phải rồi đưa tay trái xoa bóp đầu vú trái của vợ mình. Động tác này Cường tất nhiên đã làm quá quen thuộc trong nhiều năm nay nhưng sao bây giờ lại làm nhanh và mạnh bạo tới vậy và khiến cho Trang dù đang trong cơn nhục dục dâng trào cũng phải cảm thấy hơi có chút lạ lùng. Bút nút bên phải chán chê, Cường lại đổi bên, bú nút đầu vú bên trái và đưa tay trái và đưa tay phải xoa bóp bầu vú bên phải. Cường cứ thế đổi bên liên tục, Trang thì rên khe khẽ, tay đưa lên xoa xoa đầu và tóc của Cường.

Bú nút một lúc, ở phía dưới cơ thể Cường, con cu đang cương ngổng dần lên. Cường thấy vậy thì liền nhanh chóng cởi nốt cái quần lót của Trang ra, sau đó cởi sạch áo quần của mình rồi đưa con cu đã cương cứng của mình lên và cắm sâu vào cửa âm đạo đã ướt nhẹp của Trang cho tới lút cán. Kế đến, Cường ôm lấy Trang rồi bắt đầu thụt ra thụt vào con cu của mình nơi cửa âm đạo của vợ.

Hai vợ chồng ôm lấy nhau, chân của Trang cũng quắp chặt lấy Cường. Tốc độ làm tình dần được đẩy nhanh lên. Phía trên, Cường và Trang trao nhau một nụ hôn môi thật nồng thắm. Từ khi Cường mở cửa hàng ở Nha Trang, việc ân ái tuy có thưa hơn trước nhưng cũng không phải là tới nỗi Trang bị cô đơn gì. Ngay khi làm tình lúc này, Cường cũng nhận thấy vợ mình có thái độ cực kỳ nhiệt tình chứ chả phải né tránh gì cả. Bởi vậy, khi biết vợ mình đã ngoại tình và ân ái với vị Giám đốc trẻ tuổi kia thì Cường lại càng ngạc nhiên hơn. Anh dùng hết sức của mình và làm tình với tốc độ rất nhanh. Cường vừa làm tình, vừa thở hổn hển và nói:

– Trang! Em yêu anh không?

Trang khẽ rên lên:

– Em có! Em yêu chồng lắm. Mạnh lên nữa đi chồng! Xuất tinh vào trong em đi chồng yêu.

Lời Trang nói càng làm cho Cường trở nên kích thích hơn. Anh làm tình càng lúc càng mạnh. Tuy nhiên, cái Cường thiếu ở đây chính là sự lãng mạn nếu so với Vinh. Anh chỉ làm một tư thế đó là tư thế truyền thống mà thôi. Cường sinh lý cũng được chứ không phải là yếu, bởi vậy thời gian làm tình của anh cũng kéo khá dài và nếu không thay đổi tư thế thì dễ dẫn tới bạn tình sẽ mỏi chân và cũng làm cho cuộc tình trở nên kém phần thú vị hơn.

Tuy nhiên, Cường chỉ có vậy thôi. Cái Cường làm tốt nhất đó chính là khả năng chụp ảnh vì dù sao đây cũng là nghề của anh rồi. Cường vừa làm tình và vừa suy nghĩ lại về hình ảnh vợ anh và vị giám đốc trẻ tuổi kia hôn nhau say đắm ngay trước mắt anh mà anh không thể kiềm chế được mà dốc hết sức và làm tình thật mạnh bạo. Cuộc ân ái kết thúc sau khoảng hơn 20 phút bằng việc Cường gồng cứng mình và xuất ồ ạt từng dòng tinh trùng trắng đục, đặc quánh và nóng hổi vào người vợ mình. Trang cũng nấc lên mấy tiếng chứng tỏ cô đã lên đỉnh cùng với chồng mình. Hai vợ chồng sau đó cũng ôm nhau ngủ, để lại một màn đêm tĩnh mịch trong căn phòng ngủ này.