Chapter 12
========================================

Khi thấy mình ngoan ngoãn đổi cách xưng hô với nó thành “con ngoan” theo yêu cầu, tôi vừa buồn cười vừa bất lực, nhưng vẫn nghe lời đổi, còn thường xuyên chat với nó. Nó hay phổ cập kiến thức tâm trưởng phòng nhân sự, giúp tôi hiểu hơn về nhu cầu tâm trưởng phòng nhân sự của mình và người khác, làm tôi bớt gánh nặng khi chơi trò này. “Anh, trưởng phòng nhân sự do anh thấy làm con em kích thích là vì em nhỏ tuổi hơn anh nhiều, tạo cảm giác trái ngược. Nếu anh làm con của người lớn tuổi hơn, địa vị cao hơn, sẽ không kích thích thế.”

“Có cách khác để tạo cảm giác trái ngược, là tưởng tượng làm con của người quen, nhất là đồng nghiệp hay bạn cùng tuổi, thử đi, cũng kích thích lắm.”

“Anh, thế nào, giờ hứng chưa? Vào nhà vệ sinh gọi em một tiếng bố đi!”

“Con, gửi ảnh vợ đi! Bố đang cứng, mau dùng vợ mày hiếu kính bố!”

“Ừ, con ngoan! Haha, bố được mày hầu sướng vãi! Gọi bố thêm vài tiếng, bố sắp bắn rồi!”

Trong những đoạn chat này, tôi luôn bị thằng nhóc kích thích đến mất kiểm soát, liên tục gửi ảnh riêng tư của Như Thảo, run rẩy, trơ trẽn gọi “bố” qua điện thoại, vô liêm sỉ rên rỉ, thủ dâm trước mặt nó, khao khát sự chế nhạo, sỉ nhục để kích thích thần kinh.

Tôi cảm giác thật sự thành nô lệ của thằng nhóc năm nhất, như nó có ma lực khiến tôi không thoát khỏi trò chơi biến thái, mê đắm trong khoái cảm đóng vai hèn hạ. Đặc điểm trò này là kéo dài, cả ngày có thể chơi ngắt quãng. Sáng, giữa họp, trốn vào nhà vệ sinh nhắn vài câu hèn hạ rồi họp tiếp, trưa, ở văn phòng thì thầm qua điện thoại, chiều, trên xe về, không kìm được, gọi to “bố” qua loa xe, tối, ở nhà bắn tinh, kết thúc ngày hứng thú.

Giờ tôi nằm trên giường Như Thảo, đeo tai nghe Bluetooth, trần truồng, “Bố, giờ đút vào rồi.”

“Ừ, tốt, cảm giác sao?” Nó hỏi. “Ưm… tê tê, hơi căng…” tôi run run đáp. “Sướng không?”

“Khá… khá sướng…”

“Haha, dĩ nhiên rồi, lỗ đít bị đâm, đàn ông càng phong lưu!” Thằng nhóc hứng nói, “Mai bố qua nhà mày, đụ cả hai vợ chồng, mày và vợ cùng chổng mông cho bố đụ, kích thích không?”

“Ưm… đúng, đúng,” tôi run bần bật, “Bố là chủ của vợ chồng con, con và vợ là nô lệ của bố, đều chổng mông cho bố đụ! Ô…” Hình ảnh tôi và Như Thảo quỳ, chổng mông cho thằng nhóc cười điên cuồng đụ làm máu tôi sôi sục, cảm giác tê từ lỗ đít càng làm hứng thú chân thực, tôi thèm bắn tinh.

Nhưng không bắn được, cặc tôi đeo khóa trinh tiết đàn ông, chất liệu mềm bó chặt, không cương nổi! Đây là kiểm soát bắn tinh, thằng nhóc nói đây cũng là cách sỉ nhục, một thằng đàn ông bị thằng khác kiểm soát cả việc bắn tinh, còn gì nhục hơn?

Đúng thế, đeo khóa trinh tiết, tôi cảm nhận sự nhục nhã thấm vào xương, đàn ông không cương nổi trước mặt người phụ nữ của mình, nhục nhất, là cơn ác mộng của mọi thằng đàn ông, nhưng nhục nhã lại hóa kích thích, khiến tôi không dừng được. Lúc hứng nhất, tôi muốn tháo khóa để bắn, nhưng lại không nỡ, không nỡ từ bỏ cảm giác hèn hạ mê hoặc. Thế là dằn vặt, tối nay chơi với thằng nhóc từ bảy giờ đến hai giờ sáng, bảy tiếng! Mà tôi vẫn hứng ngút trời, thật sự thành nô lệ của nó, dưới sự chỉ huy, kiểm soát, chơi bảy tiếng!

Thằng nhóc cũng dai sức, chơi bảy tiếng không mệt, càng chơi càng hứng. Nó rõ là S bẩm sinh, sỉ nhục, kiểm soát, chỉ huy tôi làm nó hứng, tôi càng hèn, nó càng hứng, tôi càng nghe lời, nó càng hứng, và tôi cũng thế, tôi và nó đúng là hợp cạ. Tôi không dám tưởng tượng nếu nó thật sự đến nhà Như Thảo chơi thực, mọi chuyện sẽ mất kiểm soát thế nào!

“Hahaha,” Anh Thư dùng ngón tay đâm lỗ đít tôi, cười lớn, “Mày hèn vãi! Nhưng đừng lo, kiểu mày cũng có, dù ít!” Cô ta cười khúc khích, “Không chỉ cắm sừng vợ, còn gọi thằng nhóc làm bố, cố tình làm mình bất lực! Trời, tao phục mấy lão già như mày, toàn đồ kỳ quái!”

“Hehe, tao đúng là kỳ quái, hèn vãi!” Tôi hứng, quay lại cười hèn với Anh Thư, cảm giác tê từ lỗ đít sướng vãi.

Anh Thư đâm mạnh, mắt sắc nhìn tôi, “Đàn ông tụi mày, đến tuổi trung niên, thằng nào cũng biến thái, làm tao mấy năm nay mở mắt!” Cô ta cười, “Tao gọi thằng em đến cho mày hèn thêm, dám chơi không?”

“Ok!” Tinh trùng lên não, tôi đồng ý ngay, nghe Anh Thư cười lạnh, liên lạc qua Zalo. Khi một thằng nhóc bán khỏa đứng trước mặt, tôi choáng. Nó không cao, tay chân vạm vỡ, hơi kiểu cơ bắp kém thông minh, đặc biệt là thứ trong quần lót, bự kinh dị, nhìn mà chóng mặt. Thằng nhóc cười, “Chị, lại thêm lão biến thái!”

“Ừ, hèn vãi, vừa muốn đâm lỗ đít vừa muốn nhận bố!” Anh Thư cười lạnh.

Quỳ trước mặt hai đứa, bị đâm lỗ đít, bị cười nhạo, tôi thấy kích thích lạ, đầu cặc hứng vãi.

“Haha, nhìn thằng hèn này, cặc cương tếu luôn, hứng vãi!” Anh Thư nói với thằng nhóc. “Này, sao thế, bố mày đến mà ngại hả, ngẩng đầu lên!” Cô ta nói với tôi.

Tôi ngẩng đầu, thằng nhóc cố ý dí hạ bộ vào mặt tôi, cười hehe. “Gọi bố!” Anh Thư nói. “Bố…” tôi gọi thật, giọng nhỏ, cảm giác cả người bốc cháy.

“Con ngoan,” thằng nhóc hứng, xoa đầu tôi, “Cởi quần cho bố!”

Tôi thẳng người, kéo quần lót thằng nhóc xuống, cả phòng im lặng, hai đứa chăm chú nhìn tôi, như cũng bị kích thích.

Thằng nhóc có con cặc bự, đong đưa dưới háng, Anh Thư nói, “Cặc bố mày thế nào? Tả tao nghe.”

“Bự vãi, thô, đen đen…” tôi run run nói, đột nhiên đầu bị Anh Thư đẩy tới, cặc nó áp sát mũi tôi. “Mày phải hầu bố mày thế nào?” Giọng Anh Thư như ma quỷ vang bên tai, “Thằng cắm sừng hèn hạ phải hầu bố nó đụ vợ nó ra sao?”

Chẳng lẽ tôi phải bú cặc cho thằng đàn ông? Tiếng nói này vang trong đầu, nhưng dục vọng cháy bỏng và giọng mê hoặc như rắn khiến miệng tôi tiến gần con cặc đen bự, miệng từ từ mở. Cuối cùng, tôi thật sự ngậm một chút!

Người tôi run mạnh, quỳ không vững!

“Đệt!” Anh Thư hét phía sau, rồi tôi cảm giác lỗ đít bị ngón tay cô ta đâm mạnh.


Đêm đó, sở thích biến thái của tôi lên cấp, lần đầu trong thực tế tôi đóng vai thằng cắm sừng, quỳ dưới chân một thằng đàn ông, dục vọng khiến tôi làm chuyện hèn hạ nhất một thằng đàn ông có thể làm.

Trên phó giám đốc lái xe về, lòng tôi đầy mâu thuẫn và áy náy, bước này sẽ gây hậu quả gì cho tôi, cho gia đình? Hai đứa đó có đặt camera không? Video mà lộ thì tôi ra sao?

Tôi nặng nề về nhà, may mà hai đứa này thu phí, không rẻ, chắc không dùng video uy hiếp, tự cắt phó giám đốc tài? Nghĩ vậy, tôi hơi yên tâm.

Nhưng vừa tắm xong, cảm giác dâm tà lại trỗi dậy! Dù sao cũng là lần đầu trải nghiệm, hứng thú không thể tan nhanh, nhớ lại cảnh quỳ sục cặc cho thằng đó, vừa ghê, vừa hứng. Tôi không kìm được, luồn tay vào quần.

Chẳng biết sao, hình ảnh mẹ vợ hiện lên. Tôi tưởng tượng bế mẹ vợ lên đùi, xé áo thun, lột áo ngực, cặp vú như hai con thỏ trắng lắc lư trước mặt, tôi nắm một bên, hứng vãi, đây là vú mẹ vợ mà tôi mơ ngày đêm! Tôi lão luyện kích thích vú căng, mẹ vợ nhanh chóng động tình, “Ô… ô…” ngửa cổ rên. Tôi ngậm núm vú mút, bà rên mê mải.

Tôi xé quần lót mẹ vợ, một tay bóp lồn mũm, lúc xoa cả lồn, lúc ngoáy môi lồn, lúc bóp hột le. Mẹ vợ chắc chưa từng bị chơi thế, “Ô… á… ư…” kêu lên, hạ thân lắc theo tay tôi, lồn ướt như suối.

Tôi đút lưỡi vào miệng mẹ vợ, bà mút mạnh, tay ôm chặt đầu tôi. Mẹ vợ nhắm mắt, mặt hồng rực, tôi thầm đắc ý, mẹ vợ bị tôi chinh phục.

Rồi nhân vật chính đổi thành Đăng Khoa, thằng em của Anh Thư. Gã lực lưỡng ngồi trên sofa rộng, mẹ vợ mỹ nhân ngồi trên đùi, mút lưỡi gã cuồng nhiệt, Đăng Khoa ôm eo, sờ mông tròn.

Tôi đứng cạnh, mặc quần khóa trinh tiết, cặc bị vải bó chặt, không cương nổi, như đầy tớ cầm ly rượu, cười nịnh hầu Đăng Khoa.

Tay nghề Đăng Khoa đỉnh vãi, sờ vài cái, mẹ vợ đã rên rỉ, hứng ngút, tôi nịnh, “Bố thật đỉnh, vài cái đã làm con đĩ này hứng!”

“Hehe, dĩ nhiên, bố mày trời sinh chơi gái giỏi,” Đăng Khoa đắc ý, “Gái nhà mày phải cho tao chơi, toàn làm nô lệ tình dục của bố!”

“Hehe, đúng thế!” Tôi nịnh, tiến gần cười, “Bố mới là đàn ông thật, gái thiên hạ phải làm nô lệ tình dục của bố! Bố uống ngụm rượu, đừng mệt!”

“Ừ,” Đăng Khoa há miệng uống rượu tôi đút, “Con ngoan! Mau xem vợ mày về chưa, bố hôm nay chơi song phi, haha!” Rồi bế mẹ vợ lên giường, bà rên khi bị đâm.

Đúng lúc ngoài phòng ngủ có tiếng bước chân, tôi chạy ra, thấy Thanh Nhàn về, mặc áo gile tiếp viên xanh đậm và quần dài, trông bảnh. Thanh Nhàn vừa đặt hành trưởng phòng nhân sự, quay lại thấy tôi trần truồng, chỉ mặc quần khóa trinh tiết, e thẹn hỏi, “Đăng Khoa… đến rồi?” Tôi hứng, “Ừ, nó đợi em sốt cả ruột! Giờ đang chơi mẹ!”

Thanh Nhàn che miệng cười, ngượng hỏi, “Em… cứ thế vào hay thay đồ?”

“Hehe, cứ thế vào!” Tôi cười hèn, “Nó thích nhất em mặc đồ tiếp viên!” Tôi kéo Thanh Nhàn vào phòng ngủ.

Trong phòng, Đăng Khoa đang hăng hái đụ mẹ vợ, quỳ trên giường rộng trải thảm lông đen sang trọng, hông cơ bắp đẩy mạnh, đụ mông tròn trắng của mẹ vợ, bà quỳ rên mê mải. Con cặc bự ra vào lồn mẹ vợ làm Thanh Nhàn sững sờ, ngực phập phồng, tôi tiến đến cạnh Đăng Khoa, “Bố, Nhàn về rồi!”

“Hahaha,” Đăng Khoa cười lớn, dang tay ôm Thanh Nhàn vào lòng, cười dâm, “Mỹ nhân, cuối cùng mày về, bố đợi mày khổ vãi!” Rồi sờ vú Thanh Nhàn qua áo. Tay Đăng Khoa như có ma lực, Thanh Nhàn hứng ngay, “Ô… ô…” tựa vai gã, rên, há miệng ngậm lưỡi gã đưa qua.

Tôi đứng xem Đăng Khoa chơi cả hai người phụ nữ nhà tôi, kích thích vãi, dòng nhiệt trào lên từ hạ thân, sướng không tả. Tôi tự tay mở cúc áo căng trước ngực Thanh Nhàn, đặt tay Đăng Khoa vào, cười hèn, “Bố, chơi bên trong, sờ sướng hơn!”

Đăng Khoa sờ Thanh Nhàn, tôi cởi đồ cô ấy, nhanh chóng lột truồng. Cơ thể Thanh Nhàn đẹp như tượng ngọc, mông tròn như mẹ, lông lồn đen bóng tương phản da trắng. Đăng Khoa để Thanh Nhàn và mẹ vợ quỳ song song, hai cặp mông gần giống, tròn trắng, tay to của gã sờ nửa mông Thanh Nhàn, “Hahaha, mông dâm của tiếp viên, bố hôm nay chơi đã!” Rồi đút ngón giữa vào lồn Thanh Nhàn, ngón cái đè lỗ đít, ngoáy mạnh, tay nghề lão luyện làm Thanh Nhàn phun nước! Cô ấy ngửa cổ, hét to, mông rung điên cuồng, nước dâm trong suốt phun mạnh từ lồn.

Thấy Đăng Khoa chơi Thanh Nhàn thế này, tôi hứng vãi, người như bốc cháy, “Bố đỉnh vãi, con ngưỡng mộ bố, bố tùy tiện làm gái phun nước, bố đúng là bố đỉnh của con!”

“Haha, con,” Đăng Khoa một tay vỗ vai tôi, một tay vỗ mông rung của Thanh Nhàn, vừa đụ mạnh mông mẹ vợ, “Thấy không? Đàn ông có thằng này thằng kia, bố chơi gái giỏi thế, mày phải nhường hết gái nhà mày cho bố đúng không?”

“Đúng, đúng!” Tôi hứng gật lia, “Bố mới là đàn ông thật, con hèn thế này không xứng có gái, phải nhường hết cho bố đụ!”

“Hehe, con ngoan!” Đăng Khoa vỗ đầu tôi, chỉ hạ thân tôi, “Dưới đó sướng không?”

“Ưm, sướng vãi!” Tôi hứng, giọng khàn.

“Ừ, con ngoan! Lấy ly rượu cho bố!” Đăng Khoa cười lớn, “Gọi điện kêu Thanh Mai và Thanh Ngọc đến, bố hôm nay vui, thưởng cả nhà mày một trận đụ đã!”

“Á… Cảm ơn bố, cảm ơn bố!” Tôi hứng đến luống cuống, quỳ xuống dập đầu trước Đăng Khoa.