Chapter 4
========================================

“Khụ, Duy An, nghĩ gì đó?” Sếp phòng quát tôi.

“À, không… không có! Tôi đang nghĩ về phương án sếp nói.” Sếp làm tôi giật mình, vội lấy lại tinh thần, trả lời qua loa.

“Tập trung vào! Nhiệm vụ lần này do giám đốc sở trực tiếp chỉ đạo, làm không tốt là bị phê bình đấy!”

“Dạ, được, được, xin lỗi sếp!” Giám đốc sở là tay ghê gớm, nghĩ tới gương mặt lạnh lùng của ông ta là tôi rùng mình.

Chị massage mở ra cho tôi một chân trời mới. Cảm giác kích thích từ điều giáo ngoài đời vượt xa chat hay voice trên mạng. Trước giờ, vì lo đủ thứ hậu quả, tôi không dám bước qua lằn ranh này. Giờ vô tình bước qua, thấy chẳng có gì đáng sợ, tôi bắt đầu đắm mình trong cảm giác kích thích đặc biệt ấy. Gần đây, cứ khi nào Thanh Nhàn đi công tác qua đêm, tôi lại tìm chị massage.

Vừa nãy, tôi đang mải hồi tưởng kích thích tối qua, con cặc dưới bàn làm việc cương to thành một cục. Tối qua, chị massage vẫn ôm tôi vào ngực trên giường massage, vừa thủ dâm cho tôi vừa thì thầm kể chuyện vào tai.

“Kent cao to vạm vỡ, cao hơn anh cả cái đầu, đứng trước nó anh như trẻ con! Chị kéo quần nó xuống, trời ơi, kinh vãi! Con cặc nó đen thui, to như con trăn, chị suýt hét lên! Vợ anh thấy thế, người mềm nhũn ngay, vì cô ấy vốn dâm sẵn mà. Hễ thấy con cặc bự của đàn ông là cả người cô ấy rạo rực, nóng ran, cái lồn ướt sũng, nước chảy không ngừng! Kent thấy vợ anh thì hứng vãi, ôm chặt lấy cô ấy hôn, tay còn sờ vú. Anh biết mà, sờ qua lớp đồng phục tiếp viên của vợ anh, sờ đến mức vợ anh sướng điên, rên lên!” Chị massage hỏi, “Nói chị nghe, vợ anh tên gì?”

“Tên… tên Thanh Nhàn.” Tôi không ngờ chị hỏi đột ngột thế, ngập ngừng một chút rồi nói.

“Nói chị nghe, Thanh Nhàn là con đĩ dâm.”

“Thanh Nhàn là con đĩ dâm.”

“Thanh Nhàn thích bị da đen đụ.”

“Thanh Nhàn thích bị da đen đụ.”

“Kích thích không?”

“Rất… rất kích thích!” Lần đầu nói tên Thanh Nhàn làm tôi hơi lắp bắp vì hứng.

“Ừ, ngoan! Thằng da đen thấy anh đứng cạnh, ra lệnh anh cởi đồ vợ. Anh có cởi không?”

“Có.”

“Cởi thế nào?”

“Tôi cởi… cởi váy Thanh Nhàn trước, kéo khóa ở eo, lột xuống, váy rơi ra. Rồi cởi quần tất và quần lót của Thanh Nhàn…”

Cuối cùng cũng họp xong, tôi đặt đồ xuống, chuồn ngay vào nhà vệ sinh, khóa cửa, vội vàng lôi con cặc cứng ngắc ra. Ngồi trên bồn cầu, nhắm mắt, tôi hồi tưởng từng câu chuyện của chị massage.

“Cởi hết đồ Thanh Nhàn, anh thấy cái lồn cô ấy sưng phồng, ướt nhẹp, haha! Cô ấy dâm đãng nói với anh, “Chồng, em muốn, em chịu không nổi!” Chị massage bắt chước Thanh Nhàn, rên bên tai tôi, “Lúc này anh cũng không chịu nổi, nói với Thanh Nhàn, “Vợ yêu, em dâm vãi, hôm nay chồng chuẩn bị cho em con cặc đen bự, đảm bảo em sướng chết!” Haha! Rồi anh cầm con cặc của Kent, nhắm vào cái lồn vợ anh, tận mắt nhìn thằng da đen đút cặc vào lồn vợ anh! Anh đứng đó, nhìn Kent đè lên vợ anh, nghịch vú, bú núm vú, dùng con cặc siêu to đụ cái lồn dâm của vợ anh, cọ xát trong đó. Anh thấy cái lồn Thanh Nhàn bị con cặc nó căng to, nước chảy càng lúc càng nhiều!”

“Ban đầu vợ anh còn ngại vì anh đứng cạnh, nhưng con cặc Kent to quá, cứng quá, nhét đầy cái lồn, cọ vài cái là lồn cô ấy tê dại, sướng vãi! Thế là chẳng thèm để ý anh, cô ấy gào lên, rên dâm vãi, “Á… á… á… sướng quá! Ô… chồng ơi, em chịu không nổi… sướng quá!”

“Anh thấy vợ dâm thế cũng không chịu nổi, cởi quần, lôi con cặc ra, ngay trước mặt vợ mà thủ dâm! Trời, cái kiểu anh lúc đó xấu vãi, chị không nói nổi! Thấy vợ bị thằng khác đụ mà hứng, còn dám thủ dâm trước mặt, chậc chậc! Anh vừa thủ dâm vừa rên, “Ô… á… vợ ơi, anh cũng sướng! Con cặc nhỏ của anh sướng quá!”

“Kent thấy anh đê tiện thế thì khoái lắm, nó đè đầu anh xuống bụng dưới của Thanh Nhàn, mắt anh ngay chỗ hai người giao hợp. Anh thấy con cặc đen thui của nó ra vào trong cái lồn hồng hào của vợ, làm lồn vợ ướt nhẹp, nước bắn ra như tiểu! Vợ anh sướng vãi, chậc chậc…”

“Anh biết mà, bọn nhà giàu mê chơi tiếp viên, nhất là như vợ anh, vừa đẹp vừa dáng ngon! Có ông trùm đi máy bay, thấy vợ anh, mê luôn, sai người đưa cô ấy vào văn phòng chơi. Ông ta đầu chải ngược, bóng loáng, béo như bà bầu, cằm đầy mỡ, nhìn như không cổ. Ông ta mặc sơ mi, quần yếm, tay phải đeo nhẫn vàng to, kẹp điếu xì gà to dài. Vợ anh vừa tan ca, còn mặc đồng phục tiếp viên, quỳ giữa hai chân ông ta, say mê bú con cặc ông ta! Vợ anh hai tay nâng con cặc bự như báu vật, lúc thì ngậm cả đầu cặc vào mút, lúc thì liếm lưỡi từ đầu cặc xuống dưới, liếm tới hai hòn dái, rồi lại liếm lên. Ông trùm tuy béo nhưng con cặc to như cột cờ, hai hòn dái đen sì như dái bò, trời ơi, kinh vãi! Thanh Nhàn, vợ anh, thấy con cặc to cứng thế là người mềm nhũn, nóng ran, cái lồn ướt như vòi nước! Cô ấy vừa liếm vừa ngoáy mông, trông dâm vãi, dưới lồn ngứa điên!”

“Ông trùm vừa uống rượu vang vừa hút xì gà, trông sướng vãi! Ông ta dâm đãng nhìn cổ áo vợ anh, thấy áo lót đen bên trong. Ông ta đặt ly rượu và xì gà xuống, cởi cổ áo Thanh Nhàn, thò tay vào nghịch vú. Vú Thanh Nhàn to mà săn, bị ông ta nắm bóp. Ôi, ông ta chơi giỏi vãi, đúng là cao thủ chơi gái, làm Thanh Nhàn sướng, vú ngứa ran, rên lên, “Ô… ô…”

“Ông trùm thấy vợ anh dâm thế thì ưng lắm, kéo cô ấy lên ngồi trên đùi ông ta, như gái KTV, rồi hôn. Gái mà dâm lên là thèm hôn, anh biết không?”

“Biết.”

“Vợ anh giờ thèm hôn vãi! Cô ấy ôm chặt cổ ông trùm, môi dán chặt vào môi ông ta, thè lưỡi quấn lấy lưỡi ông ta. Một lúc sau, môi vợ anh đỏ rực, son môi lem nhem, nhưng cô ấy chẳng quan tâm, hứng quá, nuốt nước miếng cả hai, còn ưỡn ngực cho ông ta nghịch vú.”

“Sờ qua đồng phục tiếp viên chán rồi, ông trùm cởi trần vợ anh, nghịch vú. Bàn tay béo của ông ta xoa bóp ngực vợ anh, làm hai núm vú dựng đứng, nhô dài ra, trời ơi, trông như con khỉ động dục, haha! Vợ anh chịu không nổi, gào lên, “Ô… sướng quá… ô… đụ em… đụ em…”

“Ông trùm nghe thế cũng không chịu nổi, đặt vợ anh lên sofa, bắt chổng mông quỳ, lột váy, quần tất, quần lót, phơi cặp mông trần và cái lồn ướt sũng. Cái lồn vợ anh như miệng cá chép, há to, đói khát, chỉ chờ con cặc bự nhét vào! Ông trùm nắm con cặc, nhắm vào lồn vợ anh, đầu cặc vừa chen vào chút xíu, vợ anh đã rên dâm, “Á… á…” Đúng là con đĩ dâm! Con cặc ông trùm dài vãi, đút hết vào mà vẫn thừa một khúc, nhưng cái bụng béo của ông ta đè lên mông vợ anh, ép mông cô ấy biến dạng, vợ anh sướng, mông rung điên cuồng!”

“Ông trùm bắt đầu đụ, vợ anh càng không chịu nổi. Cô ấy chưa từng nếm con cặc nào to và cứng thế! Con cặc bự nhét đầy cái lồn, ép chặt mọi chỗ, căng ra, rồi cọ liên tục! Vợ anh sướng như ngạt thở, đầu óc trống rỗng, chỉ biết cái lồn sướng, “Á… sướng… sướng hơn nữa… ô…” Vợ anh gào thét không biết xấu hổ!”

“Thanh Nhàn dáng đẹp, chân dài mảnh, mông cong, vú to căng, là tiếp viên ngon nhất hãng, nhưng giờ quỳ trên sofa, bị gã béo như heo đực đụ! Gã đó béo như heo động dục, thân hình to lớn tương phản với Thanh Nhàn, bụng béo đè lên mông cô ấy, ép hai cánh mông tách ra, lông bụng cọ vào lỗ đít, ngứa vãi! Ngoài cái lồn bị con cặc bự đụ, miệng Thanh Nhàn còn bị gã thọc ngón tay chơi. Ngón tay gã cũng béo, như con giun mũm mĩm đút vào miệng, nghịch lưỡi, nghịch môi, làm nước miếng Thanh Nhàn chảy không ngừng, “Á… á…” Thanh Nhàn, cô tiếp viên xinh đẹp, vợ anh, như món đồ chơi bị gã nhà giàu chơi hỏng!”

“Sướng không, em? Nào, cặc anh cứng thế này, bắn cho chị đi, bắn tinh ra! Chị thích xem anh bắn! Nào, bắn đi, bắn đi! Ô… ô… đỉnh vãi, đỉnh vãi! Bắn nữa, bắn nhiều vào, ô… đỉnh thật, chị thích xem anh bắn, ô… ừ…”

“Hôm nay muốn nghe chuyện gì?”

“Ừ… kể chuyện vợ với nhóc con được không?”

“Nhóc con? Nhóc bao nhiêu tuổi?”

“Ừ… học sinh cấp ba được không?”

“Haha, thế à! Anh dâm vãi!”

“Hehe…”

“Ok, hôm nay chị kể chuyện Thanh Nhàn bị nhóc con đụ, học sinh cấp ba đụ.”

“Trong đồng nghiệp của Thanh Nhàn có chị lớn, ngoài bốn mươi, cũng là mỹ nhân. Con trai chị ấy học cấp ba, học dở, vì Thanh Nhàn là cao thủ học hành, nên chị ấy mời Thanh Nhàn đến nhà dạy kèm. Thanh Nhàn tới nơi, trời ơi, vài năm không gặp, thằng nhóc đã cao to, hơn cô ấy cả cái đầu, lại đẹp trai, mũi cao, mắt to, từ thằng nhóc biến thành soái ca! Nhưng vẫn là trẻ con, thấy Thanh Nhàn xinh đẹp thì đỏ mặt, ngượng ngùng, không nói gì. Thanh Nhàn cũng ngại, ngồi trước thằng nhóc đẹp trai, tự nhiên thấy thẹn, chẳng biết nói gì.”

“Chị đồng nghiệp chẳng nghi ngờ gì, thu dọn đồ, nói với Thanh Nhàn có việc ra ngoài, nhờ cô dạy thằng nhóc cẩn thận, rồi đi. Trong nhà trống vắng, chỉ còn Thanh Nhàn và thằng nhóc. Cô ấy ngồi cạnh nó, tim đập thình thịch! Phiền nhất là ngồi gần quá, mùi cơ thể thằng nhóc phả vào mũi cô ấy, mùi lạ, ngọt mà nóng, làm Thanh Nhàn hít vào là người nóng ran!”

“Thằng nhóc khá thông minh, Thanh Nhàn giảng vài bài là nó hiểu, cả hai vui vẻ, vô tình ngồi sát nhau, ngực Thanh Nhàn chạm vào tay nó. Cô ấy nhận ra thì mặt nóng bừng, nhưng ngại kéo ra, xấu hổ lắm, nên đành để vậy. Chạm thế, cô ấy cảm nhận cánh tay thằng nhóc rắn chắc, cơ bắp nổi lên, ép vào ngực cô sướng, làm cô choáng váng, cái lồn ướt nhẹp!”

“Ngây ngất giảng thêm vài bài, Thanh Nhàn cúi xuống, đột nhiên thấy con cặc thằng nhóc thò ra khỏi ống quần ngắn! Hóa ra nó thấy Thanh Nhàn thì mê mẩn, lại bị ngực cô cọ vào tay, không kìm được, cặc cương lên! Con cặc thằng nhóc to dài, chẳng giống học sinh cấp ba, đầu cặc đỏ hỏn như cái nấm, loại đút vào lồn là cọ tới chỗ sâu, làm đàn bà sướng chết! Thanh Nhàn thấy con cặc kinh dị đó, tim đập loạn, choáng váng! Nếu không còn chút sức, chắc cô ấy ngã lăn ra!”

“Thằng nhóc mặt đỏ bừng, ngẩng lên nhìn Thanh Nhàn, lắp bắp, “Cô… cô Thanh… em… em ngại quá, em… em chịu không nổi… cô… cô đừng nói…” Thanh Nhàn cũng lắp bắp, chỉ biết thở hổn hển.”

“Đột nhiên, thằng nhóc thò tay bóp vú Thanh Nhàn, qua lớp áo bóp mạnh! Nó vừa bóp vừa nói, “Xin… xin lỗi, cô Thanh, em… em không chịu nổi!” Thanh Nhàn bị bóp đau mà ngứa, chẳng còn sức chống cự, chỉ rên yếu ớt, “Đừng… đừng mà…”

“Bóp vú một lúc, thằng nhóc bùng nổ! Nó đứng dậy, đè Thanh Nhàn lên bàn học, tháo dây lưng quần ngắn của cô! Thanh Nhàn mềm nhũn, ngã vật ra bàn, mơ màng rên, “Minh Triết… đừng… đừng…” Cô chỉ biết nhìn Minh Triết lột quần short, quần lót, phơi cặp mông trần và cái lồn ướt sũng trước mặt nó.”

“Minh Triết ngây người nhìn cái lồn Thanh Nhàn một lúc, rồi gầm lên, dựng con cặc nhắm vào lồn cô mà đâm, làm Thanh Nhàn rên dâm, “Ô…” Khi Minh Triết bắt đầu đụ, Thanh Nhàn không kìm được, gào lên, “Á… á… á…” Tiếng rên dâm vãi!”

“Thanh Nhàn chưa từng bị con cặc to, cứng, nóng thế nhét đầy, cảm giác làm đàn bà phát điên! Cô chỉ cảm nhận khoái cảm mãnh liệt từ lồn thay thế mọi suy nghĩ, cô nằm đó cho thằng nhóc đụ điên cuồng, chỉ muốn sướng hơn, mặc kệ gào thét… Minh Triết cũng điên lên, nó chưa từng thấy lồn thật, lại là lồn của cô giáo xinh đẹp, còn được đút vào! Nó điên cuồng đụ Thanh Nhàn, dùng con cặc bự nếm từng tấc thịt trong lồn cô, tận hưởng cái lồn nóng bỏng kẹp chặt cặc nó, dùng cơ thể trẻ trung va vào cặp mông sexy của cô. Bắn tinh xong vẫn không rút ra, tiếp tục đụ, nhanh chóng cương lại, bắn tiếp, lại cương…”

“Minh Triết đụ Thanh Nhàn cả buổi chiều, cuối cùng cô ấy sướng đến kiệt sức, nằm im. Minh Triết bế cô lên giường, ôm ngủ một giấc mới hồi phục.”

“Phù…” Thủ dâm xong, tôi thở phào, sướng thì sướng, nhưng mệt thật. Từ khi quen chị massage, tháng qua cứ có cơ hội là tôi tìm chị, thủ dâm ở đó nhiều, về nhà hay cơ quan nhớ lại chuyện chị kể cũng thủ dâm, tần suất nhiều hơn trước gấp bội. Chơi thế này, sức khỏe tốt cũng không chịu nổi!

Tôi ngồi trên bồn cầu, nhắm mắt nghỉ, thấy khá hơn, mặc quần, chỉnh áo, về văn phòng. Xong bản nháp phương án sếp yêu cầu, kiểm tra vài lần rồi gửi.

Gần tan ca, Thanh Nhàn nhắn Zalo, gọi video, cô xuất hiện với gương mặt ngái ngủ. Los Angeles giờ mới 4 giờ sáng, cô chuẩn bị dậy đi làm. “Chào chồng, sắp tan ca rồi hả?”

“Ừ!”

“Hihi, vợ sắp đi làm, tranh thủ nói chuyện với chồng, chờ vợ nha, mai sáng về!”

“Chờ không nổi, thèm chết! Cho anh xem em đi!”

“Trời, nhỏ tiếng thôi, ở cơ quan mà!”

“Hehe…”

Thanh Nhàn khoe cơ thể trước camera, trông cô cũng hứng, chắc sáng sớm dục vọng cao, muốn chơi video với tôi. Tôi nhân cơ hội trêu, “Thè lưỡi ra.”

“Xoa núm vú cho anh xem.”

“Ừ, ngoan, đúng là con đĩ dâm!”


Dĩ nhiên, tôi chụp màn hình hết mọi tư thế.