Chapter 11
========================================

Như Thảo là người rất quyết đoán, rời hãng hàng không, cô ấy làm người mẫu, thế mà nổi tiếng! Nhờ danh tiếng người mẫu, cô ấy lấn sân sàn runway, giờ đã có tiếng tăm, xuất hiện trong các show của nhiều thương hiệu lớn trong nước. Với một người mẫu nửa vời, cô ấy đúng là kỳ tích! Tất nhiên, điều này nhờ gương mặt diễm lệ và dáng người hoàn hảo, vốn dĩ là tố chất người mẫu, làm tiếp viên đúng là phí của trời.

Thanh Nhàn rất vui cho cô ấy, thấy Như Thảo trình diễn thì vừa ngưỡng mộ, vừa hạnh phúc, vừa buồn. Nhưng theo thời gian, quen dần việc không có Như Thảo bên cạnh, nỗi buồn cũng vơi đi. Tôi cũng mừng cho cô ấy, còn tự hào và phấn khích, trên sàn runway, trong trung tâm thương mại, trên bảng quảng cáo phó giám đốc phố, mỹ nhân gợi cảm đó là tình nhân của tôi, đàn ông nào không tự hào?

Đặc biệt, trên bảng quảng cáo lớn ở phó giám đốc lớn, Như Thảo mặc nội y trắng tuyết, tựa tường yêu kiều, làm tôi tự hào, à không, là kích thích! Mỗi lần đi ngang, nhìn cặp vú căng tràn của cô ấy cho người qua phó giám đốc chiêm ngưỡng, tôi hứng không trưởng phòng nhân sự do, biết rằng dục cắm sừng đang trỗi dậy.

Nhưng tôi không muốn đối xử thế với Như Thảo, cảm giác tội lỗi rất mạnh, chắc là cảm xúc cơ bản của người đang yêu! Hồi yêu Thanh Nhàn, ai nhìn cô ấy thêm một cái là tôi đã khó chịu.

“Ưm…” Như Thảo bị tôi đụ từ sau, quỳ trên giường, rên, “Sướng vãi…”

“Anh cũng thế, cưng,” tôi bóp mạnh cặp mông trắng căng của Như Thảo, “Em đỉnh vãi, cưng!”

“Ưm… đỉnh đâu mà…” Như Thảo vừa hưởng thụ vừa nũng nịu, “Cái gì cũng đỉnh, nhất là cặp mông bự này! To mà săn!”

“Ha… đồ xấu, mông em đâu bự chứ?”


Sau cao trào, âu yếm thêm lúc, Như Thảo xuống giường mang bát canh cô ấy hầm. Đây là điểm làm tôi mê nhất, đẹp mê hồn mà đảm đang, nhà cửa gọn gàng, nấu ăn ngon, điểm này cô ấy vượt xa Thanh Nhàn. Phụ nữ lớn lên trong hoàn cảnh khó khăn, phải gánh vác từ nhỏ, hóa ra không tệ.

Canh ngon thật, thơm nức. Như Thảo nép vào tôi, dịu dàng nhìn tôi uống, tôi vuốt nhẹ vú cô ấy, cô ấy khẽ cười.

“Hôm nay anh thấy em trình diễn,” tôi nói.

“À, cái nào? Gần đây hình như không có kế hoạch mới!”

“Cái của hãng đồ lót,” tôi cười, véo núm vú, “Sexy vãi!”

“Không cho anh xem!” Như Thảo cười, nhéo đùi tôi, “Em bất đắc dĩ, anh nghĩ em thích mặc nội y cho đàn ông ngắm hả?”

“Thì đúng rồi,” tôi phản đối, “Ai cũng được xem, sao anh lại không?”

“Hihi, nghe logic cũng sai sai?” Như Thảo tinh nghịch, “Người được xem nhất phải là anh chứ! Nhưng em cấm anh xem, nghe chưa, nghe chưa?”

“Ái, ái, đừng nhéo!” Tôi đau, suýt làm đổ canh, “Không xem, không xem, anh thề!”

Như Thảo là vậy, cô ấy có chính kiến hơn Thanh Nhàn, không dễ bị tôi dụ dỗ thay đổi ý định, việc cô ấy quyết thì kiên trì. Nhìn cô ấy bưng bát canh ra khỏi phòng, mông cong, chân thon dài, tôi nhớ cảnh show nội y hôm nay. Lúc đó vài đồng nghiệp xem cùng, mấy thằng mới vào nghề thấy Như Thảo mặc nội y yêu kiều, hứng vãi, ai đó nói, “Như Thảo sexy vãi, cưới được cô ấy chắc sướng chết!” Làm mọi người cười rộ… Tôi cảm giác cặc mình lại cứng. Như Thảo về giường, sờ thấy cặc tôi cương, cười khúc khích, bảo tôi là giống đực. Tôi lật người đè cô ấy, hôn cuồng nhiệt, nhưng không làm tiếp, cô ấy hết giờ, phải đi sự kiện. Như Thảo dọn dẹp, hôn tôi rồi đi, để tôi ngủ trong phòng cô ấy.

Nằm trong chăn thơm của Như Thảo, tôi nhanh chóng chìm vào giấc mơ xuân đầy kích thích.

“Như Thảo, em cao thật, mét bảy mấy hả?” Việt Anh cầm ly rượu, ngồi sofa hỏi. “Mét bảy sáu” Như Thảo ngại, vuốt tóc, “Cao lêu nghêu, haha!”

“Sao đâu, em đúng là mỹ nhân!” Việt Anh đặt ly vào tay tôi, mắt dâm đãng ôm vai Như Thảo, tay kia xoa vú căng.

Như Thảo mặc nội y trắng, vú ngất trời, gợi cảm ngút ngàn, nép vào lòng Việt Anh, giọng nũng, “Chỉ cần anh không chê là được!”

“Hehe!” Việt Anh cười dâm tà, thè lưỡi, Như Thảo há miệng ngậm ngay.

“Này, anh dạy dỗ đàn em tốt vãi!” Trên sofa khác, một gã béo mặc vest đắt tiền ôm Thanh Nhàn, tay mũm mĩm sờ vú cô ấy, “Hai con nhỏ này đúng là hàng cực phẩm, haha!”

“Hehe, dĩ nhiên!” Việt Anh ngạo mạn, “Làm sếp mà không chơi vài em đàn em thì làm sếp làm gì? Đúng không?”

“Đúng chứ,” tôi đứng cạnh Việt Anh, cười nịnh, “Gái của đàn em là của sếp! Anh Phong, tôi ngày nào cũng mong sếp tới nhà, anh ấy chịu chơi gái tôi là nể tôi lắm! Anh Phong, hôm nay cứ thoải mái, tôi đảm bảo lo hậu cần tốt, hai con này sẽ làm hai anh sướng vãi!”

“Hahaha,” anh phong cười lớn, bóp cằm Thanh Nhàn, hỏi, “Đúng không, Nhàn?”

“Hihi,” Thanh Nhàn cười dâm, “Anh Phong đừng chê em!”

“Hehe, ngoan vãi, cưng!” Anh Phong luồn tay vào quần lót Thanh Nhàn, mặt hứng, “Anh cũng thích chơi gái cao, hôm nay chơi em cho đã!”

“Ô… cảm ơn anh Phong!” Thanh Nhàn bị sờ, người mềm nhũn, “Được anh chơi là vinh hạnh của em!”

“Hahaha…” Việt Anh và anh Lưu đồng thanh cười dâm.


Trong phòng khách, phòng ngủ, hai lão già một gầy một béo đè vợ và tình nhân trẻ đẹp của tôi lên sofa đụ, quỳ dưới sàn đụ, bế lên giường đụ, trước sau cùng đụ, đụ xong ngủ, dậy lại đụ… Nhà tôi thành ổ dâm của hai lão dâm tặc, bừa bộn, Thanh Nhàn và Như Thảo bị đụ đến rên rỉ, dục hỏa bừng bừng, cao trào liên tục…

Tỉnh dậy, cặc tôi cương cứng, đội chăn lên! Hứng không kìm nổi, tôi nắm cặc sục, cảnh nhục nhã trong mơ và dáng hèn hạ của mình kích thích não bộ, làm tôi bắn tinh dữ dội! Tinh trùng làm chăn thơm của Như Thảo tanh nồng!

Xong, dù áy náy với Như Thảo, cảm giác sướng át đi áy náy. Tắm xong, dọn dẹp, nhớ cảnh Việt Anh quấn lưỡi Như Thảo, dùng cặc bự thụt vào làm cô ấy quỳ rên trên giường, tôi lại cứng.

Chơi sao? Do dự một lúc, dục vọng khống chế, tôi vào X, Đức Anh lên nhóm địa phương một tấm cận cảnh lồn Như Thảo!

Cảm giác kích thích, căng thẳng khi mới cắm sừng lại trở lại! Tim tôi đập thình thịch, người run nhẹ, ôi… cảm giác bán rẻ người phụ nữ quý giá nhất thật… kích thích!

Tôi thèm khát chờ bình luận, một, hai, ba… càng nhiều người xem, tôi càng hứng, “Tôi là thằng biến thái, chủ động cho người ta xem chỗ kín của người phụ nữ đẹp!” Càng nhiều bình luận, cảm giác càng mãnh liệt.

“Wow, lồn ngon!”

“Ô, hàng xịn, cho tôi đụ đi!”

“Haha, thằng dâm, để tao đụ vợ mày!”… Tôi sục hứng, nhìn bình luận, nghĩ bụng tụi mày đâu ngờ đó là lồn Như Thảo!

“Chào, lồn vợ anh đẹp vãi, chat không?” Một người nhắn riêng. “Ok!” Tôi đáp ngay. Sau khi kết bạn, nó gửi ảnh cặc, cương ngút, đỏ rực, “Hehe, bình thường, có 19cm thôi,” nó nói. Con cặc kích thước khủng làm tôi hứng, tôi gửi ngay ảnh mông tròn của Như Thảo, hơi banh, lộ lỗ đít non.

“Mông đẹp vãi!” Nó nói, “Muốn đụ quá! Anh cũng muốn thấy tôi đụ đúng không?”

“Muốn vãi!” Tôi đáp. “Ừ, xem cặc bự của tôi từ từ đâm vào lồn quý giá của vợ anh, anh sẽ sướng vãi!” Nó nói, “Vì anh là loại đó, muốn thấy cặc to hơn làm vợ anh sướng, để cảm thấy mình vô dụng, và anh thích cảm giác vô dụng!”

“Đúng!”

“Anh thật ra thích bị khinh, bị coi thường, nó làm anh hứng! Anh biết mình biến thái, nhưng cứ hứng!”

Nói trúng tim đen, tôi chưa bao giờ tự nói rõ thế! Tôi sôi máu, tinh trùng lên não, theo lệnh nó gửi ảnh riêng tư của Như Thảo, càng gửi càng hứng, càng hứng càng muốn gửi. May mà còn chút trưởng phòng nhân sự trí, che mặt Như Thảo.

“Ừ, ngon vãi! Vợ anh đúng là mỹ nhân,” nó nói, “Muốn xem tôi sục với vợ anh không?”

“Muốn, muốn!” Tôi phấn khích.

Một con cặc siêu dài hiện ra, rõ là của trai trẻ, đỏ tươi, tay mềm mại, nắm còn thừa một khúc, cặc dài thế này hiếm thấy ngoài đời. Thằng nhóc đặt ảnh toàn thân Như Thảo trên màn hình, cặc áp sát, nhắm vào đầu cô ấy, sục từ tốn. Tôi run người, tim đập thình thịch, máu dồn lên.

“Thế nào, sướng không?”

“Sướng… sướng vãi!”

“Cặc tôi bự không?”

“Bự vãi!”

“Ngưỡng mộ không?”

“Ư… ngưỡng mộ vãi!”

“Ừ, cặc bự thế này nên chiếm vợ anh đúng không?”

“Đúng, mỹ nhân phải thuộc về thằng cặc bự!”

“Cặc anh nhỏ thế không xứng có vợ đẹp, có thì phải dâng cho tôi! Lấy cặc anh ra xem!”

Cặc tôi cương, nhưng ngắn hơn của nó ít nhất nửa, nó cười khinh, tôi càng hứng, trơ trẽn nói, “Cặc nhỏ của tôi bé vãi, tôi không phải đàn ông, không xứng có vợ! Vợ tôi phải là của anh!”

“Không chỉ vợ, mày cũng là của tao! Cặc mày nhỏ thế, chỉ xứng làm nô lệ tao!”

“Ô… đúng, tôi là nô lệ anh, cặc tôi nhỏ, chỉ xứng hầu anh!”

“Hahaha,” nó cười điên, “Tao sướng vãi, gọi tao là bố bắn tinh, tao bắn tinh cho vợ mày!”

“Bố, bố bắn tinh!” Hứng không kìm nổi, tôi thật sự gọi nó là bố!

“Cầu bố!”

“Bố, cầu bố bắn tinh cho vợ con, bắn đầy lồn dâm của vợ con!”


“Hahaha…” nó cười điên, bắn tinh trắng đầy màn hình. Tôi cũng điên, rên như đàn bà trước mặt nó! Tôi trơ trẽn bắn tinh, làm giường Như Thảo bừa bộn…

Quá kích thích, làm chuyện hèn hạ trong bóng tối sướng vãi! Tôi, gần 30, chín chắn, sự nghiệp ổn, lại vô liêm sỉ gọi một thằng nhóc là bố! Nhóc con hay nói “Tao là bố mày” để sỉ nhục bạn đồng lứa, với đàn ông trưởng thành, còn gì nhục hơn tự nhận là con của ai đó? Nhất là còn hứng đến sục cặc trước mặt nó, chắc là chuyện hèn nhất một thằng đàn ông có thể làm?

Tôi cũng không hiểu sao lần này điên thế? Sau chat, biết nó là sinh viên năm nhất, tỉnh táo lại, tôi nóng mặt, hèn hạ trước một thằng nhóc! Nghĩ lại hơi sợ, nhóc con không biết gì, lỡ nó quay video khoe thu nô lệ thì sao? Tôi toát mồ hôi, hối hận vì quá liều.

“Anh, em học tâm trưởng phòng nhân sự, đừng ngại!” Thằng nhóc nói.

“Sao?” Tôi ủ rũ đáp.

“Đây là hiện tượng tâm trưởng phòng nhân sự cơ bản,” nó hùng hồn, “Con người ai cũng có nhu cầu mặt tối, để giải tỏa áp lực xã hội, cơ chế điều chỉnh tâm trưởng phòng nhân sự.”

“Ồ?”

“Không thì sao xã hội nhiều người thích SM? SM là đề tài nghiên cứu lớn trong tâm trưởng phòng nhân sự học, người đắm chìm trong SM thường là người có địa vị cao, phẩm chất tốt, họ nghiện kích thích từ sự trái ngược hành vi.”

“Vậy hả?” Tôi dần hứng thú.

“Ừ, môn chuyên ngành bọn em học. Ví dụ, em thấy case, nữ có bà nội trợ giàu, dân văn phòng, minh tinh, người mẫu, nam có sếp doanh nghiệp, quan chức, giáo viên, đều thích bị sỉ nhục, ngược đãi, đặc biệt bởi người địa vị thấp hơn, trẻ hơn, cơ chế tâm trưởng phòng nhân sự này thú vị lắm.”