Chapter 17
========================================

Lâu rồi không ghé Ngân Hà. Hôm nay mấy cô gái không có, cũng không muốn chơi kiểu nặng đô của Anh Thư, bất chợt nhớ đến chị massage, khẩu vị vừa phải mà không thiếu kích thích, bắn tinh thoải mái cũng ngon, thế là đến.

Chị massage vẫn điềm tĩnh, ít nói, cười nhạt nhưng thân thiện, vào thẳng chuyện. Chị kể tôi chuyện Ông Phát hàng xóm.

“Hàng xóm đối diện anh tên Ông Phát, một lão dâm dê, từ lâu đã để ý vợ anh. Một lần lão nắm cơ hội, anh không ở nhà, vợ anh đi làm về một mình. Thanh Nhàn mở cửa mãi không được, lão ra giúp, loay hoay mãi mới mở được, vợ anh mời lão vào uống trà để cảm ơn.”

“Họ uống trà, trò chuyện, Ông Phát mồm mép, nói chuyện duyên, chọc vợ anh cười ha ha. Vợ anh vốn có ấn tượng tốt về lão, thấy lão có chất, học rộng, giờ còn hài hước, càng thích, nói chuyện vui, dần ngồi gần lão hơn.”

“Ông Phát thấy cơ hội, lúc vợ anh vào bếp, lão bỏ thuốc vào cốc trà. Thanh Nhàn uống vào, thuốc ngấm, người nóng ran, lồn rạo rực, thèm đụ vãi. Ông Phát ngồi sát, từ từ ôm vợ anh vào người. Vợ anh không chống cự, thèm quá, đến Ông Phát cô ấy cũng thấy quyến rũ. Lão ôm vợ anh, tay kia sờ vú. Lão là dâm tặc lão luyện, sờ vú giỏi vãi, vợ anh rên lên.”

“Ông Phát thừa thắng, bảo vợ anh sờ cặc lão. Vợ anh sờ, người bốc hỏa, cặc lão bự vãi! Thanh Nhàn chưa thấy cặc nào to thế, gấp đôi cặc anh, nắm vào không muốn buông. Lão thấy thời cơ, đặt vợ anh lên sofa đụ. Lão khỏe vãi, bắn tinh xong lại đụ, đụ xong lại bắn, làm vợ anh sướng ngút trời, lần đầu cảm nhận đỉnh cao. Cuối cùng cô ấy ngất xỉu trên sofa, lão chụp cả đống ảnh nude.”

“Ngày sau vợ anh tỉnh, biết đụ với lão sướng thế nào, cảm giác trước giờ đụ với anh như phí hoài. Cô ấy thấy kích thích, nhưng là phụ nữ đàng hoàng, vừa lo vừa giận vì bị lão hàng xóm mê hoặc! Rồi lão gọi điện, cô ấy mắng lão cưỡng hiếp, nhưng lão đe chụp ảnh nude, cô ấy sợ, im lặng. Lão bảo qua nhà, không thì tung ảnh lên mạng, cô ấy đành qua.”

“Qua nhà Ông Phát thì còn gì nữa? Lại bị đụ một trận, cặc bự của lão đụ đủ kiểu, đứng, quỳ, nằm, vợ anh sướng rên dâm, nước lồn chảy như sông. Đến cuối, cô ấy hứng, chổng mông cầu lão đụ, cầu cặc bự đâm lồn dâm, chủ động mút lưỡi, mút cặc lão, phát dâm trước mặt lão để lão đâm thêm. Cuối cùng lại sướng ngút trời!”

“Anh vắng nhà mấy ngày, đâu ngờ vợ anh thành nô lệ tình dục của lão hàng xóm, vài tiếng bị gọi qua đụ một trận, mỗi lần ngất. Anh không biết vợ mình bị lão già chinh phục!”

“Anh về, nghe vợ kể Ông Phát giúp mở cửa, vui lắm, mời lão ăn uống. Gã chinh phục vợ anh bằng cặc bự ngồi nhà anh, uống rượu, trò chuyện. Anh bảo vợ nấu ăn, rót rượu cho lão. Thanh Nhàn căng thẳng, hối hận vì đã dây vào lão.”‘Anh say, gục trên sofa ngủ.

Ông Phát bảo vợ anh ngồi lên đùi, trước mặt anh lột đồ cô ấy.

Vợ anh sợ chết, không cho, nhưng không địch nổi sức lão, chẳng dám kêu, bị lột truồng.

Lão lôi cặc bự ra, bảo vợ anh sờ, cô ấy mềm nhũn, để lão chơi.

Lão ôm vợ anh, đụ ngay cạnh anh, cặc bự đâm lồn cô ấy, mài chậm, vợ anh sướng trợn mắt.

Vợ anh bị đụ cạnh anh, vừa sợ vừa xấu hổ, nhưng xấu hổ lại kích thích, làm cô ấy hứng vãi.

Lão vừa đụ, vừa bắt cô ấy nói dâm, vợ anh không chịu, thấy có lỗi với anh, bịt miệng không nói.

Lão ép, bảo không nói dâm thì hôn anh trước mặt lão, không thì tung ảnh.

Vợ anh chọn hôn anh, nghĩ thế bớt phản bội anh.

Ai ngờ môi cô ấy chạm anh, xấu hổ bùng nổ – phụ nữ đụ với trai trước mặt chồng, còn hôn chồng không biết, còn gì trơ trẽn hơn? Vợ anh lập tức cao trào, sướng kinh khủng, mạnh nhất từ trước, người run điên, nước lồn phun điên cuồng.

Sau cao trào, lão không tha, tiếp tục đụ từ sau, cô ấy lại lên đỉnh vài lần!’“Đêm, anh ngủ như chết. Vợ anh trước bị đụ sướng, giờ lại thèm, muốn anh đụ, nhưng anh bất động. Cô ấy tự sờ, càng sờ càng hứng, cuối cùng không chịu nổi, gọi cho Ông Phát. Lão biết cô ấy không kìm được, cười dâm qua điện thoại, bắt nói dâm. Vợ anh ban đầu không chịu, sau không nhịn nổi, nằm cạnh anh nói.”

“Anh Phát, em… em thèm cặc bự của anh… lồn dâm em ướt nhẹp, anh qua đụ em nhé?”

“Haha, cuối cùng em ngoan rồi! Mở cửa nhanh!”‘Vợ anh vội xuống giường mở cửa, cửa mở, hai người ôm nhau hôn cuồng.

Ông Phát vừa hôn vừa sờ vú, sờ sướng vãi.

Lão lại muốn đụ vợ anh cạnh anh, vợ anh nửa đẩy nửa đồng ý, dẫn lão vào phòng ngủ.

Lão bảo vợ anh quỳ cạnh anh, lão đụ từ sau.

Lão bắt cô ấy hôn anh, ôm anh, thì thào bên tai anh “Chồng, em yêu anh!” Anh mơ màng đáp “Vợ, anh cũng yêu em!” Vợ anh sợ mất hồn, cao trào ập tới, mạnh hơn lần trước! Cô ấy bịt miệng không dám kêu.

Tình dục nguôi, vợ anh tỉnh táo, hối hận, thấy mình hèn hạ, nằm cạnh anh lặng lẽ khóc.’“Ngày sau, anh làm riêng cái chìa khóa đưa Ông Phát giữ, nói sợ vợ mất chìa, nhờ lão chăm sóc. Lão cười ha ha, bảo chắc chắn, vợ anh xấu hổ đỏ mặt, không dám nói. Không ngờ anh hứng chí mời lão dọn qua ở! Anh ôm vợ, bảo anh Phát thân thế, sống một mình, nhà mình nhiều phòng trống, ở chung cho vui, tiện chăm sóc cô ấy. Vợ anh nghĩ anh đi công tác, nhà chỉ còn cô ấy với lão, nghĩ đến cặc bự của lão, người nóng ran, bất giác nói được.”

“Đêm Ông Phát dọn tới, vợ anh hứng kỳ lạ, nhưng quyết kiềm chế, không sa ngã. Cô ấy đòi anh đụ, nhưng anh bắn tinh nhanh, làm cô ấy càng hứng, lăn lộn bên anh không yên! Cuối cùng, lửa dục thắng, cô ấy vào phòng Ông Phát.”

“Ông Phát đêm đó dịu dàng lạ, để vợ anh tựa ngực lão, vuốt ve dịu dàng, hôn say đắm, chủ động bú lồn, để cô ấy nằm, đâm nhẹ nhàng. Điều này làm phụ nữ mãn nguyện tâm trưởng phòng nhân sự. Vợ anh đêm đó thỏa mãn cả thể xác lẫn tinh thần, làm xong không rời ngay, nằm trong lòng lão để lão sờ, cuối cùng còn chủ động hôn lão một cái!”

Nghe đến đây, tôi đang sôi máu nhưng kìm không bắn, cảnh Thanh Nhàn chủ động hôn gã xấu xí như chạm dây thần kinh, tôi mất kiểm soát, bắn tinh vãi! Chị massage cười, lau cho tôi, “Sao, được chứ?”

Tôi gật đầu hài lòng.

“Lần sau tới, chị kể tiếp.”

Chị massage cười, lúm đồng tiền xinh. Tôi kéo chị ngồi cạnh, sờ đùi, thỉnh thoảng sờ vú. Vú chị không còn săn, nhưng vẫn to, nặng trịch. Sờ một lúc, chị nói, “Thôi, hôm nay anh sướng đủ rồi? Bên kia còn khách đợi!”

“Khách đông không?” Tôi tò mò, “Có giống tôi không?”

“Hihi,” chị massage che miệng cười, “Nhiều vãi! Đàn ông tuổi anh ít nhiều đều thích trò này, bình thường.”

“Nhiều thế?”

“Ừ, chọn kỹ thuật viên tuổi chị đa phần thế, muốn đụ sao không chọn trẻ đẹp?”

“Kể tôi nghe có kiểu gì.”

Tôi hứng chí.

“Ừ, người thường thôi,” chị massage ngập ngừng, “Như anh, nhìn bình thường, tới đây thả dục vọng. Đủ tuổi, hài nhất là thằng sinh viên, nó thích chị dùng tên thật kể bạn gái nó bị đủ người đụ, kể đến hứng nó phấn khích vãi, hihi!”

“Tên gì, kể tôi nghe!”

Tôi hứng nói.

Chị massage chọt trán tôi, “Anh này!” Chị đắp khăn cho tôi, “Ngủ chút đi, về đừng quên đồ.”

Quả nhiên trong mơ, chuyện chị massage tiếp tục, Thanh Nhàn quỳ trước một gã, phòng ngập ánh trăng, lãng mạn vãi.

Tóc dài mượt của Thanh Nhàn buông trên vai trắng mịn, mắt to nhìn lên mê hoặc, cười dịu, há miệng gợi cảm ngậm cặc bự.

Mút, liếm, nhả ra, thè lưỡi liếm thân cặc, liếm dái, động tác lão luyện, cặc cứng bự của gã tương phản với gương mặt tinh tế gợi cảm của Thanh Nhàn, làm tim tôi đập mạnh.

Gã có vẻ hài lòng, ra hiệu Thanh Nhàn đứng dậy.

Thanh Nhàn đứng, mắt đắm đuối nhìn gã, dán người vào gã, eo ong áp vào bụng béo, tay ôm cổ gã, thè lưỡi quấn lưỡi gã, miệng phát âm thanh ngọt ngào.

Gã trượt tay xuống mông căng của Thanh Nhàn, vuốt phó giám đốc cong mê hoặc, tay béo bóp mông non, tay kia bóp vú căng.

Kỹ thuật điêu luyện, núm vú Thanh Nhàn cương dài, gã kẹp ngón tay kéo ra.

“Ô…” Thanh Nhàn rên dâm…

Gã to béo, bụng như vòng bơi, tóc thưa, điển hình đàn ông xấu trung niên.

Nhưng Thanh Nhàn như yêu lão say đắm, làm nũng trong lòng lão, như lão là mỹ nam hiếm có.

Gái có chồng gợi cảm và lão già xấu xí phối hợp, như tình nhân quấn quýt, hình ảnh khiến người thường buồn nôn, nhưng làm tôi hứng vãi.

Thanh Nhàn yêu kiều đẩy lão xuống giường, cặc lão như cột cờ dựng lên, dài kinh người. Thanh Nhàn mơn trớn cặc bự, liếc tôi, như nói có thứ này mới là đàn ông, béo xấu thì sao? Anh mười phút bắn tinh, đẹp trai trẻ trung thì được gì?

Thanh Nhàn cưỡi lão, cặc bự lấp đầy lồn. Cảm giác đầy làm Thanh Nhàn rên sướng, bắt đầu lắc mông. Độ cứng cặc khiến nhấp sướng vãi, Thanh Nhàn rên to, lắc mông mạnh hơn. Sướng quá, cô ấy nằm lên lão, hôn lưỡi.

Không như khi đụ tôi, Thanh Nhàn phải kiềm để tôi không bắn sớm, với lão cô ấy thoải mái đòi hỏi, bung xõa, tận hưởng khoái cảm.

Cặc lão không bao giờ mềm, chẳng thể bắn tinh, thoả mãn Thanh Nhàn vô hạn, đến khi cô ấy kiệt sức.

Thanh Nhàn lắc hông, rên, cười sảng khoái.

Cao trào đến, hét lên, nằm trên lão âu yếm, rồi lại cười, lắc, rên, hét…

Tỉnh dậy, tôi hứng vãi, cặc đau nhức.

Chuyện trong mơ làm tôi thấy nhục thật, mình thua cả lão già, vợ mình chỉ trên người lão mới thỏa mãn trọn vẹn.

Tôi vội bấm chuông gọi chị massage, nhưng chị đang phục vụ khách khác. Không còn cách, tự sục. Sục cặc ở tiệm massage, buồn cười vãi!

Đang lưỡng lự, chị massage vào, thấy tôi, cười mím, “Tôi đoán anh tỉnh là lại thèm, chạy qua ngay, đúng thật!”

Chị ngồi cạnh, hai tay chuyên nghiệp nắm cặc cương của tôi sục, “Mơ hả?”

“Ừ.”

“Kể nghe!”

Tôi kể chi tiết giấc mơ, chị cười, “Anh bỏ vợ đẹp ở nhà không đụ, chạy đây sục cặc. Người ta không vợ lại lấy vợ anh xả dục, ai chơi cao cấp hơn? Anh đúng là thua họ!”

“Hả?”

“Không hiểu? Đàn ông chơi phụ nữ cao cấp hơn hay sục cặc cao cấp? Hơn nữa, anh tự chọn thế, càng chứng minh anh thấp kém!”

Chị massage cười, “Càng bị nói thấp kém, anh càng hứng! Đàn ông thích tự làm nhục là vô dụng nhất, không xứng có vợ! Có vợ thì dâng cho đàn ông thật, tự trốn góc tối chơi một mình!”

“Ô… kích thích vãi!”

“Trốn góc nhìn đàn ông thật chơi vợ mình, không giận mà hứng, cặc cương hơn cả khi đụ vợ! Thằng vô dụng như anh đúng là kỳ tích, giữ vợ không nổi! Không phải người ta cướp, mà anh tự hèn, không kìm được muốn dâng vợ! Đám đàn ông nhòm ngó vợ anh chắc cười thầm, chẳng cần ra tay, sớm muộn anh tự đưa vợ lên cặc họ!”

“Ô… ô…”‘Vợ đẹp của anh mà biết anh vô dụng thế chắc ngất xỉu, ai ngờ anh bảnh bao mà hèn thế! Càng thua đàn ông khác càng hứng, cặc người ta càng to càng cứng anh càng hứng, họ đụ vợ anh càng thảm anh càng hứng! Người ta chơi mỹ nhân, anh thích sục cặc, đúng là đồ vô dụng! Đeo khóa trinh tiết, tự làm mình bất lực đi! Khi người ta đụ vợ anh trên giường, anh đứng cạnh nhìn, cặc không cương, quỳ đó chảy nước miếng, như vòi hỏng.

Hèn hơn nữa, anh làm con trai người ta, nâng cặc bự của họ, cảm ơn bố đụ vợ con! Họ mệt, anh đẩy mông giúp, để họ đụ vợ anh đỡ tốn sức! Họ thích, anh liếm lỗ đít, liếm sướng, làm cặc họ to hơn, đụ vợ anh sướng hơn…’…