Chapter 18
========================================

Tin đồn Bí thư Tấn Lộc chơi vợ người khác vẫn làm tôi hứng vãi, cảnh cấp trên dùng quyền lực đụ vợ cấp dưới cứ ám ảnh, thỉnh thoảng khiến tôi kích động.

Hôm đó, tôi tiếp ông chủ Đức Anh ở văn phòng, một gã ngầu vãi, quy mô kinh doanh ngang bố vợ tôi, thuộc hàng đại gia top đầu. Đức Anh vì chuyện gì đó, ngay trước mặt tôi, mắng trưởng phòng văn phòng công ty như tát nước, chưa hả, tiện tay tát một phát làm gã trưởng phòng xây xẩm. Gã này trạc tuổi tôi, bị đánh không dám hó hé, chỉ xin lỗi lia lịa.

Đức Anh đi rồi, sự bá đạo của gã vẫn làm tôi rợn, tim đập mạnh. Nhưng tôi nhanh chóng liên tưởng đến Bí thư Tấn Lộc, tự hỏi Đức Anh có chơi vợ nhân viên trong công ty không? Gã trưởng phòng hèn thế, nếu Đức Anh muốn đụ vợ hắn, hắn dám từ chối không?

Hắn có giống lời đồn, khi lãnh đạo đụ vợ mình còn đứng hầu bên cạnh?

Tôi kích động, trong đầu vang lên tiếng nói, “Cấp dưới dâng vợ cho lãnh đạo là đúng, phải nghe lệnh, phải ngoan!”

Tôi tưởng tượng Đức Anh đụ vợ một nhân viên, vỗ vai gã, “Cậu được!” Gã hèn hạ cười nịnh, “Cảm ơn sếp!”

Cảnh chuyển sang tòa cao ốc sang chảnh, cửa có bảo vệ mắt sắc kiểm tra người ra vào.

Đây là tòa nhà trụ sở chính của Đức Anh, bên trong như một thế giới riêng, Đức Anh là vua tối cao, mọi nhân viên nam là con, mọi nhân viên nữ và vợ họ là nô lệ tình dục.

Đức Anh tỉnh dậy trên giường rộng, hôn Thanh Nhàn một cái. Thanh Nhàn mặc nội y bó, quần lót hồng gợi cảm, nép trong lòng Đức Anh ngủ, eo dán chặt bụng phệ của gã. Thanh Nhàn cười ngọt, “Chủ nhân dậy rồi, ngủ ngon không?”

Đức Anh cười, bóp cằm Thanh Nhàn, “Tốt, ngủ sướng vãi, em hầu ngon!”

Thanh Nhàn cười duyên, “Cảm ơn chủ nhân khen! Chủ nhân đỉnh vãi, tối qua em sướng bay hồn!”

“Haha,” Đức Anh khoái chí, tay to vuốt bụng Thanh Nhàn, “Cưng, hôn cái!”

Thanh Nhàn quay lại, áp môi Đức Anh, thè lưỡi quấn nhẹ. Trong căn hộ xa hoa tầng thượng, nắng sớm ngập phòng, vợ tôi và Đức Anh ôm nhau hôn say đắm.

Hôn xong, Thanh Nhàn quỳ trên giường buộc tóc, eo thon lắc nhẹ dưới nắng, quần lót ôm khe mông tròn, gợi cảm vãi! Buộc tóc xong, cô ấy nhảy xuống, mở cửa phòng, tôi đứng ngoài, hứng gọi, “Vợ!”

Thanh Nhàn che miệng cười, “Tối qua kích thích không?”

“Ừ, kích thích vãi!” Tôi thì thào hứng, “Anh dán khe cửa nghe tiếng hai người đụ, muốn xem mà không thấy, vừa thèm vừa sướng!”

“Hihi, thế là tốt!” Thanh Nhàn cười, “Sáng chủ nhân khen em!”

“Thật hả?” Tôi kích động, “Tuyệt vãi, cảm ơn em hầu bố anh ngon!”

“Cảm ơn gì?” Thanh Nhàn phản đối, “Ông ấy là bố anh, cũng là chủ nhân em, hầu ông ấy là trách nhiệm của em!”

“Haha, đúng, đúng!” Tôi nói, “Hầu ông ấy là mong muốn chung của chúng ta.”

“Thế còn được,” Thanh Nhàn bảo, “Anh đi chuẩn bị bữa sáng, chủ nhân hôm nay muốn cà phê đen!”

“Ok, để đó!” Tôi vội vàng đi.

Đức Anh trần truồng, khoác áo choàng, ngồi sofa uống cà phê, nghe nhân viên báo cáo. Tôi và mấy gã khác cũng trần, đeo khóa trinh tiết, lông mu cạo sạch, theo quy định công ty. Chúng tôi quỳ trước Đức Anh, báo cáo công việc. Thanh Nhàn, vợ phó tổng giám đốc và vợ trưởng phòng nhân sự, mặc bikini gợi cảm, hầu cạnh Đức Anh. Thanh Nhàn cầm cốc cà phê Đức Anh uống dở.

“Ừ, nhiệm vụ làm tốt,” Đức Anh nghe xong, sờ mông vợ phó giám đốc đứng cạnh, “Theo đà này, cuối năm doanh thu vượt tập đoàn, thành bá chủ địa phương! Lúc đó… haha… bố sẽ nuốt luôn tập đoàn, bắt Nguyễn Ngọc Dương quỳ đây gọi bố, bố đụ vợ nó trước mặt!”

“Bố,” tôi nịnh, “Bố muốn bố vợ con làm con trai bố, cần gì phức tạp? Con tìm vài người bỏ thuốc là xong!”

Thanh Nhàn ngượng mà hứng, “Chủ nhân muốn chơi mẹ em, em dẫn mẹ qua, mẹ nếm cặc chủ nhân chắc không rời nổi!”

“Haha, tụi bay không hiểu,” Đức Anh tựa sofa, để vợ phó giám đốc quỳ giữa háng bú cặc, “Thành tựu thật là đánh bại kẻ khác, để nó nếm đau thất bại, cam tâm gọi ta bố, tự tay dâng vợ cho ta chơi! Như mày, phó giám đốc, năm đó công ty mày bị ta mua, không bị ta hành chết? Sau chẳng phải ngoan gọi ta bố, dâng vợ đẹp này?”

Đức Anh cười dâm, sờ mặt vợ phó giám đốc.

“Bố,” phó giám đốc hèn hạ, “Sự vĩ đại của bố con không sánh nổi, hồi đó dám chống bố đúng là không biết trời cao đất dày, nghĩ lại con xấu hổ vãi! May bố nhận con làm con trai, theo bố con mới thấy đời có ý nghĩa! Con và vợ con nguyện đời này hầu bố, phục vụ bố! Hehe, hầu bố con mới sướng nhất! Trước con ngu vãi!”

Phó giám đốc hứng, khóa trinh tiết rỉ tí tinh trùng.

“Đúng, bố, hầu bố là việc con thích nhất!”

“Bố, phục vụ bố sướng vãi!”


Tôi và trưởng phòng nhân sự phụ họa, nói xong cả đám hứng, tinh trùng như nước mũi chảy dưới háng.

“Trời, ba thằng đàn ông,” Thanh Nhàn cười, “Nhìn xem, trước mặt chủ nhân mà chảy tinh, không sợ chủ nhân cười?”

“Hehe, chị Nhàn, tụi em thích thế,” trưởng phòng nhân sự trẻ hơn cười hèn, “Tụi em là con hèn của bố, haha!”

Đức Anh nhắm mắt, sướng vì vợ phó giám đốc bú cặc, nghe chúng tôi nịnh. Lời tâng bốc từ đám đàn ông bị gã đánh bại làm gã khoái, thành tựu lớn khiến gã luôn hứng tình, cặc nhanh chóng cương như cột cờ. Tôi nhìn, tim như bị búa đập, thình thịch! Hai gã kia cũng thế. Thanh Nhàn và vợ trưởng phòng nhân sự mặt đỏ, ngẩn ngơ, vợ phó giám đốc hứng vãi, bú liếm điên cuồng. Tôi thoáng thấy lồn trơn của vợ phó giám đốc lấp lánh nước.

Không biết bẩm sinh hay do chinh phục, cặc Đức Anh thô dài bất thường, như gậy sắt đen, dài cả thước! Nó nhìn tôi hung tợn. Tôi nhiều lần tận mắt thấy Thanh Nhàn dưới sự đâm chọc của nó sướng mất hồn, điên dại. Tôi nghĩ, có lẽ số phận tôi và gã thế này, không thì sao cặc tôi nhỏ, lại thích cắm sừng, mê nhìn gã đụ vợ mình.

Đức Anh đụ vợ phó giám đốc và vợ trưởng phòng nhân sự, coi như công nhận công việc của hai gã. Bốn người thỏa mãn rời đi, tôi và Thanh Nhàn còn hầu trong phòng gã.

Đức Anh sờ vú Thanh Nhàn, “Đừng trách ta thiên vị, lát nữa có phần em sướng!”

“Thật ạ? Cảm ơn chủ nhân!” Thanh Nhàn vui vẻ.

Người đến là Bí thư Tấn Lộc!

Cặc bự của Tấn Lộc ngang ngửa Đức Anh, tôi cởi đồ cho Tấn Lộc, thay áo choàng, cặc gã lắc lư trước mặt làm tôi hoảng loạn.

Tôi châm cho mỗi người điếu xì gà Havana xịn, dâng ly rượu vang, rồi quỳ dưới háng Tấn Lộc bú cặc, nhanh chóng làm gã cương vãi.

Thanh Nhàn chổng mông trên lưng sofa, đối diện Tấn Lộc.

Tấn Lộc đứng dậy, tôi cầm cặc bự nhắm vào lồn ướt của Thanh Nhàn, dẫn gã đâm chậm.

Tấn Lộc lắc hông đụ Thanh Nhàn, sướng với lồn ấm chặt, nhưng vẫn hút xì gà, trò chuyện với Đức Anh.

Xong cho Tấn Lộc, tôi chui dưới háng Đức Anh liếm lỗ đít.

Tôi banh mông phệ của Đức Anh, áp mặt vào, thè lưỡi liếm, chui vào lỗ đít đầy nếp nhăn.

Đức Anh thích liếm lỗ đít, sướng vãi, chống một chân lên sofa để tôi liếm sâu, vừa cười ha ha với Tấn Lộc.


Tôi lại bắn tinh trong văn phòng.

Tan làm, cùng Minh Tuấn đi thang máy.

Minh Tuấn hiểu chuyện, trẻ mà khéo léo, trong thang máy trò chuyện cung kính, khiêm tốn.

“Cục trưởng,” Minh Tuấn nói, “Hay để em đưa anh về, anh bận cả ngày khỏi lái, nhà mình gần, sáng em đón anh.”

“Hehe,” trước khi đáp, tôi nghĩ ngợi, thằng này muốn kéo quan hệ! Sau này ngày nào cũng đón đưa, dễ thế à?

“Thôi, thôi, cậu cũng mệt! Về nhà tôi phải vòng hơn chục phút!”

“Không đâu!” Tôi đáp, Minh Tuấn hứng, “Giờ này phó giám đốc mình không kẹt, nhanh lắm, chưa tới mười phút!”

Ban đầu còn ưa Minh Tuấn, giờ thấy nó lộ bản chất nịnh bợ, tôi ghét, “Haha, thôi, thôi, vợ còn chờ tôi lái xe về dùng!”

“À, không sao,” Minh Tuấn vẫn nói, “Chị muốn đi đâu, em làm tài xế, được phục vụ gia đình lãnh đạo là vinh hạnh!”

Tôi chán nó, tắt cười, nhạt, “Được rồi, tới, mai gặp, Minh Tuấn!”

Không chờ nó đáp, tôi đi.

Với đầu óc Minh Tuấn, chắc nó biết mình thất thố, tôi cảm giác nó ngẩn trong thang máy. “Hehe, thằng ranh, mày giỡn với tao à!”

Về nhà, chỉ có một mình, Thanh Nhàn bay chuyến. Tôi ăn qua loa, ngồi trước máy tính xem bài Đức Anh ảnh Thanh Nhàn và Như Thảo mấy hôm trước. Xem một lúc, nghĩ đến Minh Tuấn, tưởng tượng nó ôm Thanh Nhàn ngã xuống giường tôi. Nó bắt Thanh Nhàn quỳ, đụ từ sau, bụng săn chắc va mông tròn của cô ấy.

Tôi lập tức hứng vãi!

Tôi tưởng mình đứng cạnh Minh Tuấn, cười nịnh như nó hôm nay với tôi, “Bố, vợ con được không?”

“Ừ, tạm được!” Minh Tuấn nói, “Lồn còn chặt. Đi rót rượu cho bố.”

“Dạ, bố!”

Tưởng mình làm nô lệ lãnh đạo đã sướng, cảm giác bị quyền lực chinh phục đau đớn. Không ngờ tưởng làm nô lệ cho kẻ dưới còn kích thích hơn! Chắc chênh lệch địa vị đảo ngược làm đau lòng mạnh, nên sướng vãi?

Tìm được cảm giác này, tôi bám lấy, điên cuồng tưởng tượng! Tôi nghĩ mình bưng rượu cho Minh Tuấn, đút nó uống, nó cười ha ha, hứng đụ Thanh Nhàn, cùng cao trào, bắn tinh vào lồn. Rồi tôi lau sạch cho nó, dùng khăn ướt lau cặc trẻ của nó, cạo lông sạch, lau kỹ. Sau đó hầu nó nằm giường xem TV, uống rượu, hút thuốc, chơi game.

Minh Tuấn gầy, nó bắt Thanh Nhàn ôm, đầu tựa vú căng, tay cầm tay cầm, dán mắt vào màn hình chơi Liên Quân. Tôi quỳ cạnh giường, cầm ly rượu, thỉnh thoảng đút Minh Tuấn uống, lấy thuốc lá khỏi miệng nó, gí tàn, đút lại.

Chơi một lúc, tôi hỏi, “Bố đói không? Ăn gì không?”

Minh Tuấn dán màn hình, “Ăn KFC đi!”

Tôi đặt hàng online, đồ tới, bưng đút cho Minh Tuấn. Xong, Minh Tuấn muốn tiểu, lười bỏ game, tôi bưng bô lên giường để nó nằm tiểu. Đại tiện thì bó tay, tôi cõng nó ra toilet, đặt lên bồn cầu. Xong lau sạch, rửa sạch, nếu nó hứng, tôi liếm lỗ đít. Tóm lại, hầu nó tốt, để nó hưởng thụ tối đa ở nhà tôi, giữ sức đụ vợ tôi!

Kịch bản này kích thích vãi! Tôi sướng với cảm giác hèn hạ, tưởng mình càng hèn càng tốt, thành kẻ vô liêm sỉ, trước thằng trẻ chơi vai con trai, nô lệ.

Minh Tuấn hứng, ngừng game, đụ Thanh Nhàn, là lúc tôi hứng nhất. Tôi theo lệnh, đặt Thanh Nhàn đủ kiểu cho nó dễ đụ, nó thích nhất kiểu chổng mông. Nó bắt Thanh Nhàn quỳ trên giường, nó quỳ sau đâm. Cặc nó bự, căng lồn Thanh Nhàn, ép chặt. Thanh Nhàn bị kích thước nó chinh phục, nhắm mắt rên to. Cao trào xong, cô ấy chủ động hôn, tóc dài như thác trên lưng trắng. Vợ tôi, quý cô gợi cảm, ôm thằng trẻ gầy, cười tươi, quấn lưỡi đắm đuối.

Để hầu Minh Tuấn tốt hơn, tôi gọi thêm Như Thảo và Triệu Linh. Hai mỹ nữ vào cửa, cởi truồng bò lên giường. Như Thảo để Minh Tuấn nằm, cô ấy quỳ giữa háng, ngậm cặc bự, bú mút, mắt đắm nhìn nó. Triệu Linh cùng Như Thảo, thè lưỡi dài liếm dái nặng.

Minh Tuấn biết Như Thảo, hứng hỏi có phải người mẫu? Tôi cười hèn, “Dạ, bố! Đây là trưởng phòng nhân sự Như Thảo.”

“Hehe,” Minh Tuấn khoái, “Thằng rùa, mày giỏi vãi, lôi được cả sao cho bố!”

“Haha, cảm ơn bố khen!” Tôi hào hứng, “Đàn bà của con là của bố, trưởng phòng nhân sự Như Thảo từ nay là của bố, bố muốn đụ lúc nào cũng được! Đây còn là giám đốc Triệu, bố chắc biết, từ nay cũng là của bố!”

Minh Tuấn nhìn kỹ, hứng hơn, “Đệt, hôm nay bố được đụ cả mỹ nhân băng giá nổi tiếng văn phòng! Haha, hôm nay phải chơi đã! Đệt, giám đốc Triệu vú bự vãi!”

Thanh Nhàn làm nũng, “Anh Minh Tuấn, em không chịu đâu, có hàng mới là bỏ em, vừa nãy đụ em còn mạnh thế!”

“Hahaha, chị yêu,” Minh Tuấn cười dâm, “Không quên đâu! Ai cũng có phần! Hôm nay tao đụ ba em sầu đời, cho biết tay anh!”

“Quá tuyệt, anh Minh Tuấn, tụi em chờ anh đụ!” Ba mỹ nữ dâm đãng đồng thanh.