Chapter 3
========================================

“Đing đing đing!” Tôi nhìn, “Kim Cương” online rồi. “Kim Cương” là dân Đông Bắc, to cao vạm vỡ, chừng hai lăm hai sáu tuổi, làm bảo vệ ca đêm cho một công ty. Thấy tôi online, nó nhanh chóng gửi lời mời voice qua Zalo, “Anh, đang đó hả? Có ảnh mới của chị dâu không?”

“Có rồi, muốn xem không?”

“Dĩ nhiên, thèm chết tui luôn!”

Tôi gửi từng tấm ảnh mới chụp của Thanh Nhàn cho nó, có ảnh chụp bình thường, có ảnh chụp lén. Ảnh thường là Thanh Nhàn mặc đồng phục, chuẩn bị đi làm hoặc vừa tan ca, có tấm cô tạo dáng, có tấm hai vợ chồng ôm nhau chụp chung. Ảnh lén chủ yếu là lúc Thanh Nhàn ngủ, có tấm toàn thân, có tấm cận cảnh. “Kim Cương” bình phẩm từng tấm, toàn lời dâm ô, “Đù, chị dâu dáng này dâm vãi!”

“Cái lồn chị mũm mĩm, chắc ngày nào cũng thèm con cặc!”

“Anh, vợ anh đúng là tiếp viên hả? Đù, cặp mông này, tui chịu không nổi!”

“Lần sau đừng che mặt chị dâu nha, tui muốn chị ấy bú cặc tui, bắn tinh đầy mặt!”

“Anh, lần tới dẫn chị dâu tới cho tui đụ, anh đứng cạnh chụp hình!”

“Ô, vú chị dâu căng vãi, anh nhìn tui bú nha!”

Mỗi tin nhắn của “Kim Cương” làm tôi hứng vãi, dục vọng tà ác trỗi dậy, không khí chat càng lúc càng dâm đãng.

“Vợ đẹp thế này mà mày muốn thằng khác đụ, mày đúng là đồ đê tiện!”

“Ừ, tôi đúng là thằng đê tiện!”

“Thằng đê tiện, tao đụ vợ mày thì mày muốn đứng cạnh nhìn đúng không?”

“Đúng.”

“Mày muốn quỳ xuống xin tao đụ vợ mày đúng không?”

“Đúng.”

“Mày muốn liếm chỗ vợ mày với tao đụ nhau đúng không?”

“Đúng.”

“Ừ, đồ đê tiện đúng là đê tiện vãi! Vợ mày biết mày đê tiện thế này không? Haha, biết rồi chắc bỏ mày luôn, rồi tự nguyện lên giường với tao, chổng mông cho tao đụ, vì tao mới là đàn ông thật sự…”

Cuộc chat cuối cùng thành màn tưởng tượng dâm dục. Tôi cởi truồng phần dưới, con cặc cương cứng bật lên bật xuống, giọng trong tai nghe không ngừng truyền vào tai, làm tôi càng hứng. Cuối cùng, khoái cảm như thùng nước đầy tràn ra, tôi không kìm được, nắm con cặc thủ dâm điên cuồng, tinh trùng bắn ra tung tóe…

“Anh em, chơi thế này sướng không?”

“Hehe, sướng vãi!”

“Vậy là tốt, mỗi người lấy cái mình cần! Xem ảnh vợ anh sướng thật, tối nay tui thủ dâm đã luôn!”

“…” Tôi im lặng, dục vọng tan biến, trở lại bình thường, có vài lời khó nói ra.

“Nói thật, anh, bao giờ cho vợ anh lộ mặt? Muốn xem mặt chị ấy lắm, chắc xinh vãi!”

“Mày mơ đẹp nhỉ! Để lộ mặt, mày tung lên mạng kiểu “scandal ảnh nóng”, tao còn mặt mũi đâu?” Tôi nghĩ vậy nhưng miệng nói, “Hehe, để sau đi! Chờ tụi mình thân hơn đã!”

“Thôi được!”

“À, đưa Zalo vợ anh cho tui được không?”

“Để sau, để sau, giờ đưa mày đi tán là vợ tao hoảng mất, cô ấy chưa quen bị trêu dâm đâu!”

“Thôi được!”

Đùa à, đưa Zalo vợ cho mày, mày bán tao thì sao? Làm như tao ngu!

Hôm sau là Valentine, tôi và Thanh Nhàn hẹn tối đi xem phim. Thanh Nhàn bay về lúc trưa, ăn uống xong, cô vội tắm rồi lên giường ngủ, bay cả đêm mệt rã.

Năm giờ chiều, tôi gọi cô dậy. Thanh Nhàn tóc rối bù, ngái ngủ đứng lên, vươn vai, ngực căng tròn trong áo lót, gợi dục vãi. Tôi dâm đãng ôm cô, sờ một phát. Cô không từ chối, để tôi sờ, tựa đầu vào vai tôi, lim dim mắt. Nhưng khi tôi hứng lên, rút tay khỏi áo lót định sờ xuống dưới, cô ngăn lại, “Chồng, xin lỗi, hôm nay không đi xem phim được!”

“Sao thế?”

“Haiz, Như Thảo cãi nhau với chồng, buồn lắm, nên vợ mời cô ấy qua nhà…” Thanh Nhàn rụt cổ, nhìn tôi áy náy.

“Trời, hôm nay Valentine mà! Phim hay lắm đó!” Tôi nói vậy, nhưng trong lòng sướng rơn, lại được ngắm cặp mông sexy của Như Thảo!

“Xin lỗi chồng! Lần sau vợ bù đắp!”

“Tối nay tính sao?”

“Ừ… chồng lại ngủ phòng sách rồi… hihi!”

“Haiz!”

Như Thảo không làm tôi thất vọng. Dù trời còn lạnh, cô vẫn ăn mặc sexy, cặp đùi thon dài và mông tròn lẳn bó trong quần legging đen, quyến rũ chết người. Cô mặc áo khoác lông nhỏ nhắn, trông dễ thương. Tôi chỉ thấy rõ khi nhận áo khoác cô cởi ra. Thanh Nhàn thấy tôi ngắm Như Thảo, không ghen, còn trêu, “Thế nào? Không thiệt chứ?” Làm Như Thảo cúi đầu cười khúc khích.

Đù, sexy vãi! Khi hai cô vào phòng, tôi ngắm từ phía sau, mông và đùi chẳng chút mỡ thừa, phó giám đốc cong từ mông xuống chân mượt mà, gợi dục.

Vợ và bạn thân tám chuyện, chồng lo đặt đồ ăn, sắp xếp hoạt động, gọi món khuya. Xong xuôi, hai cô chẳng hỏi gì, đi theo tôi ra ngoài.

Ăn tối xong, như thường lệ là đi KTV. Thanh Nhàn và Như Thảo mê hát, bài nào hot cũng thuộc, có lẽ giấc mơ lãng mạn thời thiếu nữ vẫn còn, hát rất nhập tâm, hơi chuyên nghiệp. Tôi thì nhâm nhi bia, ngắm dáng hai cô nàng, nghĩ chuyện trong đầu. Thỉnh thoảng bị hai cô kẹp giữa hát chung, làm thằng phục vụ trẻ cứ lén nhìn, mắt đầy ghen tị.

“Gặp anh là em vui ngay…” Hai cô nắm tay hát bài sôi động, cặp đùi dài nhún nhảy theo nhịp trước mắt tôi, đẹp mê hồn! Đầu tôi hiện lên cảnh: Thanh Nhàn trần truồng quỳ trên đầu giường, bàn tay đen sì vuốt ve cặp mông trắng nõn. Một thằng da đen to lớn đứng sau, ôm Như Thảo cũng trần truồng, hôn say đắm. Như Thảo mắt mơ màng, cười dâm, nắm con cặc bự của thằng da đen nhắm vào cái lồn của Thanh Nhàn… Đù, tự dưng nhập vào phim đen tối qua!

Hai cô hát sướng, tôi thì tích tụ dục vọng tà ác, chỉ muốn về nhà, chờ họ ngủ rồi lên mạng tìm kích thích. Nhưng Thanh Nhàn vẫn hứng, chẳng muốn về, “Hay đi spa đi? Ngâm nước nóng, massage, ôi, chắc sướng lắm! Rồi đi ăn khuya, haha!”

“Yay!” Như Thảo cũng uống kha khá, hào hứng hét lên cùng Thanh Nhàn ngoài cửa KTV. Trời ơi, hai con nhỏ này hôm nay điên rồi hả? Tôi nghĩ thầm.

Tôi đưa họ đến ngân Hà Spa, chỗ sang nhất thành phố. Đây cũng là lần đầu tôi tới, vì chẳng hứng thú với mấy spa tử tế.

Cô lễ tân xinh đẹp dẫn hai cô nàng say xỉn đi, còn tôi được một thằng dẫn vào khu nam. Tắm nước nóng xong, hơi men dịu bớt, tôi thấy sảng khoái. Thằng đó dẫn tôi vào phòng ánh sáng mờ ảo, trang trí đơn giản mà tinh tế, sàn gỗ cổ điển, đèn sàn nhỏ ở góc tỏa ánh sáng ấm áp, đủ sáng nhưng riêng tư. Phòng thoảng mùi đàn hương, đàn hương thật, không phải loại giả ở tiệm massage thường, ngửi dễ chịu, làm lòng tôi rạo rực.

Tôi chọn một cô kỹ thuật viên trông xinh nhất, nhưng khi cô ta vào, tôi thấy bị lừa, “Đù, quảng cáo láo!” Tôi chửi thầm. Cô này ít nhất bốn mươi, già thì thôi, còn trang điểm đậm, thân hình phát tướng, đúng kiểu bà cô nhảy quảng trường. Kinh nghiệm massage trước giờ cho thấy tiệm nào cũng quảng cáo láo, nhưng không ngờ chỗ xịn thế này cũng vậy. Đù, Ngân Hà, lần sau tao không tới nữa! Cô kỹ thuật viên mặc váy ngắn đồng phục, cặp đùi thô kệch làm tôi chẳng muốn đoán màu quần lót.

Khi cô ta định để tôi nằm xuống, có tiếng gõ cửa. Cô mở hé cửa, nói gì đó, rồi cho cô lễ tân dẫn Thanh Nhàn và Như Thảo vào.

“Anh à, thật ngại quá!” Cô lễ tân cười xin lỗi, “Hai chị đi cùng ông say quá, giờ ngủ rồi, gọi không dậy. Tôi xin phép hỏi xem có cần làm spa cho họ không? Hay để họ ngủ tiếp cũng được, chúng tôi sẽ chăm sóc tốt.”

“Ừ, cứ làm spa đi! Làm theo quy trình của các cô là được, tôi xong sẽ qua đón.”

“Vậy ông chọn kỹ thuật viên cho họ nhé!” Cô lễ tân đưa tôi quyển menu nữ khách.

Tôi lật menu, tim đập thình thịch. Ngoài kỹ thuật viên nữ, còn có cả nam! Nếu bên nam không quảng cáo láo, thì toàn mấy gã lực lưỡng! Đỉnh thật, Ngân Hà, chắc toàn bà giàu tới chơi? Dục vọng kìm nén cả tối lại trỗi dậy.

Cô lễ tân đứng chờ, cô kỹ thuật viên lặng lẽ sắp đồ ở cuối giường. Tôi giả vờ lật menu, trong lòng đấu tranh có nên chọn hai gã kỹ thuật viên nam cho họ không. Cảnh trong phim AV, mấy gã béo đầu trọc làm khách nữ hứng tình, chủ động chổng mông cho đụ trên bàn massage, lặp lại trong đầu tôi. Tim tôi đập mạnh, dục vọng cuckold thúc tôi để chuyện đó xảy ra với vợ. Nhưng nếu thật thì sao? Thanh Nhàn sẽ phản ứng thế nào? Như Thảo thì giải thích ra sao? Tôi tự hỏi, cân nhắc.

“Anh ơi, hay ông chọn hai cô này đi! Họ là kỹ thuật viên giỏi nhất bên chúng tôi!” Cô lễ tân điềm tĩnh chỉ hai nữ kỹ thuật viên cuối cùng. Lời cô kéo tôi về thực tại. Haha, nghĩ nhiều quá rồi! Tôi tự cười nhạo mình.

Cô kỹ thuật viên là người Hà Nam, kinh nghiệm dày dặn, nói chuyện giỏi, tay nghề tốt. Cô nói giọng Hà Nam, “Anh đừng chê chị già, chị là dân pro, tay nghề đỉnh, đảm bảo anh sướng!” Quả thật pro, cô nhanh chóng đoán được ý tôi, sớm nắm con cặc tôi. Tôi nhìn kỹ mặt cô, ngũ quan cũng tàm tạm, không quá xấu. Tôi đặt tay lên đùi cô, sờ chậm, ngắm mặt cô, tận hưởng khoái cảm từ dưới truyền lên.

Vừa massage vừa trò chuyện, tôi biết cô tên Diệp, gọi là chị Diệp. Chị bốn lăm, ly hôn năm ngoái, nuôi thằng con mười tuổi.

“Bên nữ là vợ anh hả?” Chị Diệp hỏi.

“Ừ, còn cô kia là bạn thân.”

“Sao anh không chọn kỹ thuật viên nam cho họ? Bên này nam giỏi lắm nha!”

“Ồ?” Lời chị ấy làm tôi nóng ran.

“Ừ, nhiều chị em đến spa này vì mấy anh ấy, haha!”

“Vậy hả?”

“Dĩ nhiên! Toàn trai đẹp lực lưỡng, con gái ai không mê? Có nhiều anh còn cố ý dẫn vợ đến chơi!”

“Thật không?”

“Thật chứ! Nhiều anh lớn tuổi, yếu chuyện đó, nên dẫn vợ đến đây. Cũng là cách cưng vợ mà!”

Lời chị mass làm tôi hứng vãi, con cặc trong tay chị lập tức cương cứng như cây gậy. Chị cười khúc khích, “Ồ, hóa ra anh cũng thích cắm sừng!”

Tôi lúng túng, không biết trả lời sao.

“Hihi, đừng ngại! Chị thấy nhiều rồi! Nhiều anh thích thế lắm.” Chị vừa nói vừa thủ dâm cho tôi, tay nghề điêu luyện làm tôi sướng, từng đợt khoái cảm ào ạt. “Có anh để kỹ thuật viên nam massage vợ, ngồi cạnh nhìn, cảnh đó nóng bỏng vãi, chậc chậc!”

Lần đầu tôi nói chuyện này trực tiếp với người khác, cảm giác xấu hổ vượt xa dự đoán. Tôi không dám tiếp lời chị Diệp, nằm ngây, chỉ có con cặc cứng hơn bao giờ hết, như muốn nổ.

“Ui, còn ngại nữa!” Chị buông con cặc tôi, đứng dậy tắt đèn, tôi chẳng thấy gì. Rồi chị đỡ tôi dậy, ngồi sau lưng, để tôi tựa vào ngực chị, ngực chị căng tròn êm ái. Chị trái nắm lại con cặc tôi, tay phải xoa nhẹ núm vú tôi, miệng kề tai thì thầm nóng bỏng, “Nào, nói chị nghe, anh có thích xem người khác đụ vợ anh không?”

“Thích.” Giọng tôi khàn khô, cơ thể sôi sục.


Lần đầu tiên tôi bị điều giáo ngoài đời, bị một cô kỹ thuật viên ở tiệm massage điều giáo! Dù chưa phải điều giáo thật sự, nhưng nó cho tôi trải nghiệm cảm giác xấu hổ chân thực. Thừa nhận những ý nghĩ đen tối trước mặt người khác, nói ra những lời khó mở miệng, hóa ra kích thích vãi! Trong hai tiếng, tôi gần như mất kiểm soát, bị chị, kích thích, đắm chìm trong xấu hổ mà sướng điên. Nếu chị không cho tôi bắn tinh, chắc tôi chơi mãi.

Chị ấy hầu tôi tắm xong, để tôi nằm nghỉ trên giường. Trước khi đi, chị hôn tôi một cái, “Cưng, sau này muốn chơi thì tìm chị nha!”

Tôi cười với chị, không nói gì. Hai tiếng hưng phấn tột độ làm tôi kiệt sức, phải nghỉ ngơi.

Ra sảnh nghỉ, Thanh Nhàn và Như Thảo đã ở đó, vừa trò chuyện vừa ăn trái cây. Spa đúng là có ích với phụ nữ, hai cô mặt hồng hào, càng thêm rạng rỡ.

“Chồng, đi thôi, tụi em mời chồng ăn khuya!” Thanh Nhàn thân mật khoác tay tôi. Nhìn đôi môi xinh đẹp của cô, tôi nhớ vừa nãy nói với chị massage, “Tôi muốn vợ liếm lỗ đít đàn ông, dùng miệng bú cặc cho họ.”

“Cảm ơn anh nhiều nha! Mượn vợ anh làm anh mất Valentine!” Như Thảo khoác tay kia của tôi, “Muốn ăn gì cứ gọi, em mời!”

Tôi nhìn hai cô gái xinh đẹp hai bên, nghĩ họ chắc không ngờ tôi vừa nằm trong lòng chị massage, nói những lời trơ trẽn, “Tôi muốn một thằng đụ vợ tôi, ngay trên giường nhà tôi, trước mặt tôi, đụ mạnh vào.”

“Thế anh làm gì?”

“Tôi đứng nhìn, tận mắt thấy con cặc bự của nó đâm vào cái lồn vợ tôi.”

“Liếm chỗ giao hợp không?”

“Ừ! Vừa liếm hột le vợ, vừa nhìn con cặc thằng đó ra vào ngay trước mắt.”