Chapter 13
========================================

“Ô… vợ, sướng vãi!”

Tôi ôm Thanh Nhàn, con cặc đâm vào lồn ướt nóng của cô ấy, sướng rên, “Lồn em càng ngày càng ngon!”

“Ưm… thật hả?”

Thanh Nhàn nhắm mắt, “Em cũng sướng… ô…”

Tôi nhấp hông nhịp nhàng, tiếp tục dùng chuyện kích thích vợ, “Anh thích tưởng tượng em bị trai đụ trên máy bay, bị đè lên bồn cầu trong nhà vệ sinh, lột quần lót mà đụ. Đàn ông mê đụ tiếp viên nhất, cặc cương bự vãi, đâm vào lồn em từng phát một!”

Lồn Thanh Nhàn bị lời tôi kích thích, tuôn nước nóng hổi, tưới lên cặc làm tôi run, cô ấy rên dâm, “Hừ… anh thích nhìn thì đứng cạnh nhìn, thấy vợ anh bị đụ sướng vãi, thấy đám sói đực đụ em, đâm em, ô…”

Tôi hứng, nhấp mạnh, Thanh Nhàn rên to.

Vợ chồng tôi đã quen mộng mị khi đụ, đúng hơn là Thanh Nhàn quen, nhờ tôi khổ công dẫn dắt. Từ xem bình luận dâm của bạn tình, đến phối hợp tưởng tượng cắm sừng, Thanh Nhàn càng dễ bị cảm giác dâm loạn kích thích.

Đây là thằng nhóc năm nhất dạy, nó bảo dẫn dắt vợ kiểu này sẽ thành công. Quả nhiên nó đúng, tiếp viên xinh đẹp cũng không ngoại lệ, chẳng phòng bị với chồng. Sự thay đổi của Thanh Nhàn càng làm tôi mê cắm sừng, lén theo lệnh thằng khác dụ dỗ vợ, làm cô ấy dâm hơn, tạo cảm giác kích thích mạnh, khiến tôi nghiện.

“Đúng,” tôi thở hổn hển, “Anh thích nhìn người khác đụ em! Thích nhìn cặc bự của thằng khác đâm lồn em, sờ hột le, núm vú em! Em cho anh nhìn không?”

“Ô… cho… cho anh nhìn!”

Thanh Nhàn hứng nói.

“Cho anh nhìn có kích thích không?”

“Kích… kích thích! Ô… chồng, nhanh… nhanh lên… á… ô…”

Tôi ôm mông Thanh Nhàn, đâm mạnh, dưới kích thích lời nói và cơ thể, cô ấy hứng vãi, nửa người trên quỳ trên giường, mắt mông lung, miệng ư ử, tóc đen dài rối tung trên cổ, mặt trắng tuyết.

Lời tôi làm Thanh Nhàn hứng đến đỏ lưng, vai rộng làm cô ấy như giá treo đồ, giờ đỏ rực. Dưới lồn ướt nhẹp, cặc tôi như ngâm trong nước. Thấy vợ bị tôi dụ theo ý thằng khác mà hứng thế, tôi kích thích vãi, có cảm giác cắm sừng bán vợ.

Lời thằng nhóc vang trong đầu, “Dẫn vợ phải đánh sắt khi nóng, lúc cô ấy hứng nhất thì chớp cơ hội đẩy sâu, để cô ấy tự nói lời hèn hạ là đỉnh!”

Tôi đè mông Thanh Nhàn xuống, để cô ấy quỳ, tôi đè lên lưng, hạ thân nhấp tiếp, miệng kề tai nói.

“Trên máy bay để người khác đụ có ngon không? Anh muốn thấy em mặc đồng phục bị đụ!”

“Ô… anh hư vãi…”

Thanh Nhàn úp mặt, nhưng không phản đối.

“Ngoan, cho chồng sướng, kể em bị đụ trên máy bay thế nào!”

“Ô… dâm vãi…”

Thanh Nhàn úp miệng vào ga, giọng nghèn nghẹt, ngừng một lúc, “Thì… lần bay trước, có hành khách, cứ… cứ nhìn em.”

“Ai?”

“Chồng muốn là ai?”

Lần trước tôi chọn trai trẻ đẹp để vợ quen dần, hôm nay tăng độ nặng, “Ông chủ giàu.”

“Ưm… á…” Thanh Nhàn chưa hiểu ý.

“Là mấy lão giàu thích chơi tiếp viên, bao nuôi tiếp viên, tự cao tự đại!”

Thanh Nhàn hay than công việc, bảo mấy lão già nghĩ mình có tiền, thích quấy rối, trên chuyến bay cố tình bắt chuyện, tặng quà, có lão còn đề nghị bao nuôi, làm cô ấy tức hơn là vài chị em thật sự đồng ý! Cô ấy ghét mấy chuyện này.

Quả nhiên, nhân vật này kích thích Thanh Nhàn mạnh, “Ghét, chồng kinh… kinh tởm…”

Nhưng phản ứng của cô ấy làm tôi hứng hơn, tôi nhấp hông mạnh, đâm sâu vào mông mềm và lồn, làm Thanh Nhàn rên sướng.

Tôi kề tai, nhồi những câu kích thích, “Hehe, đại gia chơi tiếp viên, sướng vãi! Tiếp viên đẹp như thiên thần, bị lão giàu bẩn thỉu chơi, bị mấy lão béo đầu hói ôm đụ! Biến thái vãi, kích thích vãi!”

“Ô… ô…”

Thanh Nhàn bị lời tôi làm run, rên dâm không kìm.

“Càng biến thái càng sướng, đúng không, vợ?”

Tôi đâm mạnh mông Thanh Nhàn, “Kể anh mấy lão đó đụ em thế nào!”

“Ư…” Thanh Nhàn rên dài, có lẽ úp mặt vào ga ngạt, cô ấy nghiêng đầu, miệng hé, thở hổn hển, môi cong gợi cảm. Mắt nhắm chặt, không biết do tôi nhấp hay kịch bản làm cô ấy nhíu mày, vẻ khó chịu.

“Nào, cưng,” tôi tiếp tục dụ, “Hắn là lão béo, đầy hàng hiệu, lên máy bay đã nhìn em dâm đãng!”

“Ô…” mày nhíu chặt hơn.

“Khoang thương gia chỉ có lão, mỗi lần em phục vụ, lão nhìn chằm vú em, ngó áo ngực qua cổ áo, em quay đi thì nhìn mông!”

“Á…” tiếng rên run.

“Lần sau em qua, lão không chịu nổi, ôm em ngồi lên đùi, một tay ôm eo, một tay sờ vú. Em không biết sao, bị lão sờ sướng vãi, người mềm nhũn!”

“Ô… ô…”

“Rồi lão mở quần, bắt em sờ cặc, em sờ mà giật mình, đoán xem?”

“Sao… sao…”

Giọng run.

“Cặc lão bự vãi, to như chai nước, cứng vãi, em nắm như cầm gậy sắt! Nắm rồi không muốn buông!”

“Ưm…” Thanh Nhàn bị kích thích, rên nặng.

“Thích cặc bự không?”

“Thích… thích…”

“Rồi lão sờ dưới em, tay luồn vào váy, sờ qua quần lót, sướng không?”

“Ô… cũng… được…”

“Lão sờ giỏi vãi, ngón tay ngoáy môi lồn, bóp hột le, lồn em sướng nở như hoa!”

“Ưm… hừ…”

“Lồn nở, nước chảy điên, đúng không?”

“Ô… đúng…”

“Nước nhiều không?”

“Nhiều… em nước nhiều… á…”

“Haha, lão biết em nhiều nước, đúng là con đĩ, sau đó lão chơi em thế nào?”

“Lão… lão đè em lên ghế, từ… từ sau đâm vào, ô…”

“Ô, tiếp viên xinh bị đại gia đụ trên máy bay, kích thích vãi! Còn gì nữa?”

“Lão vừa đâm, vừa sờ… sờ vú em…”

“Sờ qua áo hay luồn vào?”

“Luồn vào…”

“Cả tay bóp vú? Véo núm không?”

“Véo… véo rồi, lão bóp vú em, ngón tay bóp, xoa núm… núm vú…”

“Cặc lão lấp đầy lồn em chưa? Nhấp có sướng không?”


Tôi và Thanh Nhàn bị chính câu chuyện mình dựng kích thích đến điên đảo, tôi để cô ấy cưỡi tôi, tôi ngồi trên giường, ôm eo thon. Chúng tôi nhấp hông điên cuồng, say mê biên chuyện càng dâm.

“Lão già dâm vãi, lão kéo em vào nhà vệ sinh, bắt em chống bồn cầu để đụ!”

“Ô… vợ, lão đụ em trong nhà vệ sinh hả?”

“Đúng… đúng, chồng, lão đụ em trong nhà vệ sinh, dùng cặc bự đụ em!”

“Ô… thảo nào anh tìm không thấy, anh đứng ngoài gõ cửa!”

“Ô… chồng! Lão đụ sướng vãi, em ngại không dám đáp!”

“Ừ, đúng, mấy lão giàu biết chơi gái nhất! Cặc to cứng, kỹ thuật đỉnh, em bị lão chơi sướng chịu không nổi! Lão có thích anh gõ cửa ngoài không?”

“Ô… ừ… đúng, lão vừa đụ em vừa thì thầm thích đụ em trước mặt chồng, thế mới sướng! Lão còn… còn bảo em mở cửa.”

Tôi không ngờ vợ đã bị tôi dẫn dắt đến mức tự thêm tình tiết cắm sừng, lời cô ấy làm tôi bất ngờ, dòng nhiệt trào lên, suýt bắn tinh. Lấy lại sức, tôi nhấp几十発 sâu, làm cô ấy rên sướng.

“Rồi sao?”

“Rồi anh vào, thấy… thấy lão đụ em… á…”

“Thấy tay lão bóp vú em hả?”

“Ô… đúng… đúng…”

“Thấy cặc đen bự của lão đâm lồn em hả?”

“Ư… ô…”

“Em bị lão ôm, bóp vú, cặc đen bự đâm lồn, còn hôn lão, thè lưỡi vào miệng béo của lão!”

“Á!” Thanh Nhàn bị lời tôi kích thích, hét to, người run như sàng.

“Bị lão dâm chơi, em thật ra hứng vãi, tiếp viên như em ngày nào cũng mơ bị hành khách dâm đụ, càng dâm càng sướng! Nhất là trước mặt anh, trước mặt chồng bị lão dâm đụ, em càng hứng, đúng không? Đúng không? Từng tế bào trong người em hứng đến nổ tung!”

“Á!” Với tiếng gầm của tôi, Thanh Nhàn hét dài, chịu không nổi, ngất trong lòng tôi, người run điên, lồn phun nước điên cuồng, làm chỗ giao hợp ướt nhẹp. Tôi ôm chặt eo cô ấy, cặc cương đâm vào lồn nóng, tận hưởng cảm giác nước nóng và áp lực tuyệt vời, đầu óc tua lại cảnh vợ mặc đồng phục tiếp viên bị lão béo lực lưỡng ôm eo đụ từ sau, thưởng thức kích thích tinh thần kỳ lạ.

Cuối cùng, tôi bắn tinh trùng ngập trong người vợ.

Không biết ngủ bao lâu, tỉnh dậy trời đã tối mịt, “Ư…” Thanh Nhàn rên yếu, mắt mông lung hôn tôi, “Sướng vãi!” Cô ấy cười, đẹp như thiên thần.

Tôi đặt tay lên mông cô ấy, ngắm mũi và môi gợi cảm, không kìm được hôn. Cô ấy đáp lại, lưỡi chúng tôi quấn nhẹ. Tôi lại hứng, ngón tay theo khe mông trượt xuống, sờ môi lồn ướt, rồi chạm lỗ đít. Tôi dùng ngón giữa xoa thịt non lỗ đít, nhấn nhẹ, đút vào chút.

“Hừ…” Thanh Nhàn rên dâm, mông siết, e thẹn cười, “Hôm nay đủ rồi…” Tôi hôn cô ấy, “Thật đủ?”

Cô ấy cười gật.

Phụ nữ thỏa mãn như tái sinh, đầy năng lượng, tắm xong Thanh Nhàn nhất quyết kéo tôi đi gym. Tôi lười, nhưng thấy vợ mặc đồ bó sexy, tim đập, đồng ý.

Tôi chẳng tập tành gì, trốn trong văn phòng Gia Hưng, nhìn dưới lầu Gia Hưng bình thản dạy vợ, cô ấy vô tư ngẩng đầu, ưỡn ngực, chổng mông trước nó, tôi hứng vãi.

Gia Hưng nhắn Zalo, “Anh rảnh thì xem thư mục lm ở ổ H trên máy em, mật khẩu 169!”

Mở ra, hàng trăm GB video, tôi đoán được là gì, tim đập hứng.

Thư mục của Gia Hưng toàn video nó chơi với hội viên, tôi giật mình, nhiều vãi! Hóa ra nó không chém gió, clb thật sự có nhiều hội viên chơi với nó.

Sốc hơn, tôi xem kỹ, hơn nửa là nó chơi 3P với vợ chồng hội viên! Mở đại một cái, là chị Thảo Quyên xinh đẹp, trí thức, tôi hay để ý, tim tôi nhảy dựng.

Chị Thảo Quyên khoảng ngoài 30, nghe nói làm bác sĩ, cao gầy, chồng chị hình như kinh doanh.

Trong video, Thảo Quyên nằm trong lòng chồng, nửa người trên bị ôm, bị Gia Hưng đụ đến mắt mộng mị, điên đảo. Chồng chị cũng điên đảo, như thằng ngốc nhìn chằm chỗ giao hợp, cặc nhỏ cương, đầu đỏ, bị tay chị Mạnh kẹp sục lung tung.

Bình thường tôi thèm Thảo Quyên, mỗi lần gặp hay nhìn lén, liếc dâm vài chục lần, không ngờ Gia Hưng đụ rồi, mẹ nó!

Đang không hứng lắm, giờ thì máu dồn, lại muốn mộng mị về vợ!

Thấy thư mục, chắc là của Thanh Nhàn, tôi hứng mở, đúng là ảnh tôi gửi Gia Hưng. Tôi xem từng tấm, dù quen, nhưng ảnh lưu trong máy Gia Hưng, như Thanh Nhàn nằm trong lòng nó, kích thích vãi. Đúng lúc thấy tấm đẹp, Thanh Nhàn trên màn hình mắt sáng, mặc nội y ngồi sofa cười với tôi, vú căng, đẹp mê.

Tôi ngẩn ngơ nhìn, rồi Gia Hưng xuất hiện, trần truồng, cơ bắp săn chắc, cặc dưới như cây cán bột nặng trịch. Gia Hưng đến sau Thanh Nhàn, cô ấy quay lại cười dâm, “Sao giờ mới tới!” Rồi tựa ngực nó, hai người ôm hôn cuồng nhiệt…