Chapter 5
========================================

Buổi sáng sau khi Gia Thư đến trường lại trở về không khí bình thường như bao ngày, bà Lê đi chợ còn Nông dọn dẹp nhà cửa.

“Bin… bin…” Ngoài cửa có tiếng xe bấm còi làm Nông đang quét dọn giật mình, gã chạy ra mở cửa thì kinh hãi khi thấy đại tá, người mà gã sợ nhất đang đứng ngoài.

“Chào… chào ông chủ”

“A… chào chú Nông… nhà tôi có nhà không?” Mạnh thấy Nông ra mở cửa mỉm cười nhìn gã, bà Lê rất hài lòng với thằng hầu này.

“Dạ… bà nhà mới đi chợ xong… ông chủ về hồi nào mà không nói tôi ra rước”

Nông nhanh nhau đáp và mở rộng cửa để ông chủ bước vào.

“Ha ha, lần này tôi có việc nên về Sài Gòn mấy hôm… vào đi anh Phú…” Đại tá Mạnh không đi trước mà tận tình mời một người đàn ông vào nhà.

Nông tò mò vì trước giờ trong mắt gã thì đại tá Mạnh luôn là một quân nhân có uy, chỉ thấy bọn thuộc hạ khúm núm trước mặt lão chứ chưa từng thấy lão như vậy, nhìn lướt qua vai người đàn ông, Nông kinh hãi vì thấy quân hàm Thiếu Tướng.

“Chú Nông, pha cho tôi bình trà”

“Vâng, ông chủ” Nông tỉnh lại sau tiếng gọi của Mạnh và chạy nhanh xuống bếp.

Vài tiếng sau bà Lê đi chợ về, thấy trong nhà có khách bà cũng bất ngờ.

“Nông, ai trong nhà đấy”

“Dạ, ông chủ về rồi thưa bà, có thêm một quân nhân nữa”

Bà Lê vui mừng vì chồng về, bỏ cái giỏ xuống, chỉnh trang quần áo rồi bước nhanh về phía phòng khách.

“Ông xã, về rồi hả”

“A, Lê lại đây chào anh Phú, cấp trên của anh”

“Bà Lê xoay sang cười nhìn vị khách kia thì khẽ run người bất ngờ, ký ức những ngày điên cuồng tuổi trẻ lại ùa về”

“Chào em, anh là Phạm Văn Phú, tư lệnh vùng chiến thuật hai” Gã đàn ông mỉm cười đưa tay ra chào hỏi bà Lê.”

“Lê… em làm sao vậy!” Mạnh thấy vợ đứng như trời trồng để cấp trên mình dơ tay bắt không khí thì nhắc nhở.

“A… em xin lỗi… chào ngài” Bà Lê giật mình khi chồng gọi, biết mình thất lễ bà nhanh nắm lấy tay Phú, khi nắm lấy tay bà, gã còn bóp bóp làm bà đỏ mặt lên xấu hổ.

“A… em xuống chuẩn bị bữa trưa” bà Lê kiếm cớ rời đi.

Nhìn bóng vợ rời đi, Mạnh nghi hoặc thái độ hôm nay của bà nhưng đang có khách nên không tiện hỏi, nhanh chóng mời Phú ngồi xuống mà lúc xoáy đi không thấy Phú đang cười mỉm tà ác.

Bà Lê rời căn phòng rồi nhanh chóng trốn vào trong góc tường, tim bà muốn bay ra ngoài khi thấy Phú.

Lúc chưa cưới chồng bà là luật sư trẻ đẹp, bà gặp Phú trong một bữa tiệc, đêm ấy bà say rượu và được gã đưa về, gã không đưa bà về nhà mà đưa thẳng tới nhà gã, lúc gã chốt cửa phòng và đây và lên giường cũng là lúc lộ rõ bộ mặt thật của mình, gã đã hiếp dâm bà cả đêm đó và cả những ngày sau đó, mỗi lần hắn gọi là bà phải tới phục vụ, may thay 3 tháng sau gã phải ra chiến trường nên bà mới thoát chuỗi ngày địa ngục ấy.

Thở dốc vài phút bà Lê mới lấy lại được bình tĩnh, bà xuống bếp làm cơm mong cho ‘vị khách’ kia mau mau rời đi.


“Sao, ở lại mấy ngày?” Bà Lê hoảng hốt khi nghe chồng nói Phú sẽ ở lại nhà mình vài ngày.

“Phải, nhà mình còn phòng với lại nhà anh ấy đang sửa, em sao thế” Mạnh nghi hoặc nhìn vợ.

“À không, em chỉ hơi bất ngờ thôi, anh lên trước đi, cơm nước em dọn ra giờ”

Nhìn chồng đã rời đi, bà Lê mới kinh hãi khi vài ngày tới phái đối mặt với Phú, gã là bóng ma ám ảnh bà trong một thời gian dài trước khi gặp Mạnh.

Giờ cơm trưa.

“Chào bác, cháu là Gia Thư” Trong buổi cơm trưa, Gia Thư đã từ trường về, cô chào hỏi lễ phép Phú.

“A, chào cháu, Mạnh có đứa con gái xinh quá, haha” Phú bất ngờ trước vẻ đẹp của Thư, gã nhìn cặp ngực căng của cô mà thèm thuồng không thôi, gã không biết là Nông nhìn chằm chằm nên đã bắt gặp được ánh mắt dâm tà đó của gã.

“Thư đó hả, ngồi xuống ăn cơm đi” Mạnh yêu thương nhìn con gái.

Gia Thư ngồi xuống bàn ăn cạnh mẹ, cô khẽ liếc qua Nông đang đứng ngoài cửa, cô không biết phải làm sao, cô không có can đảm nói với cha rằng thân thể mình đã bị con quỷ kia làm nhục, từng milimet trên người cô đều bị gã sờ qua, miệng cô còn phải ngậm lấy thứ dơ bẩn kia bú liếm và cuối cùng là phải nuốt toàn bộ chất lỏng tanh nồng kia.

Nhìn con gái thất thần cầm bát cơm mà không buồn ăn, Mạnh lại thêm giận tên chó chết kia dám làm tổn thương con mình, gã quyết định sẽ đẩy hắn vào nơi nguy hiểm nhất trên chiến trường.


Đêm khuya, đại tá Mạnh ngủ say vì đi đường mệt mỏi, bà Lê dù rất muốn chồng địt mình để giải tỏa cơn thèm khát nhưng mà cũng cố gắng kìm lại vì biết chồng mệt.

“Lê… Lê” Đang trằn trọc không ngủ được, bà Lê nghe được giọng ai đang gọi mình khe khẽ, giật mình bà nhìn ra cửa sổ thì tim bà như muốn nổ tung trong lồng ngực, Phú đang đứng đó nhìn vào. Nhìn qua chồng đang say ngủ, bà bước từ từ nhẹ nhàng xuống giường bước ra ngoài.

Đóng cửa cẩn thận, bà không dám nói chuyện với Phú ngay trước phòng mà kéo gã ra phía ngoài nhà bếp.

Nông lúc này cũng mới dọn dẹp xong, nay khách đến nên gã chạy tới chạy lui mệt bở hơi tai, cuối cùng thì cũng xong, gã mới tắm xong, tắt điện đang định lẻn lên phòng Thư thì nghe tiếng bước chân trong bóng tối.

“Đậu xanh, thằng trộm nào dám vô nhà đại tá quân đội trộm vậy nhỉ” Nông thầm nghĩ rồi thò tay lấy cây gậy gỗ, lâu rồi gã chưa được thưởng thức cảm giác đánh người như hồi xưa còn ở bản dựa vào uy của anh trai mà mặc sức đánh mấy đứa dám chống lại gã ‘thừa sống thiếu chết’.

Đang định cầm gậy xông lên thì Nông bất ngờ nghe loáng thoáng được tiếng bà chủ, gã kinh hãi dỏng tai lên nghe:

“Anh muốn gì?”

“Hắc hắc… sao em lạnh lùng với anh vậy… dù gì chúng mình cũng có một đoạn thời gian vui vẻ bên nhau”

“Anh im đi… chỉ có anh vui thôi… chuyện đã qua đừng nhắc lại”

Nông há hốc mồm khi tiếng còn lại là của thiếu tướng Phú, khách mà ông chủ dẫn về.

“Hắc hắc… anh tò mò là chồng em có hỏi em là vì sao em không phải là trinh nữ không!!”

“Anh… đồ quỷ dữ… nói đi… anh muốn gì”

“Tất nhiên là muốn em rồi… hắc hắc… anh vẫn còn nhớ từng tấc trên cơ thể của em nha, cái lồn em và cả lỗ đít nhỏ nữa… hắc hắc”

“Anh… chồng tôi mà biết…”

“Hắc hắc… em tưởng chồng em về chơi sao… nó dám xử tử vài thuộc cấp không nghe lệnh ra chiến trường mà không biết đó là con em của lãnh đạo trong bộ chỉ huy… người ta đang đòi xử gã kia kìa”

“Cái gì… thế… thế sẽ bị xử như thế nào” bà Lê kinh hãi khi nghe chồng bị gọi về xử lý, ông mà bị cách chức thì cuộc sống xa hoa của bà cùng con gái cũng kết thúc, bà là một người coi trọng mặt mũi, trước kia những người trước nay khúm núm trước mặt bà mà biết tin thì sẽ chả coi bà ra gì nữa.

“Hắc hắc… cái này phải do em… em mà làm anh thỏa mãn thì chồng em sẽ bị xử lý nhẹ… còn không thì… hắc hắc…”

Bà Lê run lên, chẳng lẽ bà một lần nữa rơi vào tay con quỷ này.

Thấy người phụ nữa trước mặt dao động trước những câu nói của mình, Phú mỉm cười, Mạnh được gọi về để bàn vấn đề quân sự trong chiến thuật sắp tới của quân đội chứ nào phải xử lý cái gì, chỉ cần qua đêm nay thì gã muốn chơi thế nào chả được nên gã bịa ra một cái cớ.

Bà Lê còn đang trầm tư thì một con cặc to dài ‘quen thuộc’ hiện ra trước mặt mình, Phú đã tuột quần ra từ khi nào không biết.

“Còn nhớ cách anh dạy em chứ, làm đi, tương lai của chồng em phụ thuộc hết vào đêm nay đấy”

Phú hù dọa làm bà Lê run lên, bà run rẩy quỳ xuống trong nhục nhã nhưng vẫn đấu tranh có nên làm hay không.

“Hừ… em không muốn thì có thể rời đi bất cứ lúc nào… còn nếu muốn thì làm cho đàng hoàng, liếm hai hòn dái rồi liếm lên, nhanh”

Hai hàng nước mắt chảy dài trên má bà Lê, bà khuất phục trước uy hiếp của gã, cái lưỡi nhỏ nhắn nhanh chóng đá hai hòn dái rồi liếm vòng quanh con cặc lên đầu khấc gã một cách từ từ.

Phú đợi con cặc ướt đẫm nước dãi của bà Lê rồi gã tống thẳng nó vào miệng bà mà nắc.

“Ư… ư… ư… ư” bà Lê bị nghẹn trước con cặc to dài trong cổ họng, chồng bà trước giờ chưa bao giờ chơi bà qua đường miệng, gã chỉ làm tình với vài tư thế truyền thống rồi xuất tinh.

“A… lâu rồi không được thăm cái cổ họng của em… vẫn tuyệt như xưa… haha”

Phú hưng phấn nắc mạnh làm Nông trong bóng tối kinh hãi, dưới ánh trăng mờ ảo gã có thể nhận thấy tư thế dâm đãng của hai người, nghĩ đến điều gì, gã chạy lên phòng của Gia Thư.

Phòng Gia Thư không khóa cửa theo lệnh của Nông, gã dễ dàng tiến vào nhìn thấy một thiên thần trong bộ đồ ngủ màu xám.

Nông không nói nhiều mà tụt cái quần cộc, lôi ra con cặc đã sớm cương cứng bởi cảnh tượng bên dưới, gã bò lên giường đút thẳng vào miệng Thư.

“Ư… ư” Đang chìm trong giấc ngủ, bỗng nhiên Gia Thư cảm thấy miệng mình bị cái gì đó tiến vào làm cô khó chịu, cô bổng trợn mắt vì con cặc to lớn kia đã chọc thẳng vào cổ họng mình.

“A… may quá… xém nữa bế tinh mà chết… hô” Nông thở ra thoải mái, xem cảnh kích thích vừa rồi làm gã nứng muốn điên lên, nhớ tới cái miệng nhỏ nhắn của cô hai nên gã nhanh chóng chạy lên đút vào.

“Ư… ư… ư” Gia Thư lúc này đã nhìn rõ Nông đang đút con cặc vào miệng mình mà nắc, biết không phản kháng được nên cô há to miệng ra để dễ chịu hơn một xí.

“A… quá đã… bà chủ bú cu bên dưới… con gái bú cu bên trên… haha”

Thư đang chịu đựng con cặc đâm chọc vào cổ họng nghe thế thì dằn ra, cô trừng mắt tức giận nhìn gã:

“Ông đừng xúc phạm mẹ tôi… đồ súc vật”

“Bốp”

Nông tát thẳng vào một cái bạt tai trời giáng vào mặt Thư làm cô choáng váng mặt mày.

“Con đĩ, tao đã cho mày nhả ra chưa?”

“Súc vật… súc sinh…”

Thư thều thào trong miệng làm Nông điên tiết lên, gã vác cô lên như vác bao gạo rồi đi xuống dưới.

Tới gần nhà bếp, Nông để Thư xuống vừa bịt miệng cô vừa bắt cô đi tới.

“A… cái họng bé nhỏ này… haha… lâu thế mà vẫn còn khít như xưa… dùng lưỡi đi”

Thư kinh hãi muốn hét lên, qua ánh trăng trên cao, cô nhìn mẹ mình đang quỳ giữa hai chân vị khách mới tới há to miệng để gã nắc từng cú vào trong, mỗi lần con cặc gã rút ra lại đem theo không ít nước dãi của mẹ cô chảy xuống cái đầm ngủ màu trắng.

“Sao, tao có nói dối không, mẹ mày đang quỳ dưới háng thằng khác mà để nó nắc con cặc vào kìa, mày thấy bà ấy có phản kháng không?”

Nông thì thầm vào tai Thư làm hai vai cô run lên.

“Được rồi, chống hai tay lên tường đi, anh muốn địt rồi” Phú chơi miệng đủ rồi, giờ gã muốn chọc vào cái lồn bà vợ đại tá.

“Ông… ông phải ra bên ngoài đấy” bà Lê run rẩy làm theo, bà chống hai tay vào bức tường, mông vểnh ra sau chờ con cặc kia tiến vào.

“Hắc hắc… chẳng khác gì con cẩu… haha… tí nữa đừng cầu xin anh đấy… haha…” Phú vén cái đầm ngủ lên ngang lưng, tách cái quần lót màu trắng ra làm lộ cái lồn ẩm ướt của bà Lê, gã ấn con cặc vào cửa động.

“Đã sớm ướt thế này còn ra vẻ, hắc hắc… cho anh cảm giác cửa tử cung em nào… thật nhớ cái cửa đó nha…”

“Ót… bạch… bạch… bạch…” Gã nắc từng cú một như cái máy dập, đâm một cách sâu nhất vào lồn bà.

“Bạch… bạch… ư… a… bạch… bạch… ư… ư… bạch… bạch… ư… a… bạch… a… a… bạch…” Bà Lê cắn răng chịu đựng.

“Chà còn cố gắng… haha… khít thế này chứng to con cặc thằng chồng em nhỏ hơn của anh nha… haha… 3 cái lỗ của em sẽ bị anh nong rộng ra qua đêm nay nha… haha” Phú nhìn bà Lê bụm môi phản kháng thì càng hưng phấn, gã nhón chân áp sát dùng hết sức nắc mạnh nhất vào lồn bà.

“Ư… bạch… bạch… nhẹ thôi… ư… a… sâu quá… sâu quá… nhẹ… nhẹ thôi… nhẹ thôi… a… bạch… bạch… bạch… ư… a… bạch… bạch…” Không chịu được xúc cảm từ cái lồn truyền tới, bà Lê rên rỉ.

“Hừ… bạch… bạch… tưởng em chịu được lâu hơn thế… haha… bạch… bạch… để anh kiểm tra cặp vú của em nào… bạch… bạch…”

Phú càng nắc nhanh hơn, gã thò một tay vào cái đầm ngủ mà nắm một bên vú bà xoa bóp, tuy đã hơn 40 nhưng cặp vú bà vẫn còn săn chắc, đàn hồi, tất nhiên là không thể so sánh với cặp vú tươi mơn mởn của Thư.

“Ư… bạch… chết mất… bạch… bạch… a… bạch… ư… bạch… ư… nhẹ… nhẹ… bạch… ư… bạch… tới… tới rồi… a… bạch… bạch”

Bà Lê run rẩy xuất khí, không chịu nổi những cú nắc sâu tới tận tử cung của Phú, bà lên đỉnh.

“Nhìn con mẹ mày lên đinh rồi kìa con đĩ, hừ, còn ra vẻ quý phái, sang trọng, bây giờ cũng phải chổng mông như một con chó để thằng khác nó địt”

Nông tiếp tục thầm thì vào tai Thư, nước mắt cô đã sớm trào ra chảy thành hàng trên má. Nông cũng khá nứng trước cảnh làm tình, gã kéo Thư đứng dậy, tựa hai tay vào cột, gã tụt quần ngủ của cô xuống tận gót rồi đút con cặc vào lồn cô từ phía sau. Thư không chống cự, cô đã hoàn toàn sụp đổ khi nhìn thấy cảnh tượng kia, mẹ cô còn đang quỳ làm sạch cái dương vật dính đầy âm dịch của bà.

“Sao Lê… vị âm dịch của em thế nào?” Phú bên kia đang cười ha hả nhìn bà Lê bú liếm cẩn thận dương vật mình.

Đợi bà Lê hầu hạ xong xuôi, gã lại kéo bà dậy, lần này gã để bà gác một chân trên vai gã, một chân đứng nhón trên mặt đất, con cặc gã lại tiếp tục ra vào bên trong lồn bà, lần này có âm dịch của bà nên cặc gã mỗi lần nhấp vào lại có tiếng bẹp bẹp.

“Ư… sao… bẹp… bẹp… có sướng hơn chồng em không… bẹp… bẹp… vẫn còn khít thế này… bẹp… bẹp”

“Ư… không… không… không… không… bẹp… bẹp… ư… a… bẹp… bẹp… a… ư… bẹp… ư”

“Không à, hắc hắc” Phú cười gằn ngậm lấy một bên bầu vú của bà mút mạnh, cái lưỡi đánh bem bép vào đầu ti hồng, gã còn vòng một tay xuống chọt hai ngón tay vào lỗ đít bà mà chọc ngoáy.

“Bẹp… ư… chết… bẹp… bẹp… ư… đừng… bẹp… bẹp… a… bẹp… trời… sướng… bẹp… sướng hơn… a… bẹp… bẹp… rút ngón tay ra… a… bẹp… bẹp… sướng lắm… sướng hơn”

“Hắc hắc, vậy nói là muốn anh địt nát cái lồn và bắn thẳng vào tử cung em đi” Phú tiếp tục khủng bố tinh thần, gã hưng phấn nắc càng mạnh, cắn nhẹ vào đầu ti, bên dưới lại thêm một ngón tay.

“Bẹp… trời… đồ… bẹp… bẹp… a… ư… chết mất… bẹp… bẹp… anh… a… ư… bẹp… bẹp… anh địt… a… bẹp… bẹp… anh địt nát cái lồn… a… ư… em… đi… bẹp… bẹp… bắn… ư… bẹp… bẹp… bắn thẳng vào tử cung em đi… a… ư… bẹp… bẹp… chết mất… bẹp… a… ư”

“Haha, xem ra cái lồn này lại một lần nữa thuộc về mình… haha… được cho lồn em uống hết tinh trùng của anh này… hắc hắc”

Phú lên đỉnh, gã nắc như điên nên cũng muốn rồi nhưng mà kìm lại nãy giờ để triệt để chinh phục người đàn bà này, gã nắc một cú sâu nhất cảm nhận thấy cửa tử cung của bà Lê mới chịu dừng lại, gã rùng mình phun toàn bộ tinh hoa vào sâu trong tử cung bà. Bà Lê cũng run rẩy xuất khí, mọi chỗ mẫn cảm trên cơ thể bà đều bị gã khiêu khích nên bà không thể khống chế được dục vọng của mình.

Ở cây cột đằng xa, Nông cũng bị màn dâm dục trước mắt làm cho hưng phấn, gã cũng nắc như điên vào cái lồn Gia Thư rồi gầm nhẹ bắn toàn bộ bên trong.

“Tiếp nào, còn hai cái lỗ anh chưa bắn vào nha” Phú nhìn bà Lê khụy ngã thở hổn hển, bên dưới tinh dịch gã nhiều đến nổi tràn ra hai mép lồn chảy ra ngoài, gã bế bà trên tay đi về nới một chỗ nào đó.

Nhìn mẹ mình nằm trên tay gã đàn ông không nhúc nhích, còn quàng tay qua giữ lấy cố gã, Thư lúc này khóc đã hết nước mắt, cô nhắm mắt lại bất tỉnh, nhưng đã có Nông sớm đỡ lấy, gã bế cô về phòng, cuộc chơi của gã đêm nay cũng chỉ mới bắt đầu.