Chapter 9
========================================

7 giờ sáng, Nông tỉnh lại, nhìn quanh căn phòng, gã thở phào, xem ra gã vẫn chưa bị lộ. Nông liếc nhìn hai thân ảnh trần truồng hai bên mình mà vui sướng, lưng gã giờ vẫn còn mỏi nhừ vì đêm điên cuồng hôm qua, dấu vết tinh dịch khô lại ở mép lồn hai mẹ con Gia Thư làm con cặc gã lại ngóc lên nhưng mà gã không dám nữa, gã sợ thoát lực mà chết mất.

Gia Thư và bà Lê vẫn đang ngủ say, họ quá mệt mỏi vì con thú vật đêm hôm qua liên tục giày vò hai người.

“Ầm… ầm” Tiếng đập cửa mạnh mẽ làm Nông và hai mẹ con Thư bừng tỉnh, Nông nhìn vào hai khuôn mặt tuyệt mỹ trên giường một cái rồi mặc đồ vào. Gã không nói gì nữa mà đi thẳng ra phía cổng chịu chết, dù sao đêm qua gã cũng đã được hưởng thụ như ông hoàng rồi. Mẹ con Gia Thư cũng nhanh chóng xuống giường, hai người cũng hoảng sợ không biết chuyện gì sẽ tới, liệu họ có bắt luôn hai người không.

Hít thật sâu một hơi, Nông mở cửa ra… đúng như hắn nghĩ, phía trước là tên người lính VNCH, mà khoan đã, hình như hơi ít, gã cứ nghĩ bắt tội phạm quan trọng thì phải ít nhất là một tiểu đội chứ.

“Chào anh, chúng tôi được lệnh đến đây để điều tra về vụ thiếu tướng Phú bị ám sát”

Đệch, thì ra bọn chúng chưa biết, Nông hoảng hồn lại, gã cố gắng trấn tĩnh ra vẻ hốt hoảng.

“Sao… các anh nói gì… hôm qua tôi vừa chở thiếu tướng ra chỗ vụ nổ mà”

“Anh chính là người chở ông ấy từ nhà ra đến gần chỗ vụ đánh boom?”

“Vâng, chính là tôi, vì kẹt đường nên ông ấy đòi xuống xe đi bộ” Nông tiếp tục giả ngu.

“Anh có thấy ai khả nghi bám theo không”

“Lúc ấy đường rất đông nên tôi không chắc lắm, có thể có vài chiếc xe khả nghi nhưng tôi không biết phải bọn ám sát không”

“Anh có nhớ những chiếc xe ấy không?”

“Vâng…”


Nông bịa ra một vài chiếc xe mà gã nghĩ tới, sau khi hỏi lại một lần nữa, hai sĩ quan rời đi. Đến luc chốt cửa xong Nông mới tin mình đã hoàn toàn thoát khỏi vụ ám sát thiếu tướng Phú.

Gã chạy nhanh vào nhà ôm lấy Gia Thư hôn sâu làm cô bất ngờ.

“Nông… cậu không bị bắt?” Bà Lê kinh hãi nhìn gã đang hôn con gái mình, không phải là gã bị bắt sao.

“Hắc hắc… may quá… haha… bọn nó không biết… haha” Thả cái lưỡi thơm tho của Gia Thư ra Nông cười trả lời, cũng may là không có ai thấy.

“Vậy… vậy sao” Kỳ lạ là bà Lê cũng có cảm giác có chút vui mừng vì gã không bị bắt, bà cũng không hiểu tại sao, có lẽ là giữa ngôi nhà lạnh lẽo này chỉ còn có gã là nói chuyện với bà, con gái bà đã không coi bà là mẹ nữa rồi, bà cần có Nông trong căn nhà này.

“Được rồi… bà chủ đi chợ đi… tôi đi dọn dẹp… à mà bây giờ trong nhà chỉ được mặc áo dài nhưng không được mặc quần dài để tôi có thể địt bất cứ lúc nào”

Nông nói làm hai mẹ con gia Thư trừng mắt kinh hãi nhìn gã.

“Cậu… sao cậu có thể làm thế” Bà Lê mở miệng hỏi, như thế thì quá là dâm đãng so với một người như bà, khẽ nhìn qua Gia Thư, vẫn gương mặt không chút cảm xúc, cô đang nghĩ tới cái gì đó rồi đột nhiên đưa tay lên cởi quần ra trước mặt bà là bà Lê suýt ngất.

“Đúng rồi, cô hai là tuyệt nhất… nhớ là trong nhà chỉ được mặc quần lót thôi… ai không nghe sẽ phải uống hết nước tiểu của thằng này… haha” Nông cười to rồi chạy đi dọn dẹp, nhiều việc chỉ có thể có gã mới làm nhanh được.

Nhìn Thư bên dưới chỉ còn cái quần lót trắng bước về phòng, bà Lê thất thần, cuộc sống của bà sẽ ra sao đây.


Bữa trưa, nếu ai vô nhà đại tá Mạnh lúc này sẽ xịt máu mũi vì cảnh tượng dâm đãng trên bàn ăn, Thư và bà Lê đang ngồi trên bàn ăn chỉ mặc mỗi chiếc áo dài mà không mặc quần dài, còn Nông thì không thèm mặc gì, gã để tồng ngồng như vậy mà ăn cơm.

Nhìn hai cái mông tròn bên dưới, gã lại cười vui vẻ, khi nãy bà Lê đang nấu ăn gã đứng sau vén tà áo dài tím của bà sang một bên rồi tách mép quần lót để nắc con cặc vào trong lồn bà, cảm giác khi ấy thật tuyệt vời làm sao. Từ giờ gã có thể thỏa mãn bất cứ lúc nào gã có muốn. Bỗng nhiên gã nghĩ ra thêm một trò, gã nhanh chóng vồ cơm trong bát.

“Cô hai, lại đây ngồi trên đùi tôi ăn đi” Nông liếc nhìn Gia Thư đang ăn từng miếng nhỏ nói.

Bà Lê kinh hãi biết gã muốn làm gì, thật kinh khủng, khẽ liếc nhìn qua Gia Thư đang chuẩn bị bước tới, bà lên tiếng cầu xin:

“Nông… để tôi đi… tôi làm sướng hơn”

Nông không thèm liếc bà một cái, gã nhìn chằm chằm vào Gia Thư.

“Này… đừng quên cô đã thề trước chúa là tôi giết thằng chó đó thì cô sẽ hoàn toàn là của tôi đấy” Nông hét lên làm Gia Thư run lên, cô đã thề như vậy… cô run run cầm bát cơm đi tới trước mặt gã.

Nông cười cười, gã để cô ngồi lên đùi mình, à mà chính xác hơn là ngồi trên con cặc đang cương lên của gã, nó đã hoàn toàn tiến nhập vào lồn Gia Thư.

“A… cảm giác quen thuộc này… hắc hắc… tôi ngờ rằng âm đạo cô hai có hình của con cặc tôi đấy… cái cảm giác vừa khít này… quá tuyệt… nhấp nào… cô hai phải ăn hết chén cơm mới được xuống đấy nha… haha”

“Bạch… bạch… ư… bạch… bạch… ư… ư… bạch… ư… bạch” Gia Thư cố gắng ăn nhanh nhất có thể, cô cũng nghĩ như Nông, phải chăng bên trong mình có hình dáng của vật to lớn kia, nó tiến vào dễ dàng như là nhà của mình vậy, xúc cảm từ những cú nắc của gã làm cô sắp chịu không nổi, cơm đầy miệng nên chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng.

“A… bạch… tuyệt… khít quá… bạch… bót thế này… hắc hắc… cô hai ngậm cơm trong miệng hoài thì xem ra việc này còn kéo dài đấy… hắc hắc… quả là một cái lồn tuyệt vời…” Nông cười to nhìn Gia Thư đang cố gắng ăn nhanh nhưng không thể, gã thò tay tháo xuống mấy cái nút áo dài rồi luồn vào tà áo bóp lấy bầu vú co giãn trắng sữa của cô.

“A… đầu ti cứng thế này… hắc hắc… ăn nhanh đi… tôi muốn bú vú rồi…” Xe cái đầu ti hồng mềm mại bên trong làm Nông muốn bú quá, cặp ngực của Gia Thư luôn làm gã kích thích không ít.

“Ư… bạch… ư… bạch… ư… ư… bạch… bạch… ư… ư” Gia Thư lên đỉnh khi đang cố gắng nuốt cơm trong miệng, con cặc kia đâm muốn thủng tử cung cô làm cô bị kích thích muốn điên lên, nó như phá tan lồn cô, cái cảm giác này Phú không thể làm được.

“A… cô hai lên đỉnh khi đang ăn cơm nha… hư hỏng quá… ăn xong chưa lại đây bà chủ” Nông trêu chọc Thư rồi hướng bà Lê gọi, bà đã ăn xong.

Bà Lê nhìn con gái đang bị hành hạ thì mắt đã sớm nhòe đi vì nước mắt, nhìn con gái không một chút chống cự bà không biết phải làm gì nữa, bà tiến tới bên cạnh Nông.

Nông giật mạnh hàng cúc áo dài của bà Lê ra, gã tụt cái bra trắng của bà mà ngậm lấy bầu vú của bà, tuy không được co giãn như của Thư nhưng mà vẫn còn khá căng, đặc biết đá lưỡi lên cái đầu ti của bà làm gã hưng phấn.

Vài phút sau, Thư vẫn chưa ăn cơm xong, mỗi khi cô định nuốt thì phải cắn răng ngăn lại xúc cảm từ lồn truyền tới nên cô ăn rất chậm, bà Lê thì đang bặm môi cố gắng không rên rỉ vì đầu ti đang bị bú liếm và bên dưới lỗ đít bà đang bị 2 ngón tay chọc ngoáy liên tục.

“A… sướng quá… ra mất… ai muốn uống sữa nào” Thả bầu vú trong miệng ra, Nông rên lên, gã sắp lên đỉnh rồi, cái lồn Gia Thư dù đã bị gã địt không đếm hết số lần nhưng vẫn co bóp làm gã sướng tê tái.

“Để tôi” Bà Lê lên tiếng, ngăn được gã xuất tinh vào lồn Thư được bao nhiêu lần thì tốt bây nhiêu vậy.

“Được… hắc hắc” Nông nâng mông Thư dậy để lộ con cặc ướt đẫm âm dịch của cô. Bà Lê nhanh chóng cúi xuống ngậm lấy đầu khấc mút mạnh và đá lưỡi, tay không ngừng vuốt trụ.

“A… sướng thế… mút mạnh lên… tốt… a… nuốt hết đi” Nông lên đỉnh, gã ghì chặt đầu bà Lê xuống chọc mạnh vào trong họng bà xuất tinh làm bà nghẹn đỏ cả mặt.

“A… sướng quá… làm sạch đi…” Nông vừa ra nên thoải mái đợi bà Lê cúi xuống làm sạch con cặc mình.


“Reng… reng…” Chuông điện thoại reo lên làm Nông đang địt Gia Thư giật mình.

“Ra nghe điện thoại đi” Nông vỗ vào mông bà Lê một cái bảo.

“Alo… chị Lê hả”

“Tôi đây… ai vậy?”

“Em Hoa đây… tối mai chị rảnh không… em mới tìm được vài hàng ngon lắm… đảm bảo chị sẽ thỏa mãn… hihi”

“A… để tôi xem đã…” Bà Lê khẽ liếc Nông đang nắc vào lồn Gia Thư một cái rồi nói.

“Được rồi… chị nhanh trả lời nha… hihi”


“Ai gọi thế?” Nông đang cố gắng nắc nhanh vào lồn Gia Thư nhưng vẫn không quên hỏi.

“A… là cô Hoa… lần trước… lần trước cậu chở tôi qua đó…” Bà Lê đỏ mặt nói với Nông, gã đã biết bà qua đó làm gì.

“Hắc hắc… lại rủ qua đó để bú cu nữa hả?” Nông cười khinh bỉ nhìn bà.

“A… để tôi từ chối cô ấy”

“Không… đi chứ… nhưng mà để tao đi cùng… tao phải địt nát cái lồn con chó đó… dám kêu đàn bà của tao qua bú cu thằng khác à… hắc hắc” Nông cười gằn nắc càng nhanh vào lồn Thư làm cô há hốc mồm, bà Lê kinh ngạc trước câu ‘đàn bà của tao’ mà gã nói, trước sự bá đạo của gã, bà cảm thấy có gì đó trong mình đang dần dần thay đổi, lồn bà rỉ nước ra từ lúc nào không hay.

“Bạch… nhanh… nhanh quá… thủng mất… chậm lại đi… bạch… a… ư… sâu quá… bạch… chết mất… bạch… bạch… a… ư” Thư rên to, tự dưng gã đâm chọc mạnh quá làm cô muốn ngất vì xúc cảm nhục dục.

“Mẹ nó… bạch… bạch… xin lỗi… hắc hắc… anh đang nghĩ đến con chó kia mà quên mất em… tha lỗi cho anh… bạch… bạch… cũng tại lồn em tuyệt quá… ra này…” Nông xin lỗi cô rồi chọc một cú lút cán vào bên trong xuất tinh, gã cũng không muốn làm hư cái lồn xinh xắn này nha.

Kéo hai mẹ con Gia Thư vào phòng tắm, Nông cười to bắt đầu trò chơi mới.


“Kịch…” Nông khóa cửa lại sau khi Thư đi học, đêm qua gã lại được hai mẹ con Thư và bà Lê phục vụ nên tinh thần rất sảng khoái.

“A… Nông… Nông” Bà Lê gọi Nông làm gã bất ngờ, thường thì giờ này bà ấy chưa dậy.

“Sao vậy bà chủ?” Nông cười mỉm nhìn bà Lê, tuy đã địt muốn nát hái cái lỗ bên dưới nhưng gã vẫn rất thích gọi bà Lê là ‘bà chủ’ vì cảm giác hưng phấn như được chinh phục một thứ gì đó lớn lao.

“A… tôi muốn xin cậu một thứ” Bà Lê rụt rè nói.

“Ô… tôi thì có gì mà bà chủ xin… phải chăng bà chủ muốn nữa… hắc hắc… hôm qua không phải bà đã ra 3 lần sao… vào nào… quất 1 phát rồi đi làm việc cũng không sao…” Nông nhìn đôi chân dài và cặp đùi trắng sữa cùng cái quần lót trắng thấp thoáng qua khe áo dài làm gã cũng thòm thèm rồi.

“A… không… tôi không… tôi muốn nói là cậu đừng ra bên trong con gái tôi nữa… mặc dù cậu có bài thuốc ngừa thai nhưng mà tôi sợ…” Bà Lê sợ hãi nhìn vào mắt Nông nói.

“A… ý bà chủ là tôi không được ra ở bên trong cô hai nữa” Nông sấn tới nhìn sâu vào mắt bà Lê làm bà run lên.

“Không… tôi không có ý đó… cậu có thể ra hết bên trong tôi” Bà Lê không dám nhìn vào mắt Nông mà nói khẽ, bà không muốn con gái mình có gì ngoài ý muốn, mọi tội lỗi để người mẹ này gánh chịu hết đi.

“A… hắc hắc… được thôi… thế từ giờ bà chủ phải hút hết tinh tôi bằng lồn đấy… haha” Nông cười lớn vỗ vào mông bà Lê một cái rồi đi làm việc làm bà đỏ mặt xấu hổ không thôi.