Chapter 3
========================================

“Reng… reng… reng”

Tiếng chuông điện thoại làm Nông tỉnh giấc sau cuộc truy hoan đêm qua, căn phòng của Gia Thư trở thành một mớ hỗn độn, khắp nơi đều có dấu vết của tinh dịch không biết là từ gã hay Thư nữa.

Tỉnh khỏi cơn mê, Nông vùng dậy, gã có thể thấy mặt trời đã lên cao, chắc gần giữa trưa rồi, mở vội khóa cửa gã lao nhanh xuống nghe điện thoại, chắc là của bà Lê.

“Alo… tôi nghe”

“Nông đó hả, đang làm gì mà nghe điện thoại lâu vậy”

Tiếng bà Lê gắt gỏng phía bên kia đầu dây làm Nông hoảng sợ không ít, ở nhà cái uy của phu nhân đại tá làm mỗi lần đối diện bà chủ là gã lại run sợ làm mếch lòng bà Lê, chỉ cần một cuộc điện thoại với chồng, bà sẽ đẩy gã trở lại bản làng kia, nơi mà đàn ông trong bản sẽ tiếp đón gã bằng dao rựa một cách nồng hậu nhất.

“Dạ, tôi mới chạy lên xem cô hai, hình như cô hai bị sốt”

Nông nhanh nhảu đáp, từ hôm qua gã đã tính toán đến bước này rồi.

“Vậy à, nhanh qua chở tôi về”

Bà Lê lo lắng cho con gái mà quên đi bực tức lúc nãy, hai vợ chồng có mỗi cô con gái rượu, cả bà và chồng đều xem Thư như viên trân châu trong nhà, từ nhỏ cô đã được nuông chiều hết mực.

“Dạ, tôi qua ngay”

Nông cụp điện thoại rồi chạy như ma đuổi lên phòng Thư, hôm qua cô đã hôn mê sau cơn giày vò của gã, căn phòng hỗn độn nhớp nhúa tinh dịch của gã phải do chính tay gã dọn dẹp thôi. Sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, Nông dọn dẹp căn phòng như tên lửa, nếu gã tham gia giải người hầu giỏi nhất chắc chắn ban tổ chức sẽ trao giải nhất cho gã khi nhìn thấy tốc độ của gã lúc này. Bưng Thư xuống, thay ga giường, nhặt quần áo cho vào thau, lau bàn ghế và lau sàn nhà… tất cả đều được Nông hoàn thành trong vòng 10 phút đồng hồ, thật không thể tin nổi.

“Grùm…”

Nông nổ máy chiếc xe Jep rồi lao nhanh qua đón bà Lê trong với cái bụng réo liên hồi, gã đang rất đói bụng, đêm qua địt cô hai gần chục lần, sáng nay chưa kịp ăn gì còn phải dọn dẹp làm gã như muốn gục ngã.

“Cốc… cốc… cốc”

“Ai đó”

“Dạ, tui đến đón bà Lê”

“Anh đợi ở đây, tôi vào gọi”

Nông dù đi xe Jeep tới nhưng nào dám bấm còi như mấy anh sĩ quan, gã rất thức thời, mình là người hầu thì phải biết cúi đầu, gã dừng xe rồi gõ cửa nhà đàng hoàng, chính điều này là một trong những lý do gã lấy được lòng bà Lê.

Đứng đợi giữa trời nắng chang chang, cái bụng thì đang kêu réo làm Nông như muốn xỉu, gã trốn nhanh vào một góc tránh nắng, nhìn những cô gái đang đi lại trên đường, Nông cảm thấy may mắn vì đã chiếm được một cơ thể hoàn mỹ như vậy, so với Thư thì mấy cô gái này trở nên xấu xí trong mắt gã.

“Móa, lồn bà Hoa không ngờ còn khít vãi, tao địt sướng luôn, hắc hắc”

“Mày sướng thế, con vợ đại úy tao chơi lồn nó lỏng lét, đm không biết bao nhiêu thằng địt nó nữa, fuck”

“Bọn mày được địt còn tao được vợ đại tá Mạnh bú cu còn sướng hơn, haha, ai mà ngờ đại tá Mạnh bậc thầy của chiến thuật lại không tính được có một bà vợ dâm đến thế, má, tao phải kể cho mấy thằng nghe được vợ đại tá Mạnh quỳ xuống bú lấy con cặc mình, haha quá đã”

Mấy tên thanh niên cao to bước ra từ cánh cổng xầm xì bàn tán làm Nông đang đứng một bên há hốc mồm kinh hãi, gã vừa nghe thấy một bí mật khủng khiếp, không ngờ bà Lê quỳ xuống bú con cặc tên thanh niên vừa rồi, móa, nghĩ đến cảnh đó mà gã nuốt nước miếng ừng ực, một phu nhân cao quý mút lấy cu mình còn gì sướng hơn.

“Chú Nông, đứng đó làm gì thế, về thôi!!”

Đang mơ tưởng thì Nông giật mình nghe bà Lê gọi, gã trở về thực tại mà nhanh chóng chạy tới khởi động máy xe chở bà Lê về.

Nửa tiếng sau, bà Lê đã ở trong phòng Thư, nhìn con gái mê man, trán có hơi sốt, bà Lê nhíu mày lo lắng.

“Nó bị như vậy từ khi nào?”

Bà lớn tiếng hỏi Nông đang đứng một bên.

“Dạ thưa bà chủ, hôm qua khi bà chủ đi thì một lúc sau cô hai lại được viên sĩ quan gì đó đến đưa đi tiếp, buổi tối thì cô hai vừa khóc vừa chạy về trong mưa”

Nghe Nông kể mà bà Lê tức đến sùi bọt mép, từ khi nào mà con gái bà có thể bị khi dễ như vậy được, đắp cái khăn lạnh lên trán Thư, bà bực bội bước ra gọi điện cho chồng mà không biết đằng sau Nông đang nhếch mép cười.

Đến tối thì Thư tỉnh lại, cô muốn nói ngay cho mẹ về con quỷ đội lốt người kia.

“Thư, con tỉnh rồi hả, mẹ lo muốn chết, đêm nay con tỉnh thì ba con ông ấy sẽ về đấy”

Thấy Thư tỉnh lại bà Lê thở phào nhẹ nhỏm.

“Mẹ, con…”

Thư đang muốn nói gì thì thấy Nông bước vào, gã đang bưng dĩa trái cây lên.

“Thư, mẹ nghe chuyện rồi, con đừng lo, con gái mẹ không ai bắt nạt được”

“Mẹ… mẹ nói gì vậy”

Thư tròn mắt sửng sốt, cô đã nói gì đâu, mà nếu mẹ biết thì sao còn để con ác quỷ kia còn ở trong nhà.

“Thì cái thằng sĩ quan dám bắt nạt con gái mẹ, mẹ đã gọi điện cho cha con rồi, nó sẽ sớm phải ăn đau khổ thôi”

Bà thư vừa vuốt tóc con gái vừa nói làm mắt Thư càng ngày mở càng to.

“Mẹ… mẹ nói gì vậy… con”

Chưa nói hết câu Thư đã nhìn thấy Nông đang cầm con dao nhọn gọt quả táo đỏ, gã mỉm cười hiền hậu nhìn cô như một người chú thân thiết nhưng trong mắt cô là nụ cười của quỷ, cô sợ hãi nhìn chằm chằm con dao đang nằm trong tay con quỷ kia, nếu gã bất chấp tất cả thì mẹ cô cũng sẽ gặp nguy hiểm, Thư bối rối không biết làm gì.

“Thôi, mẹ hiểu mà, con nằm nghĩ đi, đừng lo lắng gì nữa, con gái mẹ thế này lo gì không kiếm được nhà nào quyền quý”.

Bà Lê vỗ về con gái rồi bước ra, con gái tỉnh lại làm bà như được giải tỏa căng thẳng, bà cần xuống gọi điện thoại cho chồng. Nhìn bóng lưng mẹ bước ra khỏi cửa, Thư khóc nấc lên vì ức chế không thể nói ra.

Xác định bà Lê đã bước xuống lầu, Nông cầm con dao tới trước mặt Thư trong ánh mắt sợ hãi của cô.

“Cô hai định nói gì đó? Nói cho tui nghe với” Nông xoay xoay con dao trong tay cười với Thư.

“Tôi… tôi không có…” Thư hoảng sợ thật rồi.

“Con dao trong tay tui không có mắt đâu cô hai, tôi mà không cẩn thận thì có thể làm đau ai đó đấy, cô hai hiểu chứ”

“Tôi… tôi… tôi hiểu”

Thư nhục nhã khuất phục trước sự đe dọa của Nông, nước mắt cô chảy dài trên má.

Nông cười cười nhìn cô gái trên giường, gã cởi quần xuống đưa con cặc giở bẩn và hôi thối của mình ra trước mặt Thư, từ sáng đến giờ gã đã tắm rửa gì đâu.

“Bú đi”

Nông xoay xoay con dao trong tay ra lệnh với Thư.

“Tôi… tôi không biết”

Thư trả lời trong tuyệt vọng, con cặc hôi thối kia làm cô buồn nôn muốn chết rồi, chỉ cái mùi bốc ra là cô đã xám xẩm mặt mày.

“Hắc hắc… để tôi chỉ cô hai bú cu… thè lưỡi ra”

Thư khóc, hai mắt cô nhòe đi vì sự nhục nhã phải chịu đựng, đến lúc gã cầm dao đâm mạnh vào cái gối làm nó rách toạc ra cô mới hoảng sợ thè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra.

“Liếm hai hòn dái trước”

Nông kề hai hai dái to như trứng gà vào miệng Thư, như cam chịu cô liếm khẽ hai hòn dái nồng nặc hôi thối của gã.

“ĐM… không liếm cho đàng hoàng có tin bố địt vào lồn mày vài cú không”

Nông lại tiếp tục đe dọa làm Thư kinh hãi, bên dưới cô còn đang đau rát, gã mà đút vào nữa chắc cô chết mất. Thư tủi nhục liếm hai hòn dái Nông như liếm một cây kem dơ bẩn.

Nông sướng rên vì hai hòn dái gã được chiếc lưỡi nhỏ nhắn kia hầu hạ, cảm giác chinh phục và đê mê trong nhục dục làm gã hưng phấn tột độ.

“Bây giờ liếm lên đỉnh con cặc, từ từ thôi”

Thư ngoan ngoãn làm theo, cô biết không làm gã lên đỉnh thì gã không tha cho mình, thà mau kết thúc việc này càng sớm càng tốt, cô mệt mỏi lắm rồi. Thư liếm nhẹ nhàng từ hai con hòn dái lên đỉnh con cu Nông trong vô thức.

“Cô hai ngoan lắm… tí tui thưởng cho cô hai uống sữa… giờ cô hai đánh lưỡi vào đỉnh cặc tui đi… vừa đánh vừa mút mạnh vào”

Nhìn Thư ngoan ngoan vừa đánh lưỡi vừa bú đỉnh con cặc mình Nông cảm thấy mình là một giáo viên giỏi, thật ra gã thích được bú cu và chọc vào miệng còn hơn cả đụ nữa, cái miệng nhỏ nhắn lúc nào cũng hấp dẫn gã đến điên lên.

Sau vài phút được phục vụ, Nông bắt Thư há miệng ra rồi chọc con cặc vào mà nắc.

“Ư… ư… a… ư”

Thư trợn mắt lên vì nghẹn, mỗi lần con cặc gã rút ra lại kéo theo từng dòng nước miếng của cô, một cảnh tượng dâm đãng vô cùng.

Nắc tầm gần trăm cái thì Nông chọc sâu vào họng Thư mà cho cô uống sữa, bà Lê còn ở dưới, gã không thể manh động được.

“Ặc… ặc… khụ… khụ… khụ”

Nhìn Thư đang sặc vì sữa đặc của mình, Nông vừa gặm trái táo vừa cười vui vẻ, gã vừa dạy cô bú cu xong.