Chapter 4
========================================

Lại một ngày mới bắt đầu, hôm nay Gia Thư lại phải đến trường học.

“Sao rồi con, nay có đến trường được không?”

Trước giường của Thư là bà Lê đang chăm sóc con gái, nhìn nét mặt cô đã khởi sắc, không còn trắng xanh như hôm qua nên bà cũng an tâm phần nào, khẽ vuốt tóc cô bà giận tên ác độc kia làm tổn thương con gái bà mà không hề hay biết hung thủ chân chính đang ở trong nhà.

“Dạ có”

Dù rất mệt mỏi, cơ thể vẫn chưa hồi phục sau cơn giày vò của Nông, nhưng Thư rất muốn đến trường, cô muốn tĩnh tâm lại, cứ ở trong nhà cùng con quỷ kia khiến cô cứ nghĩ đến là không bình tĩnh được, bóng ma kia cử lởn vởn trong đầu cô. Đến trường cô sẽ có không gian để suy nghĩ.

“Ừ, vậy con thay đồ đi rồi xuống ăn sáng”

Bà Lê thấy con gái muốn đi học cũng không cản lại dù thấy con gái chưa khỏe hẳn, dù sao đến trường gặp bạn bè cũng để con bà mau quên đi tên khốn nạn kia.

Thư mệt mỏi ngôi dậy, bên dưới cô vẫn còn đau rát mỗi khi cô cử động không thôi. Hít sâu một hơi cô đứng dậy bước tới tủ quần áo.

Vì là học sinh trường đệ nhị Gia Long nên Thư được bà Lê may cho rất nhiều áo dài. Thư mở cửa tủ chọn bộ áo dài trắng nữ sinh của mình.

Ngoài cửa sổ Nông đã đến từ lúc nào không hay, gã đang nhìn Thư mặc đồ mà nuốt nước miếng ừng ực, có lẽ qua thời gian dài nhìn trộm cô tắm, gã đối với việc rình mò cũng có cảm giác hưng phấn không ít.

Bên trong Thư nào biết con quỷ kia đang nhìn trộm, cô cởi bộ đồ ngủ ra để lộ ra thân hình tuyệt mỹ của mình, sau cơn giày vò của Nông đêm qua cô vẫn quá đỗi xinh đẹp, tóc đen dài mượt xõa xuống ngang lưng, cặp đùi trắng và hai cái mông to nảy nở khêu gợi làm Nông dù hôm qua đã sờ mó bao nhiêu lần vẫn còn cảm thấy rạo rực trong lòng.

Thư mặc cái bra trắng làm cho Nông chú ý đến cặp ngực căng tròn của cô, Nông vẫn còn nhớ cái cảm giác co giãn khi gã hành hạ nó với đủ loại hình dạng mà gã nghĩ ra trong đầu, cái cảm giác đàn hồi như lò xo ấy khiến gã lúc nào cũng thòm thèm được nắm nó trong tay mình.

Phải nói Thư có cặp ngực quá đỗi hấp dẫn, hai núm hồng nhỏ khác hẳn mấy cái đầu ti đen xì của gái bản làm Nông hưng phấn đến điên lên, đêm qua gã bú liếm hai cái núm vú xinh đẹp ấy không biết mệt, đến lúc khi Thư lên đỉnh thì hai cái núm ấy cứng lên đến mức như muốn nứt ra làm Nông nhớ lại cái cảm giác bú vú của mấy bà bầu căng sữa trong bản làng của gã, quá sướng.

Tuy bầu vú Thư không to như mấy bà vợ mình nhưng Nông rất ưa thích, gã thích cỡ vừa tay và bầu vú của Thư thỏa mãn toàn bộ nhu cầu của gã, gã có thể nắm lấy toàn bộ bầu vú ấy mà nhào nặn trong bàn tay để hưởng thụ xúc cảm của cặp ngực căng tròn kia.

Trở lại với Thư lúc này, cô đang cài cúc áo dài lại, cặp ngực mà Nông thèm thuồng đã được ôm sát bởi thân áo trắng tinh khôi, hai tà áo lại buôn rộng xuống che đi đôi chân mỹ miều của cô, nó còn xẻ đến vòng eo để lộ cái eo thon nhỏ nhắn của cô thấp thoáng khêu gợi khiến bao nhiêu con tim phải rung động.

Chiếc áo dài vừa kín kẽ, vừa hở ra đường cong cơ thể tuyệt mỹ kia làm cho Nông không thể dời đi ánh mắt của mình, gã muốn xông tới giày vò cô dưới háng mình nhưng nhìn hình ảnh chiếc áo dài trắng tinh khôi kia gã tự dưng lại mềm lòng, cái hình ảnh tà áo trắng ấy quá đỗi thiện lương, trong sáng làm bản tính tà ác của con ác quỷ như bị chìm xuống sâu vào bên trong. Gã đứng đó nhìn Thư với ánh mắt ban đầu đơn thuần chỉ là nhục dục, bây giờ chỉ còn là thưởng thức cái đẹp của cô gái qua tà áo dài trắng kia mà thôi.

“A… ông…”

Thư đã mặc xong đồ quay đầu bước ra thì nhận thấy Nông đang đứng bên cửa sổ làm cô sửng sốt la lên một tiếng.

Thôi xong, tiếng la của Thư lọt vào tai Nông làm gã bừng tỉnh, con ác quỷ trong người gã lại trỗi dậy mạnh mẽ, Nông nhìn thân hình khêu gợi kia nhịn không được bước tới.

“A… ông định làm gì… tôi… tôi phải đến trường”

Thư kinh hãi nhìn con quỷ bước tới gần mình, cô muốn chống cự nhưng cô không dám, ám ảnh đêm qua làm cho cô sợ hãi không ít.

“Hắc hắc… nhìn cô hai mặc áo dài làm tôi kích thích quá… cho tôi sờ một tí”

“Không… tôi cần đi học… không… a… đừng”

Thư kinh sợ nhìn gã tóm lấy mình, hai tay cô nhanh chóng bị gã khóa chặt, gã ôm cô từ phía sau, một tay thò lên bóp vú cô.

Nông mặc kệ, gã bóp mạnh cặp vú căng tròn của Thư, qua lớp vải trắng và cả cái bra kia, gã vẫn có thể một lần nữa cảm giác sự co giãn đến mê người của bầu vú ấy, nông thả hai tay của Thư ra mà bóp, hai tay hai vú, gã hưng phấn thưởng thức bữa tiệc của mình.

“Ư… đừng mà… mẹ tôi sắp lên đấy”

Thư không biết làm sao, cô chỉ có thể nghĩ ra lý do đơn giản nhất là mẹ cô sắp lên để hù dọa gã.

“Hắc hắc… cô hai đừng dọa tôi… cùng lắm thì chết”

Nông miết mạnh vào hai bầu vú kia đến nỗi chiếc áo dài nhăn nhó, mấy cái nút bục ra phực phực, gã giở giọng lưu manh ra.

“Tôi phải đến trường… tha cho tôi… hức hức”

Biết không thể dọa gã, Thư chỉ biết nức nở cầu xin.

“Hắc… cô hai muốn đến trường thì phải bú cu như hôm qua tôi dạy nha, tôi nghe bảo đi học phải trả bài… cô hai trả bài cho tôi nào… hắc hắc”

Nông vừa cười vừa tụt quần lôi con cặc đã cương cứng ra bên ngoài.

Nhìn con cặc đen dài hôi thối kia, Thư lại nhớ đến cảnh tượng kinh hoàng đêm qua, nó đã hành hạ cô đến chết đi sống lại, nó đã chiếm lấy mọi khoảng trống trong cơ thể cô, nó là nỗi ám ảnh nhất với cô.

Thư chọn khuất phục, cô biết mình không thể tránh khỏi con ác quỷ kia, cô khẽ vén vạt áo dài qua một bên quỳ xuống trước gã, cô không muốn nước dãi và tinh dịch chảy lên vạt áo trắng mình.

“Hắc… hắc… cô hai học nhanh thật… đúng rồi dùng lưỡi… a… thoải mái… nữa đi”

Nông hưng phần nhìn Thư thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm từ hai hòn dái lên trên rồi xoắn mút ở đầu cặc gã y chang hôm qua gã dạy cô. Thư muốn nhanh kết thúc chuyện này nên cô biết nếu mình không làm thì còn lâu mới xong, cô dùng hết sức mút mạnh vào con cặc kia. Nhìn Nông sướng rên trên mặt, Thư mới há miệng nuốt con cặc kia vào mà mút nhả.

“Hắc hắc… tuyệt… quá đã… kỹ thuật bú cu của cô hai làm tôi bất ngờ nha… haha… sướng”

Nông quá phê, con cặc gã cương lên hết cỡ to như cái cùi dui làm Thư nuốt vào khó khăn, nước dãi cô chảy ra nơi khóe miệng làm ai nhìn vào cũng sôi máu.

Để Thư liếm mút tầm vài phút thì Nông không chịu được nữa ghì chặt đầu cô xuống mà nắc. Gã nắc thật mạnh như mọi khi làm Thư trợn mắt vì bị nghẹn.

“A… cô hai… cái miệng cô còn sướng hơn cả cái lồn nhỏ nữa… quá tuyệt rồi… a… a”

Nông gào rú trong những cú nắc của mình như một con thú động dục.

“Khụ… khụ… khụ… khụ… a”

Thấy Thư như sắp ngất, Nông mới rút con cặc ra kéo theo bao nhiêu nước dãi của cô, cho cô thở gấp hai ba hơi gã lại đút vào tiếp tục mà nắc.

“A… quá sướng rồi… hắc hắc… cô hai… tôi ra đây… a”

Sau hơn chục cú nắc, Nông cũng lên đỉnh, gã đâm sâu nhất vào trong họng Thư mà xuất dòng tinh nóng hổi của mình.

“Khụ… khụ… khụ… khụ”

Thư ho sặc sụa vì sặc, gã xuất nhiều đến nỗi cô không thể nuốt hết, nhìn những giọt tinh dịch rơi vãi trên tà áo qua khóe miệng làm cô khóc nấc vì tủi nhục, cô đã cố gắng không làm tà áo ấy dính bẩn.

“Hắc hắc… xin lỗi cô hai tôi ra nhiều quá… tại cô hai hấp dẫn quá… liếm mút làm tôi chịu không nổi… cô hai đi thay cái áo khác đi nha… ha ha”

Nhìn vẻ mặt đầy thất vọng của Thư khiến Nông cao hứng không thôi, gã tự hào vì mình xuất nhiều đến nỗi Thư không thể nuốt hết.

Thư thẫn thờ định đứng dậy đi thay áo thì bị Nông giật mạnh lại làm cô ngã nhào ra nền nhà.

“Cô hai quên làm sạch nó nha, haha”

Thư biết mình quên đi một khâu mà con quỷ kia dạy cô đêm qua, mỗi lần gã xuất tinh vào miệng hay trong bướm cô xong đều bắt cô phải bú liếm sạch con cặc gã một lần.

Nhìn Thư bò dậy tiến tới hầu hạ mình, khóe miệng Nông nhếch lên, gã biết mình đã có được cô gái này trong tay.