Chapter 12
========================================

Chiếc thuyền chở hai mẹ con bà Lê đang băng băng rẽ sóng thì một cái ghe nhỏ nhanh chóng vượt lên, trên thuyền là hơn chục tên ở trần, mặt mày bặm trợn, chúng nhanh chóng cặp sát vào thuyền rồi nhảy lên.

“Phịch… phịch” Hai cái đầu rơi xuống ngay trước mặt những hành khác trên chiếc thuyền, là hai thanh niên xấu xố nào đó đứng ra ‘cản địa’ chúng, nhìn hai cái đầu lăn lóc và trên cổ còn đang phun máu xối xả, mọi người triệt để chấn kinh, không ít người ngất đi vì hình ảnh kinh hoàng ấy.

Tên đầu sỏ rút khẩu súng nhằm vào mọi người làm ai cũng run lên, cố gắng né tránh, gã cười to khi nhìn thấy những gương mặt sợ hãi ấy, gã bóp cò súng vu vơ tiễn đưa một cô gái xấu số làm mọi người triệt để kinh hoàng run lên bần bật.

“Haha…” Tên đầu sỏ cười to, gã lôi một cô gái ra xé rách toàn bộ áo quần của cô, đè chặt cô xuống, gã từ phía sâu cắm con cặc đen dài của mình vào.

“A… đau quá… a… đau quá… ư… tha cho tôi… ư… a” Cô gái mở mở to mắt há mồm trước cơn đau đến chết đi sống lại bên dưới lồn mình, con cặc kia không quan tâm cô đã ướt hay chưa mà đâm một cú lút cán vào bên trong.

“Haha… còn trinh… tốt… bạch… bạch… la lên đi… la lên nữa đi… bạch… bạch… hét to lên… haha… bạch… bạch… a… cái lỗ còn mới thật tốt… haha” Tên đầu sỏ nghe thấy tiếng la hét của cô gái thì lại càng hưng phấn, gã bắc đầu nhịp nhàng đâm chọt vào cái lồn bên dưới.

Bọn đàn em thấy ‘đại ca’ vậy cũng gào rú lên xông tới lôi các cô gái trong nhóm người đang run rẩy. Một tên trong số chúng còn lôi một cô bé chừng mới 12… 13 tuổi.

“A… bạch… bạch… tốt… haha… khít thế này mới đã… a… sướng vãi… haha… ô ngất đi rồi” Tên đầu sỏ nhìn bọn đàn em như dã thú đang cưỡng hiếp các cô gái thì cười to, nhận thấy cô gái dưới thân mình đã ngất đi vì đau đớn, gã hừ mạnh quăng luôn cô xuống biển, kết thúc đi một tính mệnh.

Nhìn qua thằng đàn em đang cố đút con cặc vào cái cửa lồn nhỏ của cô bé, gã cười gằn bước tới.

“Thằng ngu… mày như thế sao mà đút vào… xem tao đây này”

Tên đầu sỏ cướp món hàng trong tay đàn em rồi mặc kệ tiếng cầu xin của cô bé, gã banh rộng chân cô bé ra rồi chọc một cú mạnh lút cán vào bên trong mà nắc.

“Bạch… bạch… thấy chưa… banh rộng chân nó ra rồi dập mạnh vào… a… khít quá… hắc hắc… đúng là còn non có khác… haha… bạch… bạch… a”

“Ư… ư… ư… ư” Cô bé há hốc mồm trước sự trùng kích của con cặc to lớn kia, lồn cô như muốn nứt ra, cô đau đớn chảy nước mắt nhưng không dám ngất đi, cô sợ sẽ bị quăng xuống biển.

“A… con bé này khá… haha… cái lồn của bé con tuyệt lắm… được bọn anh huấn luyện nữa sẽ thành một món hàng khá đấy… haha… bạch… bạch… tới rồi… để lồn em uống đợt tinh trùng đầu tiên trong đời đi” Tên đầu sỏ cười to nắc nhanh như một cái piston rồi gã gồng sức đâm một cú cuối cùng vào sâu bên trong mà xuất tinh. Nhìn dòng tinh trắng đục đang không ngừng chảy ra từ hai mép lồn cô gái nhỏ, gã mỉm cười thỏa mãn.

Nông ở bên kia đã đợi chờ giây phút này, gã biết lúc hắn lên đỉnh là lúc hắn mất cảnh giác nhất, Nông súc thế rồi lao tới người tên đầu sỏ, gã đấm một cú trời giáng vào mặt hắn rồi tước lấy khẩu súng trên lưng quần.

“Đoàng… đoàng… đoàng” Nông nổ súng liên tục vào tên đầu sỏ và bọn đàn em, ngay lúc này mấy thanh niên khác cũng nhào tới cướp lấy dao mà chém vào bọn cướp đang hoảng loạn vì biến cô bất ngờ… vài phút sau, trên tàu ngoài vài người phụ nữ lành lặn thì chỉ còn những xác chết thiếu đi vài bộ phận trên cơ thể và những người bị thương do cuộc chiến đang ngồi thở dốc hổn hến.

Chiếc thuyền chết máy đưa mọi người vào một hòn đảo xa lạ, nơi bắt đầu một tấm thảm kịch mới.

Nông đưa hai mẹ con Thư lên một cái hốc đá trên núi, những cái hốc đá đầy ẩm thấp giờ đây là nơi trú chân của những con người rời xa quê hương đi tìm vùng đất hứa.

“A… đừng… a…” Tiếng hét thất thanh của một cô gái nào đó bên ngoài trong đêm tối làm ba người run lên, Nông ôm chặt hai mẹ con Gia Thư, gã cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Một cây đuốc đột ngột xuất hiện trước cái hốc đá, 3 gã đàn ông tay cầm dao dài xuất hiện.

“…”

“…” Bọn chúng nói tiếng gì đó mà Nông không hiểu, chỉ là ánh mắt thèm thuồng nhìn hai người đàn bà bên cạnh mình cũng đủ để gã biết bọn chúng muốn gì.

Một tên cầm dao tiến tới trước mặt Nông.

“Bốp” Cái cán dao đập vào đầu gã làm gã bất tỉnh, hai mẹ con Thư bị hai tên còn lại kéo đi.


“A… đừng mà… đừng… a…”

“…”

Tiếng la hét của những cô gái làm Nông tỉnh giấc, gã thấy ê buốt ở cổ tay vì bị trói chặt ra sau. Nông đưa mắt nhìn quanh, hình như nơi đây là một bãi đất trên đỉnh núi, gã đang bị nhốt ở một cái chuồng cùng vài người khác, ở giữa khu đất là một cái hố đào sâu xuống, bên dưới là những cô gái và phụ nữ bị nhốt. Thỉnh thoảng lại có một toán đi đến kéo những cô gái bên dưới mà chúng chọn lên và hãm hiếp ngay ở thành hố.

Nhìn thoáng qua vài cái đầu người phụ nữ lăn lóc lóc ở gần đó, Nông thở phào vì không phải mẹ con Thư, còn sống là còn hy vọng.

“A… đừng… tôi có thai rồi… xin các anh…” Nông giật bắn người khi nghe thấy tiếng hét quen thuộc ấy, đó là của bà Lê, hai gã đàn ông vừa kéo bà lên khỏi hố.

Nhìn người đàn bà của mình hoảng sợ cầu xin trong vô vọng, Nông mở to đôi mắt, hai tay gã gồng lên muốn thoát ra đến rỉ máu nhưng không thể phá tan dây trói.

Bên thành hố, bà Lê bị hai tên xé toang đi cái áo dài đã sớm lấm lem bùn đất, nhìn bụng bà đã nhô ra, hai gã biết bà đã mang thai, chúng rú lên hưng phấn, một tên đứng trước mặt bà nâng một chân bà lên rồi nắc con cặc dơ bẩn của gã vào trong lồn bà.

“A… đừng… bạch… bạch… ư… đừng… tôi có bầu rồi… bạch… ư… xin các anh… a… ư… bạch… bạch… bạch… ư… a”

Bà Lê cầu xin trong vô vọng, dù biết mình nói bọn họ không hiểu nhưng mà bà chả có cách nào khác, con cặc kia đang ra vào mạnh mẽ trong lồn bà mặc dù nó không to như của Nông nhưng bà sợ sẽ ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng mình.

Đột nhiên bà Lê trợn mắt há mồm, một con cặc khác của tên đằng sau đã chen vào lỗ đít bà, chúng không quan tâm bà có chịu được hay không mà đút mạnh vào rồi nắc liên tục.

“Bọn chó… thả cô ấy ra… bọn súc vật…” Nông dãy dụa hét to làm tên đang nắc vào lồn bà Lê chú ý, gã nhìn chằm chằm vào cái chuồng, dù không hiểu thằng kia đang la lên cái gì nhưng mà gã biết hắn đang chửi gã.

Bà Lê hoảng sợ nhìn vào đôi mắt giận dữ kia, bà biết bọn chúng sẽ không bỏ qua cho Nông, bà vội choàng tay qua cổ gã, môi hồng dâng lên hôn lấy gã.

Quả thật tên hải tặc bị chú ý bởi hành động mạnh bạo của bà, gã thích thú để lưỡi bà quấn lấy đầu lưỡi mình, bà còn lắc hông nhịp theo hai con cặc đang nắc làm gã sướng vô cùng.

Nông trợn mắt muốn nứt ra, gã khóc, hai hàng nước mắt chảy dài trên má, gã biết bà Lê làm thế là vì gã, gã không hét lên nữa, chỉ biết cắn chặt hai hàm răng giải tỏa lửa giận và sự bất lực của mình.

“Bạch… bạch… ư… a… bạch… ư… bạch… a… bạch… bạch… bạch… ư… a” Bà Lê lên đỉnh vì không chịu nổi sự trùng kích bên dưới, bà không thể kiềm chế các giác quan của cơ thể được, lồn và lỗ đít bà trước những cú nắc như vũ bão làm bà đạt đến khoái cảm.

“A… đừng… đừng mà… a… đau quá… a… đau… đừng… đau lắm… a” Đột nhiên Nông bừng tình trước tiếng la hét dữ dội của bà Lê, gã muốn điên lên khi nhìn tên phía sau đã rút con cặc từ lỗ đít của bà ra mà chen vào nơi đã được lấp đầy bởi con cặc của tên phía trước.

Vài phút sau, máu chảy dài từ âm đạo của bà Lê, bà đã sớm ngất đi vì cơn đau khủng khiếp, hai con cặc vẫn tiếp tục ra vào bên trong lồn bà mặc kệ bà có chịu được hay không… sau hơn trăm cú nhấp, bọn chúng gào rú xuất toàn bộ vào bên trong rồi đẩy người phụ nữ bất tỉnh xuống dưới hố.


Đêm tối, gió lớn trên đỉnh núi làm những người phụ nữ trong cái hố ôm lấy nhau để có thêm hơi ấm, có những người không còn mảnh vải nào trên thân nên run cầm cập trước cái rét… Gia Thư cũng vậy, cô ôm chặt mẹ mình, người bà nóng lắm… mặt tái xanh đi, máu vẫn còn rỉ ra từ bên dưới khiến Gia Thư lo lắng, cô sợ mẹ sẽ rời xa cô mãi mãi, cô cũng lịm dần đi vì mệt mỏi.


Một cơn gió mạnh đập vào mặt Gia Thư làm cô tỉnh lại, hình như mẹ cô không còn nóng như đêm qua mà còn lạnh nữa, cô cũng không nghe thấy tiếng thở của mẹ… Gia Thư hoảng sợ… cô đưa tay lên mũi mẹ… cô lặng người đi vì mẹ không còn thở nữa… cô biết mẹ đã ra đi rồi… Thư ôm chặt lấy mẹ mà gào khóc.

Nông đang tự dằn vặt trong cái chuồng cũng bừng tỉnh bởi tiếng gào khóc của ‘cô hai’, gã run lên biết điềm dữ, gã đập đầu song sắt khi nghĩ đến người đàn bà của mình cùng đứa con chưa được sinh ra, gã điên rồi, gã đập mạnh vào bất chấp đau đớn… vài phút sau, Nông cũng kết thúc cuộc đời mình ở một nơi xa lạ mà gã không bao giờ nghĩ tới.


… Vài ngày sau, một số người thoát ra được từ những cái chuồng giam tiến tới giải cứu những người phụ nữ bên trong cái hố kia, họ nhìn thấy hình ảnh một cô gái nhắm mắt đang ôm chặt mẹ mình với nụ cười trên môi, chắc lúc cô ra đi đã nhớ về hình ảnh thơ ấu bên cạnh vòng tay cha mẹ, đó là những ngày tháng hạnh phúc nhất cuộc đời cô.

Một nấm mồ tạm dành riêng cho hai mẹ con được vài người tốt bụng dựng lên, cách đó không xa là mộ của Nông, có lẽ đây cũng là ước vọng của gã, thủ hộ hai mẹ con suốt cuộc đời này.