Chapter 10
========================================

Buổi chiều, bà Lê cùng Nông đúng hẹn đi ‘dự tiệc’ của Hoa, hôm nay Nông không như mọi khi mà mặc quần tây, áo sơ mi đàng hoàng, thật ra là đồ của đại tá Khải mà bà Lê lấy ra cho gã mặc.

“A… chào chị Lê… vào đi… vào đi… ô… ai đây?” Hoa tay bắt mặt mừng bà Lê nhưng khá sửng sốt khi thấy Nông theo vào.

“A… cậu em tôi dưới quê… haha… cô Hoa tổ chức tiệc thì tôi cũng phải có món quá đó nha… đảm bảo cô sẽ thích” Bà Lê cười đáp, bà cũng mong chờ Nông chơi chết con mụ này.

“A… vậy à… vào đi… hihi” Hoa hơi bất ngờ nhưng cũng không lấy làm lạ, dù sao ‘càng đông càng vui’.

Bước vào trong nhà, Nông kiếm một chỗ ngồi, bên trong là mấy bàn tròn mà các phu nhân cao quý đang ngồi sát phạt nhau bởi các con bài cùng ly rượu trong tay, xa xa là mấy tên cao to đang đứng hút thuốc đợi đủ người thì nhập cuộc.

Nông nhìn quanh một lượt nhưng chưa thấy con mồi nào hấp dẫn, xem ra bà Lê vẫn đẹp nhất trong số những phu nhân ở đây, gã khá là thất vọng. Đột nhiên bên ngoài có một phụ nữ bước vào làm Nông chú ý bởi tiếng giày cao gót trên sàn nhà.

Một phu nhân sang trọng, diện bộ đầm màu đen quý phái, từ dưới lên là đôi chân dài, đến cặp mông nở nang làm người ta muốn sờ muốn bóp lấy. Đi lên nữa là cái eo thon nhỏ nhắn, và làm người ta xịt máu mũi bởi cặp ngực to đồ sộ như muốn phá tan các lớp áo. Khuôn mặt đẹp xinh, đôi môi chúm chím và hàng lông mày đen dài càng làm cho vẻ đẹp của cô càng thêm quý phái.

“Ai vậy?”

“Trời đất… phu nhân nào mà đẹp vậy?”

“Cái váy kia Sài Gòn không có chiếc thứ hai đâu”


Tiếng xì xầm bàn tán nhanh chóng tràn ngập căn phòng, mọi ánh mắt đổ dồn về phía phu nhân vừa bước vào.

“Bốp… bốp” Hoa vỗ tay hai cái để mọi người im lặng, cô cười tươi bước lại gần phu nhân mới tới.

“Mọi người… xin đón chào phu nhân của ngài thiếu tướng Phú vừa mới bị ám sát… cô Thủy Taylor… cô ấy về chịu tang chồng… hôm nay cô ấy ngỏ lời muốn tham gia ‘bữa tiệc’ của chúng ta”

Mấy tên cao to nào nghe được bất cứ lời nào của Hoa, bọn chúng đang nhìn chăm chăm vào ngực và mông của Thủy mà thèm đến chảy dãi. Nông thì khác, mấy ngày nay hưởng dụng hai thân thể tuyệt mỹ ở nhà liên tục nên gã đối với gái đẹp cũng có chút miễn kháng, nếu mà là gã trước kia thì chắc còn hơn cả bọn chúng.

“Hi mọi người… tôi là Thủy… người chồng trên danh nghĩa của tôi đã không may bị ám sát… dù sao cung mang danh là vợ anh ta nên tôi trở về lo hậu sự… buồn chán quá nên hôm nay nghe cô Hoa có tổ chức bữa tiệc thú vị bởi vậy nên tôi cũng rất háo hức với những cây xúc xích to dài nha… hihi”

Thủy liếm môi quyến rũ nhìn xung quanh tìm kiếm ‘đối tượng’, những tên đang chảy nước miếng nhìn cô thèm thuồng chỉ khiến cô cảm thấy hãnh diện vì cơ thể mình nhưng mà chả có cảm tình gì, chỉ có một gã đang ngồi riêng ở góc tường nhìn cô với ánh mắt thưởng thức là làm cô chú ý.


Sau khi đánh bạc chán chê, buổi tiệc dâm dục chính thức bắt đầu, tất nhiên các phu nhân cao quý được chọn bạn tình cho mình.

Bà Lê khẽ liếc Nông một cái rồi chọn một góc ngồi uống rượu, từ khi được lấp đầy bởi con cặc to lớn kia, dường như bà chỉ có thể thỏa mãn bởi nhưng cú nhấp mạnh mẽ của gã, bà chẳng có cảm giác gì với những ánh mắt đang nhìn bà thèm thuồng.

“Này anh tên gì?” Thủy tiến tới chỗ Nông mà bắt chuyện với gã.

“Nông” Nông nhìn vào thân ảnh khêu gợi trước mắt, tuy gã cũng rất muốn được thưởng thức cô nhưng mà gã còn có mục tiêu cao hơn, đó là thụ thai cho Hoa, gã tin rằng không có bài thuốc của mình, cô chắc chắn phải mang thai đứa con của gã, đó là sự trả thù ngọt ngào nhất mà gã nghĩ ra được.

“A… anh Nông có thể vui vẻ với tôi đêm nay chứ” Thủy liếm môi nhìn Nông khiêu khích.

Nông liếc cô một cái không thèm trả lời, gã đứng dậy đi về phía Hoa, cô đang chọn bạn tình bên chỗ mấy tên cao to đang đứng.

“Hoa phu nhân, tôi có thể được phục vụ quý cô đêm nay chứ” Nông mỉm cười tiến tới thì thầm vào tai Hoa làm cô giật mình, cô quay mặt sang nhìn gã đầy bất ngờ, khi nãy cô thấy Thủy tiến tới chỗ gã nên cô tưởng chắc gã sẽ trở thành bạn tình với Thủy, không ngờ gã lại chọn cô, điều đó làm cô thấy vui sướng hơn bao giờ hết, phải chăng mình trở nên hấp dẫn đến vậy.

“A… anh muốn tôi sao… tôi thấy cô Thủy xinh đẹp hấp dẫn như vậy” Hoa trêu chọc Nông.

“Phải… tôi muốn được địt cái lồn ẩm ướt của cô và cả cái lỗ đít bé nhỏ bên dưới nữa… cô có muốn hai cái lỗ của mình được lấp đầy không?” Nông vừa thì thầm vừa liếm nhẹ vào lỗ tai Hoa làm cô run lên, chưa bao giờ có người nói với cô dâm tục đến vậy.

“A… tôi… tôi… a” Hoa đang do dự thì Nông đã bế cô lên làm cô há hốc mồm kinh hãi, gã bế cô đi về phía một cái bàn.

“Anh… tôi chưa đồng ý mà… a… anh từ từ… a” Hoa kinh hãi vì sự mạnh bạo của Nông, gã đã kéo tụt cái quần dài của cô xuống, ngón tay đã thò vào trong quần lót mà khiêu khích hai mép lồn của cô.

Hành động của Nông làm các cặp đôi trong phòng trố mắt kinh hãi, thế này cũng quá giống hiếp dâm đi chứ. Thủy ở bên kia đang buồn bực vì Nông bỏ rơi mình cũng đang tò mò nhìn sang.

“A… ư… từ từ đã… a… đừng… đừng mà… lấy ra đi… a… ư… nhanh quá… ư… a… đừng… a… tôi ra mất… a… đừng… trời… a… ư… không chịu được… a… tôi ra”

Hoa run người lên đỉnh xuất khí với hai ngón tay dài ra vào như cái máy trong lồn cô, cái quần lót đã ướt đẫm âm dịch.

Nông cười mỉm, gã kéo khóa quần lôi ra con cặc to dài đã cương cứng dữ tợn rồi ấn đầu Hoa xuống.

Nhìn con cặc kinh khủng kia mà Hoa sợ run người, tưởng tượng nó đâm vào trong là cô muốn khóc, nhìn ánh mắt tà ác của Nông mà cô thấy lạnh gáy, cô không dám chống cự lại, cô thè lưỡi ra bắt đầu liếm.

“Ngậm hai hòn dái vào… đúng rồi… liếm và mút lên đầu rùa đi… từ từ thôi…” Nông cười cười hướng dẫn Hoa bú cu làm mấy tên linh trố mắt nhìn, chúng nào dám ra lệnh cho mấy phu nhân ở đây mà các bà ấy muốn bú thế nào thì bọn chúng cũng im lặng mà nhịn. Nhìn cảnh Hoa ngoan ngoãn làm theo, xoắn lưỡi lên con cặc và bú liếm đầu rùa mà bọn chúng thèm muốn chết.

Cảm thấy con cặc đã đủ cứng, Nông ghì chặt đầu Hoa mà chọc mạnh vào bên trong họng cô mà nắc.

“Ư… ư… ư… ư… ư… ư” Hoa trợn mắt trước sự thô bạo của gã, cô nghẹn buồn nôn muốn chết với con cặc đang chen vào cổ họng mình, dường như gã không quan tâm đến cô mà chỉ lo nắc mạnh như họng cô là cái lỗ của gã vậy.

Nông thoải mái thưởng thức cái họng khít và bót của Hoa, chắc hẳn gã la người ‘phá trinh’ cái họng ấy vì mấy tên kia chỉ dám để Hoa bú bên ngoài chứ đứa nào dám nắc vào họng phu nhân cao quý như thế.

Cảm thấy Hoa sắp ngất vì bí khí nên Nông rút con cặc ra, đi theo là dòng nước dãi của Hoa chảy xuống thành một vũng lớn.

“Này… khụ… khụ… tôi sắp chết đấy… anh… a” Hoa tức giận muốn chửi Nông thì gã đã xé toạc cái quần lót của cô và nâng một chân cô lên.

“Này… anh không nghe à… a… ư… a… ư… sâu quá… a… nó to quá… từ từ… ư… để tôi thích ứng đã… a… ư… aaaaa”

Hoa rên rỉ trước con cặc đang từ từ vào sâu trong khe lồn mình, nó như nong rộng lồn cô ra để tiến vào vậy, cảm nhận lồn mình như muốn nứt ra, cô vừa đau vừa sướng. Đến khi nó nằm hoàn toàn bên trong thì Hoa mới cảm nhận được toàn bộ con cặc to lớn kia, cái đầu khấc còn đang chen vào cửa tử cung cô làm cô sướng đến tê người.

“Hắc hắc… lồn em khít thế… xem ra mấy con cặc trước toàn là hàng bỏ đi… haha… xem cái lồn em đang co bóp lên con cặc anh này… sao hả muốn anh động đậy chứ” Nông di chuyển con cặc nhe nhẹ phía dưới rồi trêu chọc Hoa.

“A… đợi… đợi xí… để tôi thích ứng với nó đã… ư… anh vào sâu quá… bạch… a… chết mất… đợi đã… bạch… ư… a… bạch… chết mất… bạch… ư… a… bạch… sao nhanh vậy… bạch… bạch… ư… ư” Nông không để Hoa nghỉ ngơi tí nào, gã bắt đầu nắc, những cú nắc sâu làm Hoa rên rỉ sướng đến điên người.

“Bạch… a… cái lồn em khít quá… bạch… bạch… sao hả… con cặc anh có làm cho em sướng không… bạch… bạch… mỗi lần vào là anh lại cảm giác được tử cung em đấy… hắc hắc… bạch… bạch…”

“Bạch… bạch… nhẹ xí đi… bạch… anh làm lồn tôi nứt ra mất… bạch… bạch… a… bạch… ư… a… tôi ra mất… bạch… bạch… từ từ lại… a… bạch… sâu quá… bạch… sâu đến chết mất… bạch… tôi ra… bạch… tôi ra… a… bạch… bạch… để tôi ra đã… bạch… trời… bạch… a… bạch… tha tôi đi… bạch… a… bạch”

Hoa rên rỉ cầu xin, cô sướng đến nổi lên đỉnh lần hai nhưng mà con cặc kia vẫn không ngừng ra vào khi cô xuất khí làm cô như muốn điên lên vì kích thích từ cái lồn mẫn cảm truyền tới.

“Hắc hắc… đổi tư thế nào” Nông chả quan tâm cô lên đỉnh hay không, gã kéo cái ghế lại ngồi lên rồi bế Hoa lên trên đùi mình mặc dù cô vẫn còn đang run rẩy xuất khí.

“Bạch… bạch… để tôi tự nhấp… bạch… xin anh… xin anh… a… bạch… sâu quá… bạch… sâu quá… tôi ra nữa mất… bạch… bạch… xin anh… để tôi tự nhấp… bạch… bạch” Hoa cầu xin Nông, gã không ngừng nắm lấy hông cô nhấp liên tục trên con cặc kinh khủng kia, gã lại còn ưỡn cu theo mỗi nhịp nhấp xuống làm cửa tử cung cô như muốn nứt ra để con cặc kia chui vào bên trong.

“A… khít thế này… hắc hắc… em cứ việc thưởng thức… haha… bạch… bạch” Nông cười to, gã kéo mấy cái nút áo dài của Hoa xuống, thò tay vào kéo cái áo ngực để hai bầu vú trắng của cô lộ ra bên ngoài. Ngay lập tức Nông ngậm lấy một cái mà bú liếm.

“A… đừng mút… bạch… a… ư… bạch… đừng cắn… bạch… bạch… chết mất… bạch… tôi ra nữa… bạch… a… trời… đừng cắn nữa… bạch… a… a… bạch… tơi nữa… tới nữa… bạch… a… tha… tha cho tôi… a… bạch… bạch”

Hoa gục đầu xuống ngực Nông vì kiệt sức, cô không còn cảm giác nơi đùi và hông nữa, cô chỉ biết là chúng đang run rẩy xuất ra toàn bộ âm dịch trong cơ thể cô, chưa bao giờ cô xuất khí đến mệt mỏi đến vậy.

Nông cười thỏa mãn nhìn người phụ nữ bị gã chinh phục dưới con cặc vĩ đại của mình, cô chỉ còn có thể thở dốc trước từng cú nắc của gã, Nông cũng muốn ra rồi.

“A… ra nhiều thế mà vẫn còn khít chán… hắc hắc… nếu em không nói gì thì anh sẽ bơm đầy tử cung em bằng âm dịch ấm nóng của mình đấy… hắc hắc… a… bót quá… anh ra nhé… bạch… bạch… bạch”

Hoa chả biết gì nữa, cô đã ngất đi từ lúc nào không hay, cái thứ kia tàn phá bên trong lồn cô làm cô không thể chịu đựng nổi mà bất tỉnh, cô không thể ngăn chặn tử cung mình bị lấp đầy bởi tinh dịch của một gã đàn ông xa lạ.

“A… thoải mái thật… hắc hắc vào hết bên trong… haha” Nông ra hết bên trong lồn Hoa nên cảm thấy rất hưng phấn, gã tin chắc là đã thụ thai cho cô vì cảm nhận được cửa tử cung lúc xuất tinh. Nhìn quý bà ngất đi vì mệt mỏi, Nông cũng chả còn hứng thú, gã để cô nằm trên ghế rồi xoay đi.

Thủy ở đằng xa đang thò tay xuống váy tự sướng thì sáng mắt lên nhìn Nông đang bước tới chỗ mình, sự mạnh bạo, cuồng dã của gã làm cô thèm khát.

“A… cô em đang tự sướng à” Nông ngạc nhiên nhìn bàn tay đang ở trong váy của Thủy.

“Phải a… cách làm tình của anh thật mạnh mẽ… sao em có thể chịu được… anh sẽ giúp em chứ” Thủy thè cái lưỡi ra đánh một vòng lớn nhìn con cặc khủng bố của gã mà thòm thèm.

“Phải xem cô em có thể bú nó như thế nào đã” Nông cười trêu chọc cô.

Thủy cười tươi nhìn gã một cái rồi quỳ xuống, cô ngậm chặt lấy hai hòn dái to bự của gã mút mạnh, tay thì xóc con cặc gã lên xuống nhanh chóng.

“Hắc… xem ra cũng có nghề đấy” Nông liếc nhìn bà Lê đang ở gần đó làm mặt bà đỏ bừng, khi nãy bà cũng chăm chú nhìn gã làm tình với Hoa mà rỉ nước bên dưới.

“Anh muốn đụ họng em không?” Thủy yêu kiều xóc con cặc to lớn hỏi ý kiến Nông.

“Con đĩ… nhìn cô em thì anh đoán còn cái lỗ đít là khít nhất… chống tay lên tường đi… bốp” Nông quát lên rồi vỗ vào cặp mông to của Thủy một cái.

Phải nói Thủy trước là gái làng chơi, sau được một lão già đại tá quân đội Mỹ nhận làm con nuôi trên danh nghĩa, thực ra là cái bồn chứa tinh di động của lão, sau này cô qua bên kia sống cùng lão và có quốc tịch bên ấy, để thoát khỏi cái danh nhơ nhớp cave của mình, cô được ‘cha nuôi’ gả cho Phú trên giấy tờ.

“Hihi… anh muốn chơi lỗ nào thì chơi lỗ ấy… bên kia em toàn bị 3 con cặc chơi một lúc… hihi” Thủy liếm môi nuốt hết tinh dịch còn đọng lại trên con cặc của Nông rồi cởi quần lót ra, chống tay lên cột hểnh hai cái mông của mình lên.

“Vậy chắc khỏi bôi trơn nhỉ… haha” Nông cười lớn chọc một cú lút cán vào lỗ đít Thủy làm cô run lên vì hơi đau do thiếu nước bôi trơn, nhưng mà cảm giác sướng nhanh chóng làm cô quên đi cơn đau nho nhỏ ấy, bên kia cô toàn phải chịu những con cặc to lớn ra vào liên tục nên cơ thể cô đã quá quen với những kích thích ấy.

“Nắc đi anh… mạnh vào… chơi chết em đi… chán lỗ đít em thì anh cứ đút vào lồn em… cho tử cung em ngập tràn tinh trùng của anh nhé” Thủy hểnh mông nghênh đón từng cú nắc của Nông rồi hét lên.

“Bạch… bạch… con đĩ dâm đãng này… bạch… bạch… nát luôn đi… bạch… bạch” Nông gồng hết sức nắc vào cái lỗ đít của Thủy, gã có thể cảm nhận cái lỗ đít này chắc đã bị những con cặc còn to lớn hơn của gã nong rộng ra, con cặc của gã có thể ra vào dễ dàng.

“Mạnh hơn đi anh… đâm sâu nữa vào… bạch… bạch… nhanh hơn nữa đi anh…”

Thủy la lên làm Nông chảy cả mồ hôi, móa con này quá kinh khủng rồi, gã thò tay vào váy cô mà bóp hai trái bưởi căng tròn để mong làm cho cô sướng hơn.

“Đúng rồi… bóp mạnh vú em đi… bạch… bạch… chơi nát cái lỗ đít em… bạch… bóp cho em xịt sữa luôn đi anh… bạch… bạch… a… bạch… em có cảm giác rồi… bạch… nhanh hơn nữa đi anh… bạch… bạch”


Đêm ấy Nông phải nắc ròng rã gần 2 tiếng mới làm cho Thủy lên đỉnh, sau đó gã cũng gục ngã với cái lưng như muốn gãy làm đôi. Mấy thanh niên kia chứng kiến xong cũng tìm cách né tránh Thủy, sau vẻ đẹp mê người kia là một bộ mặt siêu dâm đãng có thể giết bất cứ ai.