Chapter 6
========================================

Sáng sớm, Gia Thư hôm nay đi học từ rất sớm, cứ nghĩ đến cảnh tượng mẹ mình và gã đàn ông kia cô lại trào nước mắt, người mà cô yêu quý nhất, từ nhỏ trong mắt cô mẹ là người phụ nữ tuyệt nhất, bà có cái vẻ sang trọng, quý phái của một quý bà và luôn tỏ ra nhã nhặn, cẩn thận trong cử chỉ lời nói, bà cũng luôn dạy cô phải như vậy nhưng không ngờ bà lại làm thế với một người đàn ông không phải chồng mình. Có lẽ nếu cô nghe thấy đoạn nói chuyện của bà Lê và Phú trước đó thì cô sẽ hiểu được.

“Ủa, Thư nó có ăn sáng chưa mà đi vậy chú Nông?”

Bà Lê hôm nay cũng thức dậy sớm hơn mọi khi, hôm qua bà bị Phú địt tới gần sáng nên bà sợ ngủ thì không dậy nổi, bà cố gắng đợi chồng đi tới bộ chỉ huy rồi mới lên giường ngủ.

“Dạ thưa bà chủ, hình như cô hai chưa ăn gì, không biết sao cô đi vội lắm” Nông trả lời dù trong đầu đang cười thầm, không ngờ thân hình bà chủ con ngon thế, cặp mông nảy nở và cặp vú to nhưng chưa xệ chút nào.

“Vậy à, có chuyện gì vậy nhỉ” Bà Lê lấy làm lạ, bà không thể nghĩ tới chuyện đêm hôm qua con gái mình đã chứng kiến toàn bộ.

Vì đại tá Mạnh về nên hôm nay bà Lê nấu bữa sáng cho cả nhà, trước ông đi thì bữa sáng ai muốn ăn gì thì Nông chạy ra ngõ gọi họ đem vào. 7 giờ sáng, bữa ăn sáng bắt đầu, trên bàn là hai vợ chồng Mạnh và Phú.

“Gia Thư không ăn à?” Mạnh hỏi vợ, thấy con gái không đến nên gã lấy làm lạ.

“Không anh, nó từ sáng sớm đã tới trường, không biết có chuyện gì”

“Vậy à, bà nên chú ý đến nó nhiều hơn chút”

“Vâng, em biết rồi”

Bỗng nhiên dưới bàn, một cái chân chọc vào giữa háng bà Lê làm bà thất kinh, theo bản năng bà nhìn người đối diện mình thì đó là Phú, gã đang cặm cụi ăn như không hề có chuyện gì.

Qua lớp vải quần lót và quần dài bà Lê vẫn có thể cảm nhận ngón nhân kia đang không ngừng chà mạnh vào hai mép lồn mình, cái cảm giác sợ hãi càng khiến nó trở nên kích thích hơn bao giờ hết, mặt bà đỏ lên nhưng để che dấu đi bà cúi xuống ăn để Mạnh không phát hiện ra.

“Ăn vừa miệng không anh Phú, nhà tôi tự tay nấu đấy” Mạnh mỉm cười hỏi vị khách của mình.

“Ngon, không ngờ anh có một người vợ nấu ăn ngon thế, anh làm tôi ghen tị đấy” Phú cười vui vẻ đáp, gã lại nghĩ đến thân thể vặn vẹo trước con cặc mình đêm hôm qua, đột nhiên ngón chân đang rong chơi của gã bị đẩy ra, cánh cửa đóng lại.

Thấy bà Lê khép chân lại, Phú càng mạnh bạo hơn khi dùng sức cưỡng ép bà mở ra, sợ giằng co mạnh quá khiến chồng chú ý nên bà đành phải mở rộng chân ra cho ngón chân kia một lần nữa tiến vào.

Cảm nhận ngón chân ươn ướt, phú mỉm cười, gã biết lồn bà Lê ra nước rồi, gã thầm tự hào về ngón chân của mình, gã càng nẩy nhanh ngón chân.

Nước lồn ra làm vải dính lại, khiến bà Lê cảm nhận được xúc cảm từ ngón chân gã càng trở nên rõ ràng hơn, nghĩ đến chồng bên cạnh nữa khiến bà kích thích muốn điên lên, nước ở dưới rỉ ra càng nhiều.

Cả hai đều không biết Nông đang nhìn hai người qua cửa sổ mà tay thì đang xóc cặc ở dưới, quá kích thích rồi, trước mặt đại tá mà gã kia còn dám làm vậy, gã cảm thấy mình là đồ bỏ đi trước mặt viên đại tướng.

Đến trưa, Mạnh và Phú đã đi, bà Lê mới mệt mỏi vào phòng nằm ngủ, bà quá mệt mỏi vì đêm điên loạn hôm qua với Phú nhưng mà kỳ lạ là bà không hễ căm thù gã, có lẽ bà cũng khao khát được làm tình quá lâu rồi.

Buổi chiều, Gia Thư hôm nay có hẹn với bạn nên tối mới về nên Nông cảm thấy buồn, thường khi cô hai về thì gã ít thì được cái miệng nhỏ nhắn ấy hầu hạ một lần, nhiều thì được địt luôn một phát vào bên dưới. Đột nhiên trong phòng tắm có tiếng dội nước, Nông biết là bà Lê đang tắm, gã vỗ đầu vài cái rồi bước về phía nhà tắm, gã quên là gã đang nắm giữ bí mật của bà chủ, gã muốn phần thưởng để không lộ ra bí mật nha.

“Cốc… cốc” Nông gõ cửa phòng tắm.

“Ai…” Bà Lê hô to, chưa bao giờ có người gõ cửa phòng tắm lúc bà đang tắm cả.

“Bà chủ, tôi đây”

“Chú Nông à, có việc gì” Nghe giọng của Nông, bà Lê thấy yên tâm phần nào, chỉ có thắc mắc là sao hắn gọi lúc mình đang tắm.

“Bà chủ, tối hôm qua tôi khó ngủ nên đi tiểu, thấy có ai đó đang rên rỉ ngoài phòng bếp, tôi tò mò…”

“Được rồi… cậu muốn gì?” Bà Lê không muốn nghe tiếp, bà biết chuyện của mình đã bị Nông thấy.

“Bà chủ mở cửa ra… cho tôi ít sung sướng thì tôi sẽ im miệng, còn không thì đại tá… haha… bà chủ biết đấy… tính tình ông ấy”

Bà Lê run lên khi nghe đến đại tá, Mạnh là một con người khát máu, tàn bạo với thuộc hạ và kẻ thù nhưng về nhà gã luôn hiền hậu với bà, với con, tuy nhiên gã biết được thì chắc chắn sẽ điên lên, đến lúc đó bà không biết gã sẽ làm những gì nữa.

“Bà chủ mau quyết định đi, 1 phút sau không mở cửa thì tôi sẽ rời đi, bà chủ cứ đợi ông chủ về đi” Nông không để bà Lê kịp suy nghĩ, gã hối thúc, nghĩ cái thân ảnh trần truồng đằng sau cánh cửa là gã nứng muốn chết rồi.

Bà Lê kinh hãi, bà run run kéo khóa cửa phòng tắm.

“Cạch” Nông biết cửa đã tháo chốt nên mở cửa, một thân ảnh hấp dẫn ngay lập tức lọt vào mắt gã, bà Lê đang lấy tay che đi cặp vú và cái lồn bên dưới, hai mắt kinh hoàng nhìn gã.

“Hắc… bà chủ che làm gì… đêm hôm qua tôi đã thấy hết… bà chủ còn bú liếm con cặc thằng kia trông rất ngon lành nữa đấy…”

“Cậu… cậu muốn gì… không ngờ cậu ẩn dấu bao nhiêu lâu thế… bây giờ mới lộ rõ mặt” Bà Lê không muốn nghe những từ dâm tục đó nữa.

“Muốn gì sao… tất nhiên là địt vào lồn của bà chủ rồi…” Nông nhào tới ôm lấy bà Lê, khóa chặt hai tay bà ra phía sau, bắt bà khom người xuống còn gã thì tụt cái quần đùi lôi con cặc to lớn ra.

“Không… đừng… cậu muốn thì tôi sẽ mướn một con hầu về cho cậu… đừng Nông…” Bà Lê kinh hãi khi ngoái đầu lại nhìn thấy con cặc khổng lồ của Nông, nó con to hơn của Phú nhiều.

“Có con hầu nào hơn vợ đại tá… haha… tí nữa bà chủ sẽ sướng hơn cả đêm hôm qua thôi”

Nông cười gằn, gã ép sát, nhắm con cặc ngay cửa lồn và thúc một cái mạnh về phía trước.

“Ót… a… đau quá… rút ra đi… xin cậu… đau lắm” Bà Lê đau đến chảy nước mắt trước con cặc to lớn kia, nó như phá tan cái âm đạo của bà.

“Thằng kia có con cặc nhỏ thế mà đòi nong rộng lồn bà chủ… khít thế này… cái nhiệm vụ nong rộng lồn bà chủ xem ra phải để tôi làm rồi… bắt đầu địt nào… haha”

“Bạch… không… bạch… a… ư… đau quá… bạch… bạch… ư… a… bạch… rách mất… bạch… xin cậu… bạch… ư… xin cậu… bạch… bạch… a… ư… bạch… ư… bạch… a… bạch… tới… a… bạch”

Hai mép lồn bà Lê run rẩy xuất khí, bà lên đỉnh vì con cặc to lớn kia không ngừng chọc mạnh vào làm bà không chịu nổi, mọi ngóc ngách trong cái âm đạo của bà đều dành để chứa cái thứ kinh khủng ấy.

“Bạch… bạch… rộng ra nào… bạch… a… bạch… khít thật… a… được địt lồn vợ đại tá quá sướng… bạch… ư… bót thế này… bạch… bạch… lên đỉnh tiếp đi bà chủ… bạch…”

Nông mặc kệ cái lồn bà Lê đang co giật, gã vẫn tiếp tục nắc.

“Bạch… bạch… nhanh quá… bạch… sâu… bạch… đừng… rách ra thật đấy… bạch… chậm lại xin cậu… bạch… tới nữa… a… bạch… chết tôi mất… bạch… bạch”

Bà Lê lại tiếp tục lên đỉnh, bà muốn khụy xuống nhưng hai tay đã bị giữ chặt sau lưng, bà chỉ có thể hứng chịu những cú nắc của Nông.

“Bạch… bạch… dễ nắc hơn rồi này… haha… bà chủ… tôi nong rộng được lồn bà rồi này… a… bạch… bạch… a… khít thật… bạch… tôi ra bên trong nhé”

“Không… bạch… bạch… xin cậu… bạch… ra bên ngoài đi… bạch… bạch… ư…”

“ĐM không phải hôm qua thằng kia nó địt mày rồi xuất vào trong hết sau, tại sao tao phải ở bên ngoài”

Nông hét lên giận dữ, hôm qua thằng thiếu tướng xuất hết vào bên trong bà ta không nói một câu còn bây giờ bà ta lại chống lại như khinh bỉ gã.

“Bạch… ư… a… bạch… ư… a… bạch… ư… a.” Bà Lê không thể trả lời, Phú thì bà lại cảm thấy bình thường còn Nông thì bà lại có suy nghĩ khác, một người hầu xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung mình, bà cảm thấy nhục nhã.

“Sao không trả lời con đĩ… bạch… địt chết mày… bạch… bạch… này thì thanh cao… bạch… a… khít thật… bạch… này thì đoan trang… bạch… bạch… hểnh mông cho thằng khác chọc rồi còn ra vẻ với tao à… bạch… bạch… tao sẽ địt mày cho đến khi cái bụng mày sưng lên… bạch… con chó cái… bạch”

Nông điên rồi, bà Lê im lặng coi như thừa nhận khinh bỉ thân phận gã, gã nắc điên cuồng như một con thú vào lồn bà.

“Bạch… ư… bạch… chết mất… bạch… xin… bạch… ư… xin lỗi… bạch… ư… a… bạch… tôi không có ý đó… bạch… ư… đừng mà… bạch… a… bạch”

“Không có hả… bạch… bạch… địt chết mày… bạch… tao ra đây… tử cung mày sẽ ngập tràn tinh dịch tao… con chó… bạch… a… ư”

Nông rống một tiếng rồi đâm một cú lút cán vào lồn bà, đến khi cảm nhận được cửa tử cung gã mời ghì chặt bà mà rùng mình xuất toàn bộ tinh dịch vào bên trong.

Cảm nhận được luồng tinh dịch nóng hổi bên trong, bà Lê biết gã đã ra hết bên trong, nước mắt tủi nhục của bà chảy xuống.

“Quỳ xuống làm sạch con cặc tao mau” Nông rống lên là bà Lê giật mình, bà biết mình không thể tránh khỏi con quỷ này, bà tiến tới trước con cặc đang ướt đẫm tinh dịch và âm dịch bà.

Nhìn bà chủ đang quỳ trước con cu mình chuẩn bị bú, Nông hưng phấn, con cặc gã lại hừng hực vươn dậy. Bà Lê vừa mở miệng thì ngay lập tức Nông chọc thẳng con cặc vào bên trong làm bà mở mắt to kinh hãi trước sự thô bạo của gã.

“Hắc hắc… thử xem cái họng còn khít không thôi… liếm đi” Nông cười to, gã rút con cặc ra.

Bà Lê kinh hãi bắt đầu liếm và bú hai hòn dái lên tới đầu khấc, bên dưới lồn bà vẫn còn rỉ ra tinh dịch của Nông đủ biết gã đã ra rất nhiều bên trong.

Nhìn cái đầu lưỡi bà chủ đang xoắn lấy con cặc mình, Nông rất hưng phấn.

“Bin… bin” Tiếng còi xe làm bà Lê và Nông giật mình, hẳn là tiếng đại tá về, gã bực mình không thôi, gã tọng hẳn con cặc vào miệng bà Lê nắc vài cái rồi nhanh chóng rút ra, kéo quần lên chạy ra ngoài.

“Cậu… cậu sẽ không nói chứ” Bà lê hoảng sợ hỏi một câu.

“Hắc hắc… còn tùy xem bà chủ có thể làm tôi thỏa mãn không… haha…” Nông ngoái đầu cười dài, gã vừa có được thêm một món đồ chơi.