Chapter 2
========================================

Nói về bà Lê, hôm đó cũng là một ngày khó quên với bà. Đáng lẽ là một ngày đánh bạc nhưng tiếp đón bà Lê không phải là mấy bà bạn đang lập sòng như thường lệ mà là 6 – 7 gã đàn ông cao to lực lưỡng trên người chỉ còn mỗi cái quần cộc đứng thành hàng ngang trong phòng. Tên nào tên nấy cơ bắp cuồn cuộn nam tính đến mê người làm bà Lê rộn rạo trong người.

Rời ánh mắt khỏi những thân hình nóng bỏng kia, bà Lê mới nghi hoặc nhìn mấy bà bạn đang mỉm cười bên cạnh.

“Cái gì đấy cô Hoa”

Bà Lê hỏi Hoa, cũng là một phu nhân trung tá sĩ quan VNCH, một trong những bà bạn thân của bà.

“Chị Lê, hôm nay mấy chị em mời mấy vị khách đặc biệt đến tổ chức bữa tiệc nha”

Hoa cười trả lời.

“E hèm… tiệc gì đấy, sao tôi không biết”

Bà Lê đánh trống lảng dù thừa biết chuyện gì.

“Bốp… bốp”

Hoa không trả lời mà vỗ tay hai tiếng, ngay lập tức 4 cái quần cộc được cởi ra, bốn con cặc ngạo nghễ dựng thẳng, bốn tên thanh niên còn xóc nhè nhẹ khiêu khích làm mấy phu nhân trong phòng muốn nhào tới mà chiếm lấy thứ ngon lành kia.

Nhìn thấy những con cặc to dài, gấp rưỡi chồng mình, bà Lê đỏ mặt, dù sao đại tá Mạnh quanh năm chinh chiến, với một người đàn bà đang độ tuổi hồi xuân như bà thì thiếu thốn tình dục cũng là một cái gì đó rất khó chịu, vợ đại tá nhưng cũng là con người mà.

Vài phút sau, trong căn phòng khách sang trọng là những cặp đôi đang quấn lấy nhau.

Nếu đại tá Mạnh lúc này có ở đây chắc phải trợn mắt chết đứng vì bà vợ cao quý của đại tá đang quỳ xuống há miệng để một con cặc to lớn nắc như vũ bão vào họng bà, bà Lê cũng rất phối hợp co bóp miệng và dùng chiếc lưỡi xoắn lấy đầu cặc làm cho tên thanh niên rú lên vì sung sướng.

“Đã quá… phu nhân ơi… tôi sắp chịu không nổi… a… tôi ra”

Tên thanh niên sau vài phút phải chịu đầu hàng trước cái miệng nhỏ nhắn nhưng mút rất chặt kia, gã nào dám phun sâu trong họng phu nhân đại tá, chỉ dám rút cặc ra mà xuất tinh ra nền nhà.

“Không ngờ kỹ năng chị Lê lại tuyệt như vậy nha… ư… bạch… bạch… sâu… mạnh hơn nữa”

Xa xa ở một góc khác trong phòng, Hoa đang bò hai tay chống lên ghế, cái váy cao quý sớm đã bị cởi ra, quần lót chỉ còn treo một bên chân, phía sau phu nhân trung tá là một tên thanh niên đang nắc từng cú lút cán vào lồn bà.

Nhìn cảnh giao hoan kích thích trong phòng, bà Lê nuốt nước miếng, bà cũng thèm được như vậy nhưng mà để bà cho một con cặc khác chiếm lấy khe lồn mình thì bà vẫn chưa đủ tự tin làm điều đó, bà Lê lại ngồi trên ghế tiếp tục làm khán giả của những cặp đôi kia.


Trở lại căn nhà của đại tá Mạnh, 7h tối Nông tỉnh lại sau cơn mệt mỏi vì xuất tinh, gã nhìn cơ thể đang nằm sấp mê man của Thư, tinh dịch khô cứng một vệt dài từ lồn xuống đùi cô.

Nhìn cái vết tinh dịch khô cứng của mình ở cái lồn mà mình mong ước bấy lâu, Nông mỉm cười, dục vọng trong người gã lại nhanh chóng bùng cháy khi nhìn vào cái khe đầy mê hoặc cùng cặp mông căng tròn kia.

Nông hưng phấn trèo lên người Thư, gã không thức cô dậy mà cứ để cô nằm sấp như vậy, gã ấn con cặc cứng ngắc của mình vào khe lồn của cô.

“Ư… a… ư… a”

Thư đang mê man trong cơn mệt mỏi và đau đớn của cơ thể thì cảm nhận được một cái gì đó rất khó chịu. Hình như có cái gì đó vừa to vừa nóng đang chen vào bướm cô.

Chợt Thư mở mắt kinh hoàng tỉnh lại sau cơn mê, cô vẫn còn trong tay con quỷ ấy, gã đang nhấn cái thứ đáng sợ kia vào thân thể cô.

“Không… tha cho tôi… đau lắm… xin chú… ư… a”

Thư không biết phải làm sao, cô chỉ biết nắm chặt cái ga giường để chống cự lại cơn đau mà cầu xin Nông.

“Cô hai tỉnh rồi à… hắc hắc… yên tâm tí nữa cô lại sướng… a… bót quá… lồn cô khít quá cô hai… ư… vào được rồi”

Sau bao nhiêu nỗ lực cố gắng, Nông đã ấn được con cặc to dài của mình vào trong lồn Thư, cảm nhận được các thớ thịt co bóp bên trong làm gã hưng phấn không thôi. Hơn một chục năm quan hệ tình dục như cơm bữa nhưng gã nào biết kích thích người phụ nữ, gã chỉ biết đâm vào và nắc, mặc kệ là cơ thể dưới thân gã đã sẵn sàng chưa, quan hệ với gã là ác mộng của các cô gái trong bản, lồn các cô chưa kịp ướt thì đã phải hứng chịu một con cặc to lớn chen vào, bởi vậy việc phải nằm nhà vài ngày do âm đạo xuất huyết là chuyện thường ở đây.

“Đau quá… xin ông… a… ư… đau quá… rút ra đi… không… ư… huhu… đau… ư… a… đừng động mà… a… đau… ư… a”

Tiếng nức nở và rên rỉ của Thư lọt vào tai Nông càng thêm như thần dược kích thích thêm sự hưng phấn của gã.

“Cô hai… tại lồn cô khít quá… làm tôi sướng… xí cô hai ra nước là sướng lắm… hắc hắc… a… bót thật… ngài đại tá sinh được một đứa con cực phẩm thế này… haha”

“Ư… a… đừng… a… ư… a… a”

Thư mệt mỏi không nói ra lời nữa rồi, cô chỉ biết hứng chịu từng cú thọc sâu vào tới tận tử cung của con cặc to lớn bên trong.

“Bạch… bạch… bạch… a… bót quá cô hai ơi… tôi đã nói nước ra mà… hắc hắc… lồn cô hai khít quá trời… khác hẳn mấy con vợ tui… bạch… bạch… a…”

Thấy bắt đầu trơn tru do nước lồn chảy ra, Nông bắt đầu nắc, gã nắc rất mạnh, trước giờ vẫn vậy, gã không bao giờ biết kiềm chế, đã chọc vào là dùng hết sức lực. Trước thân thể mê người đang ở phía dưới mình gã lại càng hưng phấn hơn, gã nắc như một cái piston vào lồn Thư không một chút thương tiếc.

“Bạch… ư… sâu… bạch… ư… a… bạch bạch… ư… a… ư… a… bạch… ư… a… bạch… bạch”

Tay Thư càng nắm chặt ga giường, cô cắn răng chịu đựng sự trùng kích khủng khiếp bên dưới của cái pittong kia, chỉ cần qua đêm nay nhất định cô sẽ tố cáo gã, để cha cô bêu đầu gã lên trừng phạt, nhất định là thế.

“Bạch… bạch… cô hai… lồn cô khít quá làm tôi sắp ra… a… cô hai tôi ra bên trong cô hai nha… a… cô hai sinh cho tôi đứa con nữa… a… bạch… bạch… cô hai ơi”

Nông vừa nắc điên cuồng vừa cười nói những tiếng dâm dục khiêu khích Thư.

“Không… a… ư… xin chú… bên ngoài… tôi không muốn có con… ư… a” Thư cầu xin.

“Hôm qua tôi ra hết bên trong cô rồi nha” Nghĩ thầm thế nhưng Nông vẫn mỉm cười, bây giờ gã muốn chinh phục cái miệng nhỏ nhắn mà gã mơ ước kia.

“Bạch… a… bạch… cô hai ơi… tôi sắp kìm không được… cô hai cho tôi ra… bạch… bạch… trong miệng cô hai nha… bạch… a…”

“Chú… không… không… a… chú… a… ư… được… được rồi”

Thư chấp nhận thỏa hiệp, để gã bắn liên tiếp vào bên trong thì cô mang thai mất.

“Hắc hắc… cô hai hứa đó nha… cô hai mà lừa tui thì tui cho cô hai có bầu đó…”

Nông cười tươi vì kế hoạch thành công, gã rút cái dương vật ướt sũng trong lồn Thư ra mà đem nó tới trước miệng cô.

Nhìn thấy con cặc đen dài nổi đầy gân guốc và mạch máu đáng sợ, Thư kinh hãi, đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một con cặc đàn ông gần đến vậy, trước giờ cô chỉ nghe thoang thoáng qua những cuộc nói chuyện của đám bạn. Càng khủng khiếp hơn, mùi của nó thật kinh khủng, cái mùi của tinh dịch và nước đái quyện lại làm cô buồn nôn.

“Cô hai, há miệng ra đón con cặc tui đi… cô hai hứa rồi nha”

Nông tiếp tục khiêu khích, gã còn nhồm tới vỗ vào mông Thư bôm bốp để dọa, gã ấn liên tục con cặc vào hai cái môi đang khép chặt của Thư.

Thư nhắm mắt lại, nhìn thấy gã sắp hết kiên nhẫn, cô không còn lựa chọn, khẽ hé môi ra để Nông chọc con cặc vào miệng cô.

“A… vào được rồi… cái miệng nhỏ nhắn của cô hai bị con cặc tui chinh phục rồi… haha… chắc cô hai chưa biết bú cặc… haha… để lần sau… giờ tui muốn nắc vào cổ họng cô hai thôi… haha”

Nông đã thành công chiếm được cái lỗ thứ hai trên người Thư, gã hưng phấn thét lên những lời dâm dục trong tiếng sấm chớp và mưa to bên ngoài.

“A… thật ấm… cái miệng vừa mắng tui giờ đây lại ngậm con cặc tui… cô hai ơi… sao cô hai không nói gì”

Chưa dừng lại, Nông chọc sâu con cặc vào miệng Thư làm cô trợn mắt vì nghẹn, sau đó thì thầm những từ ngữ khiêu khích vào tai Thư để phá tan đi lý trí của cô gái trẻ chưa biết sự đời.

“Ư… cái miệng thật tuyệt vời… tui đâm tới cổ họng cô hai luôn rồi nè… a…”

Nông bắt đầu nắc vào miệng Thư, gã chọc tới cổ họng cô khiến cô mắc nghẹn buồn nôn kinh khủng, cái mùi kinh tởm lởn vởn trong miệng cô khiến cô xanh mặt vì khó chịu.

Thấy Thư sắp bất tỉnh vì nghẹn khí, Nông lại rút ra.

“Khụ… khụ… tui chết mất… khụ… chú tha… a…”

Thư mới được thở vài hơi thì con cặc to lớn kia lại đút vào miệng cô mà nắc. Cứ thế Nông cứ nắc liên tục vào miệng cô gái trẻ đến khi cô không chịu được thì gã lại rút ra để cô thở vài hơi. Thật sự là ác mộng với Thư trước một con quái vật như vậy.

“Ư… cô hai… tôi ra…”

Sau mười mấy phút hành hạ Thư, Nông rú lên một tiếng rồi chọc sâu vào họng cô mà xuât tinh.

“Khụ… khụ… chú… khụ… khụ”

Thư bị nghẹn vì gã ra quá nhiều trong họng cô làm cô sặc sụa, khóe miệng cô còn chảy ra không ít tinh dịch, Nông lần này ra nhiều kinh khủng.

Nhìn cô gái bị nghẹn vì sữa của mình, Nông cười hí hửng, cầm ly sữa nóng trên bàn mà Thư khi nãy uống dở, gã ngửa họng làm một ngụm hết luôn ly sữa lấy lại sức. Quay lại nhìn Thư đang cố gắng nôn ra những thứ dơ bẩn vừa nuốt vào, Nông mỉm cười bước đến.

“Chú… chú muốn gì nữa”

Nhìn gã bước tới giường, Thư kinh hoàng la thất thanh, chẳng lẽ gã chưa buông tha cho cô. Đáp án rất buồn là đúng như vậy, Nông trèo lên giường, xoay cô nằm ngửa lại rồi bắt cô dạng rộng chân ra 2 bên. Xóc con cặc một cái rồi gã nhắm ngày cửa lồn mà đẩy vào trong ánh mắt tuyệt vọng của cô. Lại một cuộc giao hoan mới bắt đầu.

Đêm ấy Thư không nhớ rõ số lần gã xuất tinh vào buồng tử cung là bao nhiu, cô chỉ biết là mình hôn mê sau lần thứ 3 gã ra bên trong cô.