Chapter 7
========================================

Bữa cơm tối ngày thứ hai thiếu tướng Phú tới chơi gia đình Mạnh.

“Tối nay bên chính phủ có tổ chức một bữa tiệc, ăn xong bà chuẩn bị một chút đi với tôi đi dự nhé” Mạnh đang ăn sực nhớ đến buổi tiệc tối nay nên hướng bà Lê nói.

“Vâng, em biết rồi”

“Anh Phú có đi không?” Mạnh hỏi Phú đang uống rượu bên cạnh.

“À không, tôi mệt quá nên chắc ở nhà, hai vợ chồng cậu cứ đi đi” Phú đang nghĩ tới con mồi kế tiếp nên sao có thể rời đi được, gã khẽ liếc qua Gia Thư đang ăn từng miếng nhỏ, cái môi hồng chúm chím làm gã ngứa ngáy trong người.

Xong bữa cơm, Nông trong tư thế khó chịu phải chở hai ông bà chủ đi dự tiệc đến đêm mới về để Gia Thư ở nhà với Phú, gã biết con người Phú nên rất không an tâm khi để gã ở nhà với nhân tình bé bỏng của mình nhưng gã chả biết làm cách nào.

“Cạch” Gia Thư đóng cổng rồi khẽ liếc qua căn phòng của Phú một cái, cô đi lên phòng mình.

“A…” Vừa vào phòng, Gia Thư đã thấy Phú đang ngồi trên giường mình, cô kinh hãi hét lên một tiếng.

“Hắc hắc, cô bé thật xinh đẹp” Phú nhìn vào bộ áo dài của Gia Thư mà chảy nước biến, cái áo dài màu xanh bó sát ngực cô và cặp mông nảy nở thấp thoáng qua tà áo làm gã hưng phấn.

“Ông… ông muốn làm gì… tôi la lên đấy” Gia Thư biết đây gã đàn ông quan hệ mờ ám với mẹ mình, cô hận thù gã, hận thù mẹ mình, hai chữ ‘gia đình’ với cô chỉ còn là cha mình, cô sống cũng vì ông.

“Hắc hắc… hôm nay em nhìn tôi lạ lắm nha… giống như căm thù tôi vậy… nói cho tôi nghe vì sao lại vậy?”

“Ông… đồ khốn nạn… ông và mẹ tôi… hai người thật đáng xấu hổ… thật là vô liêm sỉ”

“Vậy ra em đã thấy… hắc hắc… con cặc của tôi to chứ” Phú nghi hoặc là sao Gia Thư lại cho gã và mẹ cô lén lút qua lại mà không phải là gã đe dọa ép buộc, mặc kệ, gã cũng chả quan tâm.

“Đồ vô liêm sỉ… tại sao mẹ tôi lại có thể quan hệ với một người như ông?”

“Vì sao à… vì con cặc của tôi to hơn của ba em… vì cái lồn mẹ em cần tôi lấp đầy… à cả lỗ đit nữa… tinh trùng của tôi đã ngập tràn tử cung và lỗ đít của mẹ em đấy… haha” Phú tiến lên.

“Ông… ông im đi… tránh xa tôi ra…” Thư hét lên.

“Vậy thì em muốn tôi giết bố em không?” Phú gằn giọng.

“Ông nói gì?” Thư kinh hãi, cha cô là người cô yêu thương nhất, dù ông ít khi ở nhà nhưng ông rất yêu thương đứa con gái bé bỏng, cô nhớ hồi nhỏ có lần bị bệnh nặng, ông đã bỏ qua quân lệnh mà trở về thăm cô đến nỗi bị cầm tù vài tháng, sau này mời được phục hồi chức vụ.

“Em quên cha em là thuộc cấp của tôi sao, đẩy ông ta vào nơi nguy hiểm nhất trên chiến trường quá đơn giản… em có yêu cha mình không?” Phú nhìn thẳng vào mắt Thư mà dọa nạt.

“A… đồ quỷ dữ… đồ thú vật… bốp” Thư hét lên thì ăn một cái bạt tai vào mặt làm cô ngã ra.

“Con chó này… mẹ mày trước kia bị tao hiếp sống đi chết lại trước khi gặp bố mày… đến bây giờ thì vẫn là con chó dưới háng của tao đấy… mà con chó của tao sinh ra mày thì mày nghĩ xem mà có phải là súc vật không?” Phú nổi điên hét vào tai Thư làm cô run rẩy trước những câu nói dung tục của gã, không ngờ mẹ trước khi gặp cha cô đã có qua lại với gã.

“Tao hỏi lại lần cuối, sống chết của cha mày phụ thuộc vào mày đấy, mày quyết định đi”

Gia Thư khóc, cô đã bị Nông hành hạ chưa đủ hay sao ông trời còn bắt cô chịu đựng một con quỷ khác giày vò, cô yêu cha mình, có bị giày vò thêm thì đã sao, đằng nào cơ thể cô cũng đã bị Nông làm cho trở nên dơ bẩn rồi.

“Hức… hức… ông muốn gì… chỉ cần ông không hại cha tôi”

“Cái đó phụ thuộc vào mày, lại đây liếm cặc tao mau” Phú cười ha hả nhìn cơ thể kiều diễm kia, gã sắp được thưởng thức nó rồi.

Thư chùi đi nước mắt, cô cũng chả còn gì để mất, gã đàn ông trước mặt cũng chả khác gì Nông, cô có gì nữa đâu mà ngại ngùng, Gia Thư bò dưới háng Phú kéo khóa quần lôi con cặc của gã ra.

Gia Thư tụt bao quy đầu xuống rồi ngậm con cặc đang ỉu xìu vào trong miệng mà mút, cô đá lưới vào đầu khấc để nó mau cương cứng.

Nhìn các động tác của cô mà Phú kinh ngạc, gã cứ tưởng phải dạy dỗ cô chứ, chẳng lẽ cô quen việc này tới vậy, gã lại càng ngạc nhiên khi con cặc đã cương cứng lên cô lại bắt đầu ngậm lại hai hòn dái gã mút ngon lành xong lại bú liếm từ từ đến khi con cặc gã ướt sũng, cô lại cho nó vào miệng mà mút mạnh, cái lưỡi không ngừng xoắn lấy đầu khấc bên trong.

“Móa… vậy mà tưởng còn gái zin… không ngờ kỹ thuật bú cu của em còn tuyệt hơn mẹ em rồi” Phú thốt lên khi xúc cảm bên dưới từ cái mồm nhỏ nhắn làm gã hưng phấn không thôi, nếu Nông nghe được thì chắc gã sẻ phổng mũi tự hào lắm, chính gã đã dạy cô từng chút một đấy.

“A… được rồi… bú thế thì tao phọt mất… cởi áo quần ra… lại phía cửa sổ đăng kia đi… tao vừa địt vừa được hít khí trời… haha”

Phú cười to bước về phía cửa sổ đợi Thư cởi đồ. Đến lúc gã xoay lại thì càng hưng phấn hơn, gã đá đoán cơ thể cô rất đẹp nhưng mà chưa nghĩ tới nó sẽ đẹp như vậy, cặp vú nở nang trắng sữa với hai đầu ti hồng, cái eo thon và khu rừng thần bí thưa thớt làm con cặc gã lại cứng hơn.

Gã không đợi được, bắt Thư dựa lưng vào cửa sổ căn phòng, một tay gã luồn qua một chân Thư nâng lên rồi nắm lấy thanh cửa khiến Gia Thư chỉ đứng bằng một chân trên sàn và lồn cô nhanh chóng lộ ra trước mặt Phú.

Phú nhanh chóng nhắm chuẩn ưỡn lưng chọc con cặc vào bên trong.

“Ót… ấm quá… một phát lút cán…” Cảm thấy con cặc đã hoàn toàn nằm trong lồn Thư, Phú rên lên hưng phấn, nhưng mà dễ dàng quá, không như gã nghĩ.

Gã bắt đầu nắc vào lồn cô, nhưng mà gã cảm thấy ra vào dễ quá, Phú bắt đầu điên lên.

“Té ra em bú cu giỏi thế là vì có lý do, cái lồn ở dưới đã sớm bị thằng khác địt… mẹ thằng chó nào địt nhiều đến nỗi lồn em rộng đến thế… móa nó… tao phải giết nó” Phú chửi ầm lên, cái lồn của Thư còn không khít bằng bà Lê làm gã cảm thấy mất mát, nếu gã biết trước bữa ăn cơm Nông đã địt cô tới 3 lần trong phòng tắm thì gã sẽ biết vì sao lại thế.

“Địt chết mày con đĩ… bạch… bạch… tao địt… tao địt… bạch… bạch” Phú điên lên nắc như vũ bão vào lồn Thư, nhìn cô đang bặm môi không rên lên một từ làm gã càng điên, gã ngậm lấy một bầu vú của cô mà mút mạnh, còn cắn mạnh vào đầu ti làm cô đau.

“A…” Bị đau quá nến Thư khẽ rên lên một tiếng, cô thù ghét gã đàn ông này còn hơn cả Nông cả chục lần, với Nông chỉ là cảm giác hận thù vì gã giày vò thân xác cô còn với Phú thì cô căm thù gã đàn ông dan díu với mẹ cô, phá nát gia đình cô, và giờ là giày vò cô.

Phú càng nắc mãnh liệt hơn, gã dùng hết công lực của cơ thể để nắc nhưng Thư không rên lên một tiếng, cô đã bị Nông với con cặc to lớn giày vò không biết bao nhiêu lần, trừ khi Phú có con cặc to hơn, dài hơn Nông thì may ra còn làm cơ thể có cảm giác nhưng rất tiếc kích cỡ của gã lại thua xa. Còn vú cô thì bị Nông mút mỗi ngày với cái lưỡi khô ráp kia thì sao Phú có thể đọ lại được, cả trên lẫn dưới gã không phải đối thủ của Nông, thêm Gia Thư đang ghét cay ghét đắng gã nên sao có cảm giác được.

Phú nắc nhanh nên gã sắp ra.

“A… con đĩ… cái lồn mày nát ra thế này rồi… a… bạch… bạch… thằng chó nào… thằng chó nào nong rộng lồn mày ra… tao căm thù nó… a… bạch… bạch… tao cho lồn mày uống sạch tinh của tao… haha… mày sẽ phải sinh con cho tao” Phú cười điên cuồng cố gắng chọc sâu nhất vào lồn Thư rồi xuất tinh.

Cảm nhận dòng tình nóng của Phú bên trong mình, Thư lại nhớ đến Nông, mỗi lần gã ra rất nhiều, mà gã phải chọc tới cửa tử cung cô mới xuất tinh, cô nhớ đến dòng tình nóng hổi làm bên trong cô nóng lên của gã.

Thả Thư xuống, nhìn vào khuôn mặt không cảm xúc của cô, gã điên tiếc không chịu nổi, gã định trả thù Mạnh vì tội dám cướp đi món đồ chơi của mình hai mươi năm trước bằng cách địt con gái xinh đẹp của hắn nhưng không ngờ thằng chó nào nẫng đi món hàng của gã.

Nhìn dòng tinh chảy ra ngoài bên ngoài hai mép lồn hồng của Thư, Phú nghĩ tới cái lỗ còn lại, phải vẫn còn lỗ đít, phá trinh cái lỗ lồn không được thì gã phá trinh lỗ đit vậy.

“Hắc hắc… cái lỗ đít bé nhỏ của mày chưa ai đụng vào chứ con đĩ… chống tay lên bàn đi… để tao khai mở nó nào”

Thư nhìn gã khinh bỉ rồi chống hai tay lên bàn, cô còn hểnh mông cao lên để gã có thể nhìn toàn bộ cái lỗ đít mình. Nông là ai mà có thể tha cho lỗ đít của cô, ngày nào 3 lỗ của cô đều phải phục vục con cặc của gã.

Phú nhìn cái lỗ đít Thư mà cảm giác là lạ, hình như hơi rộng so với bình thường, gã nhanh chóng kề con cặc vào chọc một cái.

“Ót… đụ móa… thằng chó… thằng chó… thằng khốn nạn… mày nông rộng lồn rồi thì để tao cái lỗ đít chứ… tao mà biết mày thì tao giết…”

Cảm nhận con cặc đi vào không chút khó khăn, Phú đã biết gã chả còn cái lỗ nào để phá trinh cả, kỹ thuật bú cu cô như vậy thì chắc cái họng cũng không thoát khỏi thằng khốn kiếp kia.

Phú uể oải rút con cặc ra ngồi trên ghế, gã rút ra điếu thuốc châm lửa hút.

“Lên nhún đi con đỉ, tao phải cho mày có thai mới được” Gã ra lệnh cho Thư ngồi lên. Nhìn cách cô dạng chân rộng ra ngồi lên như rất quen thuộc, gã nghiến răng nghiến lợi, gã đang thắc mắc thằng nào có thể bắt con gái đại tá làm được nhiều trò làm tình như thế nhưng mà gã biết có bắt cô cũng không nói.

“Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch” Trong phòng chỉ còn làn khói thuốc lá và tiếng Gia Thư nhấp vào con cặc bên trong lồn cô.


Trong lúc Gia Thư đang bị Phú giày vò ở nhà thì Nông đang phải ngồi đợi một cách buồn chán trong xe, gã mong sao buổi tiệc bên trong sớm kết thúc để có thể được về với ‘cô hai’ bé bỏng, gã có dự cảm không lành nhưng gã không được lựa chọn.

Nông mở cửa xe bước ra đứng hít thở không khí bên ngoài, nhìn mấy tên khác đứng xung quanh bên cạnh mấy chiếc xe sang trọng, gã biết có nhiều tên đồng cảnh ngộ với mình, cũng may Mạnh thường xuyên ra chiến trường nên bà Lê không hay tham gia mấy buổi tiệc kiểu này nếu không chắc gã phải làm quen với việc chờ đợi buồn chán này.

Đến khuya, khi khách khứa đã lục đục ra về thì Nông mừng rỡ, gã chui vào xe nổ máy chờ ông bà chủ ra là phóng nhanh về, nhưng một lát sau chỉ có bà Lê mở cửa xe bước vào.

“Ông chủ chưa ra hả bà chủ?” Nông nhanh chóng lên tiếng hỏi, bắt gã chờ tiếp chắc chết mất.

“Không, chiến trường báo về có biến nên ông ấy phải đi ngay tối nay, về thôi” Bà Lê lo lắng cho chồng, nghe bảo tình hình chiến sự căng lắm, phía ta đang gặp bất lợi lớn.

“Vậy sao!” Long muốn cười to, chỉ cần đuổi thêm thằng thiếu tướng kia đi là gã như vua rồi, Nông phóng như bay về.