Chapter 8
========================================

“Nông… chuyện chiều nay… cậu”

“Chuyện gì cơ, không phải chiều nay tôi đang lau dọn nhà cả buổi chiều sao” Nông giả ngu.

“Đừng giả ngu với tôi… cậu muốn gì… tôi thuê một con hầu về nhé” Bà Lê run run nói.

“Hắc hắc… tôi không cần… nhưng mà đêm nay không có ông chủ… xem ra bà chủ phải phục vụ tên kia nữa nha…” Nông nói làm bà Lê run lên, bà quên mất Phú còn ở trong nhà, không có chồng bà thì chắc chắn gã sẽ càng lộng hành hơn, cứ nghĩ đến gã là bà lại run lên, nhưng mà hình như gã không làm sướng bằng Nông nha, con cặc to lớn ấy, bà Lê lại nghĩ đến trong nhà tắm, con cặc to lớn ấy như phá nát lồn bà.

Xe về đến nhà, Nông nhanh chóng cất xe vào gara rồi phi thẳng lên phòng Thư. Nhìn thấy cô đang ngồi trước bàn học, gã nhẹ thở phào, nhưng mà để yên tâm gã lao tới kéo cô ra thò tay xuyên qua hai cái quần rồi mạnh mẽ đút một ngón tay vào bên trong lồn cô làm Gia Thư kinh hãi. Rút ngón tay ẩm ướt ra hửi, Nông biết thằng kia đã chơi bảo bối của mình.

“Mẹ… thằng chó đó… biết ngay mà… tao mà có cơ hội thì phải giết nó… thằng khốn kiếp” Nông mắng to trước mặt Thư, gã không trách cô, làm sao cô chống lại một con cáo già như vậy được, gã có muôn vàn cách để có thể địt cô.

Gia Thư nghe đến đoạn ‘giết nó’ của Nông thì hai mắt cô sáng lên.

“Nông… anh sẽ vì em giết gã chứ” Gia Thư nhìn vào mắt Nông nói.

Nhìn anh mắt sắc lẻm của Thư làm Nông run lên, gã chưa bao giờ thấy được ánh mắt đó từ cô.

“Người ta là thiếu tướng đó… em muốn tôi chết sao”

“Thì ra anh cũng chỉ là loại chỉ biết khi dễ đàn bà, hừ đàn ông chả khác gì nhau, cùng là loại khốn nạn” Thư khinh bỉ liếc gã.

“Hừ… tại sao tôi phải giết nó… cô cũng có yêu tôi đâu… tôi cũng chỉ làm thuê cái nhà này… tại sao tôi phải làm” Nông tức điên hét lên với Thư.

“Chỉ cần anh chịu giết hắn, tôi sẽ thuộc về anh” Thư nhìn thẳng vào Nông với ánh mắt cầu xin.

“Chỉ bằng cái cơ thể của cô, đừng quên tôi đã địt mấy cái lỗ của cô bao nhiêu lần”

“Không… cả linh hồn của tôi nữa… tôi sẽ thuộc về anh… toàn bộ… anh muốn chơi kiểu nào, ở chỗ nào cũng được… không phải anh muốn vậy sao” Thư nắm lấy cánh tay rắn chắc của Nông cầu xin.

“Em khẳng định” Nông nhìn vào mắt Thư nói, có được cô một cách hoàn toàn cũng làm cho gã cảm thấy hưng phấn, trước kia mỗi lần gã chơi cô thì chỉ được nghe tiếng rên rỉ của cô qua phản ứng cơ thể chứ chưa bao giờ được nghe cô rên rỉ vì sung sướng từ tâm can, gần đây gã cũng bắt đầu chán trước những tiếng rên rỉ vô cảm như vậy.

“Tôi thề trước chúa chứng giám” Thư quả quyết nói, cô là người theo đạo công giáo nên lời thề trước chúa rất linh thiêng.

“Được… tôi sẽ giết gã… em cứ đợi đấy” Nông quay người bước đi, gã thề không giết được tên thiếu tướng kia sẽ không đụng đến Thư nữa.

Ban đêm, đúng như những gì Nông nghĩ, đại tá Mạnh đi vắng thì Phú thoải mái mà hành động, trong căn phòng ngủ mà mới đêm qua Mạnh còn nằm thì giờ đây vợ gã đang nằm ngửa giang rộng hai chân ra cho vị khách mà chính đại tá mới đến nắc con cu vào trong lồn.

“Ư… a… ư… sâu quá… ư… a… a… nhẹ lại đi” bà Lê đang rên rỉ trước con cặc ra vào liên tục trong lồn mình.

“Sao hả… được một người khác chồng mình đụ trên chính cái giường này cảm giác ra sao… bạch… bẹp… may là vẫn còn một cái lồn con khít… bạch… bẹp… a… chơi nát cái lồn này”

Phú đang nhấp liên tục con cặc vào bên trong, được chơi bà Lê ngay trên giường ngủ của Mạnh làm gã hưng phấn không thôi.

“Ư… a… bẹp… a… ư… bẹp… chết mất… bẹp… bẹp… a… sâu quá… bẹp… bẹp… đừng… đừng mút… a… bẹp… bẹp… tới… em ra… bẹp… bẹp… a” Phú nhấp nhanh quá làm bà Lê chịu không nổi những khoái cảm liên tục đến từ lồn mình, gã còn ngậm lấy núm vú bà mà mút mạnh làm bà lên đỉnh xuất khí.

“Hắc hắc… được chơi trên cái giường này em sướng đến thế à… lần thứ 3 em lên đỉnh rồi đấy… hai cái mép lồn em đang run lên kìa… bên trong còn bóp chặt con cặc anh đến thế… bẹp… bẹp… nói xem chồng em có thể đâm sâu hơn con cặc của anh không… bẹp… bẹp… bót quá…” Phú nhìn con cu đang nhấp nhả dính đầy âm dịch trắng xóa mà trêu chọc bà Lê.

“Bẹp… bẹp… ư… a… nhẹ lại không em ra nữa mất… bẹp… bẹp… a… ư… sâu hơn… con cặc anh chọc vào lồn em sâu hơn… a… bẹp… bẹp… tha cho em đi… bẹp… bẹp… xin anh… em không chịu nổi nữa…” Bà Lê rên rỉ cầu xin Phú, con cặc của chồng bà nhỏ hơn của Phú nhưng mà bà lại nghĩ đến con cặc của Nông, nó dễ dàng chạm vào tử cung bà còn Phú phải gắng hết sức mới có thể chạm nhẹ tới.

“Haha… thằng Mạnh mà nghe được chắc rút súng tự vẫn luôn… haha… để anh cho lồn em uống sữa tiếp… bẹp… bẹp… hắc hắc… cái lồn của em mà được lấp đầy tinh dịch liệu có đẻ cho anh được thằng cu không nhỉ… bẹp… bẹp… khít lắm… bẹp… bẹp… ra này…”

Phú mạnh mẽ ghì chặt hông bà Lê rồi nhấp một cú lút cán vào bên trong mà xuất tinh.

Cảm nhận được tinh trùng ấm nóng của gã bên trong lồn mình, bà Lê thở dài, chồng về thăm nhà chưa kịp hôn một cái thì tử cung bà đã tràn ngập tinh trùng của hai người đàn ông khác, khẽ liếc ra ngoài của sổ thấy một bóng dáng đang thập thò, bà biết Nông đang nhìn thấy hết cảnh bà làm tình với Phú.

Đang suy nghĩ vẩn vơ thì bà Lê bị Phú làm giật mình, gã kéo bà dậy rồi bắt bà chống tay lên giường hểnh hai mông cao lên một cách thô bạo, gã lại tiếp tục nhấp con cu vào một cái lỗ khác, không biết đêm nay gã sẽ chơi bà Lê bao nhiêu lần.

Ngoài cửa sổ, Nông đã rình xem từ lâu, gã nuốt nước miếng ừng ực trước con cặc đang nhấp nhô trong lồn và lỗ đít bà chủ. Gã hận hồi chiều ông chủ về sớm quá làm gã chưa được thưởng thức cái lỗ đít bà Lê.

“BÙM…” Một tiếng nổ lớn rung trời làm cho Nông và cặp đôi bên trong giật mình, Nông vội chạy xuống, gã biết có chuyện rồi. Một đám cháy lớn đỏ cả một vùng trời mà từ căn nhà đại tá Mạnh có thể nhìn thấy rõ ràng. Phú bây giờ không còn tâm tư để hành hạ bà Lê nữa mà gã nhanh chóng mặc quân phục vào, chắc chắn Sài Gòn vừa bị tấn công.

“Nông, nhanh lấy xe chở tôi đi” Phú hét to lên với Nông, gọi điện đợi xe thuộc hạ tới sẽ mất thời gian hơn, gã muốn nhanh chóng chạy tới nơi xảy ra vụ nổ.

“Vâng” Nông hét to trả lời rồi chạy vội vào bếp lấy con dao, biết đâu thời cơ tới.

Nông nhanh chóng chở Phú chạy hướng về phía đám cháy lớn, gần tới nơi thì đường bị kẹt cứng bởi dòng người và xe cộ hỗn loạn bởi vụ nổ, Nông nghe loáng thoáng là do bên phía Cộng Sản miền Bắc đặt bom một đồn lính làm cháy lan ra những ngôi nhà xung quanh.

“Dừng ở đây, tôi đi bộ” Phú nhìn thấy cảnh xe cộ kẹt cứng, gã đành phải đi bộ.

“Vâng”

Nông để Phú xuống rồi quay xe lại, gã lái xe vào một ngõ tối rồi tắt máy, giấu con dao vào bụng lẻn về phía vụ cháy.

Lẻn trong dòng người, Nông nhanh chóng tìm thầy bóng dáng Phú đang cố gắng chen về phía binh linh VNCH phía trước. Nông bước nhanh về phía Phú, đến lúc còn cách hắn vài bước chân thì gã rút con dao ra.

“Phập… Phập… Phập” Nông đâm nhanh 3 nhát như điện vào lưng Phú rồi rút ra giấu dao vào bụng xoay người bước đi. Đến khi gã khuất bóng thì Phú mới ngã xuống, phải nói gã làm rất thành thục vì sức khỏe mạnh mẽ cũng như trước ở bản, gã thường xuyên xài dao để giết heo nên thao tác đâm rút rất nhanh.

Nông nhanh chóng trở lại xe, hai tay run run tra chìa khóa vào ổ rồi khởi động xe, Nông trở về nhà. Về đến nhà rồi Nông mới hoảng hồn lại, gã vừa giết một viên thiếu tướng, gã không biết là có ai nhìn thấy không vì cảnh lúc ấy rất loạn.

Nông sợ lắm, gã sợ sẽ có người đến bắt gã, nhìn đến căn phòng của Thư còn đang sáng đèn, gã cầm con dao dính máu chạy đến phòng cô.

“Rầm” Nông đẩy mạnh cái cửa phòng Thư ra làm cô hoảng hốt quay đầu lại nhìn gã, nhìn thấy con dao dính máu trên tay gã cô kinh hãi, chẳng lẽ gã muốn giết mình.

“Tao đã giết thằng chó thiếu tướng đó rồi, đã đến lúc mày nên làm những gì mày nói đi”

Thư há mồm khi nghe được gã nói, gã mới chở tên khốn kiếp đi rồi chẳng lẽ trên đường đã giết hắn.

“Không có thời gian đâu” Nông bước tới nắm lấy đầu Thư lôi xuống phòng bà Lê.

“Rầm” Nông đạp mạnh cửa phòng làm bà Lê giật mình tỉnh giấc, nhìn ra cửa tim bà muốn nhảy ra ngoài, Nông một tay cầm dao, một tay nắm lấy đầu Thư.

“Nông… cậu làm gì vậy?” Bà Lê cố gắng lấy lại bình tĩnh lên tiếng hỏi.

Nông kéo Thư đến vứt lên trên giường rồi hét to:

“Muốn làm gì à, tao vừa mới giết thằng Phú, mày bảo tao làm gì?”

“Cậu… cậu giết hắn” Bà Lê trừng mắt há mồm, bà triệt để chấn kinh, nhìn con dao dính máu trên tay gã, chẳng lẽ là thật.

“Nông… bình tĩnh lại… có gì bỏ dao xuống rồi nói… cậu làm tôi sợ”

“Im mồm… vì con gái mày mà tao đã giết nó… bây giờ tao không biết là có ai nhìn thấy tao giết nó không, có thể chút nữa bọn nó sẽ tới gô cổ tao đi không biết chừng… nghe này… tao muốn trước khi bị bắt có cảm giác được chơi hai mẹ con một lần thế nào… hắc hắc”

“Cậu… cậu điên rồi… Nông… để tôi… để tôi làm cậu thỏa mãn… tha cho con tôi” Bà Lê cầu xin Nông.

“Bà im đi… bà không xứng làm mẹ tôi… bà dan díu với hắn sau lưng bố tôi… đồ đàn bà vô liêm sỉ” Thư vừa hét vừa khóc.

“Thư… mẹ… huhu” Ba Lê nghe con gái mắng mà khóc to, bà chỉ vì chồng, vì cái gia đình này thôi mà… bà đâu có muốn vậy.

“Cả hai im đi… tao sắp chết mà mẹ con chúng mày còn ngồi đấy mà mắng nhau… nó chết rồi… dan díu hay lăng loàn cái gì cũng mặc kệ… bây giờ cởi đồ ra hết đi”

“Nông… tha cho nó… để tôi” Bà Lê không thể để con gái chịu nhục được.

“Tha… bà tưởng con bà còn trinh… tôi đã chơi cô ta lâu rồi… à mà khi nãy trong lúc hai vợ chồng bà đang dự tiệc vui vẻ thì thằng thiếu tướng khốn nạn kia cũng ở nhà địt con gái hai người đấy…” Nông cười cười nhìn bà Lê.

“Cậu… cậu… cậu nói dối…” Bà Lê há hốc mồm kinh hãi, bà quay sang nhìn Thư nhưng cô không phản ứng, bà biết tất cả là sự thật, thì ra bà chả biết gì trong căn nhà này.

“Đừng nhìn nữa, bọn nó có thể đến bắt tao bất cứ lúc nào… cởi đồ ra” Nông tức giận hét lên làm bà Lê và Thư giật mình, nhìn hai mắt gã, hai người biết gã điên rồi.

“ĐM… hai con chó này… chắc tao phải xin ít tiết mới chịu phải không?” Nông cầm dao hướng Thư, gã kề dao vào cổ cô làm cô hoảng sợ không dám động đậy con bà Lê kinh hãi suýt ngất.

“Tôi cởi… đừng… xin cậu… tôi cởi đây…” bà Lê nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và đồ lót ra, một thân hình khêu gợi nhanh chóng xuất hiện trước mặt Nông, bà xấu hổ đỏ mặt vì đang trần truồng trước con gái nhưng bà không muốn cô bị thương bởi lưỡi dao đang dính máu kia.

“Cởi quần tao bú cu đi, nhanh nào… không có thời gian đâu…” Nông dí con dao vào cổ Thư mạnh hơn làm bà Lê hoảng sợ, bà nhanh chóng quỳ trước chân gã, tụt cả quần dài và quần đùi gã xuống một lúc rồi ngậm lấy con cặc của gã.

“Mút cho đàng hoàng vào… nó cứng rồi thì cho vào cổ họng”

Bà Lê ngoan ngoan liễm mút từ hai hón dài đến đầu khấc con cặc Nông, cái lưỡi nhỏ nhắn của bà uốn lượn xoắn lấy mọi nơi trên con cặc gã làm nó nhanh chóng cương cứng lên. Nhìn thoáng qua con gái, bà nhắm mắt lại nuốt trọn con cặc to lớn vào miệng, bà cố gắng cho nó vào sâu nhất có thể nhưng cảm giác buồn nôn làm bà chỉ có thể cho nó vào một lúc rồi lui ra.

“A… tốt… thế chứ… sao hả… có phải lần đầu tiên nhìn mẹ mày đang phục vụ một thằng đàn ông khác đâu… cởi đồ ra đi…” Nông ra lệnh cho Thư.

Biết không thể làm khác, đằng nào cơ thể cô cũng bị gã chơi qua không ít, Thư nhanh chóng cởi đồ ra.

“Lại đây, hai mẹ con mày cùng liếm con cặc tao… nhanh” Nông bá đạo quát.

“Không… để tôi…” Bà Lê đang nuốt con cặc vội nhả ra cầu xin.

“Bốp” Nông cho bà một cái bạt tai vào mặt.

“ĐM, mày bú cu mấy thằng sĩ quan cao to ở nhà mấy bà bạn tưởng tao không biết à, còn tỏ ra thanh cao với tao? Con mày bú cu tao không dưới chục lần đâu, khỏi cần ra vẻ” Nông quát lớn.

Bà Lê chết lặng, thì ra gã biết hết, nhìn thoáng quá Thư, gương mặt cô không chút cảm xúc, bà Lê biết mình trong mắt cô chỉ còn là người dưng nước lã, cô không còn coi bà là mẹ nữa, bà khóc nấc lên vì tủi nhục và xấu hổ.

Thư mặc kệ xung quanh, cô không quan tâm đến người phụ nữ kia, cô tiến đến bắt đầu thè lưỡi ra bú liếm con cặc của Nông.

“A… tốt… vẫn là cô hai bú cu tốt nhất… đúng rồi… ngay đầu khấc… dùng lưỡi đánh mạnh lên… tuyệt… bà chủ mau ngậm lấy hai hòn dái của tôi nếu không muốn ăn thêm cái tát nữa… nhanh”

Bà Lê cố gắng nín khóc tiến đến ngậm lấy hai hòn dái to của Nông vào miệng mà mút, bà hiểu lúc này quan trọng nhất là làm cho gã đàn ông này thỏa mãn nếu không thì không biết gã sẽ làm gì nữa, gã vừa giết một viên thiếu tướng quân đội đấy.

“Haha… hai vợ con đại tá Mạnh nổi tiếng đang bú cặc tao… quá tuyệt… haha… cặc một thằng dân tộc quèn đang được phu nhân và tiểu thư cao quý bú liếm… haha” Nông cảm thấy tự hào, gã cắm mạnh con dao xuống bàn rồi hai tay mò hai vú của bà Lê và Thư mà bóp.

Nghe tiếng dao cắm mạnh xuống bàn mà bà Lê thót tim hoảng sợ, bà càng cố gắng mút thật mạnh hai hòn dái của gã vì con gái bà đã chiếm mất phần trên con cặc rồi.

“Được rồi… giờ tới trò chơi chính… tao muốn đụ cả hai một lúc… cô hai nằm ngửa còn bà chủ nằm sấp lên… nhanh nào”

Ngay sau đó một cảnh tượng dâm đãng vô cùng hiện ra, trên giường là hai mẹ con Thư đang nằm ngược nhau, phía sau là 4 cái lỗ mặc sức cho Nông chọn lựa.

Nông cười ha hả, gã đã mong muốn điều này từ lâu, qua đêm nay có chết gã cũng không hối hận. Nông đâm con cặc vào cãi lồn quen thuộc của Gia Thư bên dưới, bên trên 2 ngón tay gã cũng thâm nhập vào lồn bà Lê khiêu khích.

“Bạch… ư… bạch… ư… a… bạch… ư… bạch… bạch… ư… a.” Thư rên rỉ trước những cú nắc của gã, cái con cặc quen thuộc với lồn cô nhanh chóng trở lại lấp đầy bên trong, chỉ có con cặc này mới làm cô kích thích.

“Ư… a… 1 ngón tay thôi… xin cậu… chết mất… ư… a… 1 ngón thôi… đừng ngoáy mà… a… ư” bà Lê cũng rên rỉ trước hai ngón tay dài đang ngoáy bên trong lồn mình.

“Mau chảy nước lồn ra bôi trơn đi… tao muốn đụ cả hai” Nông nắc mạnh và ngoáy mạnh ngón tay vào hai cái lồn bên dưới.

Một lúc sau cảm thấy đã nước ra đã đủ ẩm ướt gã bắt đầu trò chơi của mình, Nông bắt đầu nắc mạnh 3 cái một lần vào lồn Thư rồi rút ra đâm vào lồn bà Lê nắc mạnh tiếp 3 cái rồi lại rút ra.

“Bạch… bạch… bạch… ót… bạch… bạch… ót… chết… chết mất… bạch… bạch… bạch… ót… ư… a… ư… bạch… bạch… bạch… ót… đừng… bạch… bạch… bạch… ót… dừng lại đi… bạch… bạch… bạch” Nông nắc từng cú mạnh đến kinh người làm bà Lê và Thư run rẩy.

“A… bót vãi… hai cái lồn tuyệt đỉnh này… hắc hắc… tao sắp ra… nên ra trong cái lồn nào nhì… hắc… hắc…”

“Trong tôi đi… để tử cung tôi chứa hết tinh trùng của cậu” Bà Lê nhanh chóng ngoái lại xin gã.

Gia Thư thì không trả lời nhưng mà đến lúc Nông đút vào thì cô lại hểnh mông lên để phối hợp với 3 cú nắc của gã như một câu trả lời.

“Hắc hắc… đêm nay thì tử cung của hai người sẽ được ngập tràn tinh dịch của thằng quèn này thôi… nào Thư trước… cái bồn chứa tinh quen thuộc của anh… haha” Nông cười to nắc mạnh vào lồn Thư chục cái rồi xuất tinh ào ạt vào tử cung cô.

Nhìn gã đang rùng mình xuất tinh vào lồn con gái mà bà Lê run rẩy, đợi Nông rút con cặc ra bà nhanh chóng quay lại nuốt lấy nó mà bú liếm, không biết bà nghĩ gì nhưng bà muốn quên đi tất cả, bà đã mệt mỏi lắm rồi, bà muốn được địt, bà muốn lồn bà được một con cặc lấp đầy, bà muốn đắm chìm trong nhục dục để quên đi mọi thứ.

“Ô… bà chủ nay thèm cặc đến thế cơ à… hắc hắc” Nông cũng bất ngờ trước hành động của bà Lê.

Một lát sau con cặc đã cương cứng trở lại, Nông nằm ngửa xuống để bà Lê cưỡi ngựa, còn Gia Thư với cái lồn đang không ngừng rỉ ra tinh dịch thì nằm xuống đưa cặp vú tới miệng của Nông để gã ngậm lấy bú, quả là như một ông hoàng.

“Bạch… ư… a… bạch… con cặc tuyệt quá… bạch… ư… lồn em sướng quá… bạch… a… ư… bạch… em chết mất… bạch… bạch… tử cung em sẽ bị đâm thủng mất… bạch… a… ư… sướng quá… bạch… bạch… anh sẽ rót đầy tử cung em bằng tinh dịch của anh chứ” Bà Lê điên rồi, bà nhấp liên tục trên con cặc của Nông, hai tay tự xoa bóp lấy hai bầu vú của mình mà rên rỉ, bà đắm chìm trong nhục dục và quên hết đi mọi thứ khác.

Gia Thư cũng bất ngờ, cô nhìn thoáng quá mẹ mình, gương mặt vẫn không chút biểu cảm, cô được Nông khẽ ra hiệu nên ngồi xổm trên mặt gã để gã có thể dùng lưỡi làm ướt lỗ đít cô, cô biết gã muốn chơi lỗ đít rồi.

“A… bạch… bạch… sướng quá… bạch… chết mất… bạch… em ra… em ra…” Bà Lê đang nhấp nhô thì bỗng nhiên co giật mạnh, hai mép lồn run rẩy phun khí, bà đã lên đỉnh, phải nói đây là lần đạt khoái cảm cao nhất từ trước đến giờ của bà, bà xuất khí nhiều đến nỗi nước chảy xuống ướt đẫm cả ga giường, mệt mỏi sau cơn cực khoái, bà gục xuống trên người Nông…

“Hắc hắc… bà chủ lên đỉnh hay đái mà ra nhiều nước thế… đổi chỗ… Thư cưỡi ngựa… lỗ đít nhé… còn bà chủ đem cái lồn lên đây để tôi húp ít nước mới ra nào”

Cuộc chơi lại tiếp tục, cả 3 người cùng điên cuồng đêm hôm đó.