Chapter 123
========================================

“Nhân loại đáng chết! Bổn vương muốn ăn thịt uống máu ngươi!”

Âm thanh kinh nộ do Xà Nham Song Thủ phát ra, nó đã cố gắng điều động lực lượng điều trị con mắt nhưng bất thành, Xuyên Tinh Chỉ triệt để xoắn nát đồng tử của nó…

Tên này triệt để trở thành một mắt giống Lạc Nam… nó là Yêu Thú Ngũ Giai, đã đủ khả năng Hóa Hình nên nói được âm thanh của nhân loại…

ÒM…

Âm vang trầm ổn như núi, Mộc Quy xuất hiện nơi Hang Động…

Nơi này rộng đến mức có thể chứa thân thể khổng lồ của Mộc Quy…

“Nàng núp sau nó, để ta làm thịt tên này!” Lạc Nam vuốt mái tóc của Tô Mị cười nói…

Tô Mị ngoan ngoãn gật đầu bước ra phía sau Mộc Quy, lấy ra đàn Tỳ Bà cầm sẵn trên tay, đề phòng tình huống hắn cần nàng hỗ trợ…

“Muốn ăn thịt ta? Cho xin cái tuổi nào tên to xác!” Lạc Nam hướng Xà Nham Song Thủ quát to, phi thân vào giữa biển Dung Nham đứng đối diện với nó…

Biết phòng ngự của tên này kinh khủng, thực lực bản thân mình lại bị áp chế, Giao Vương Kích lần đầu xuất hiện trên tay…

RỐNG…

Âm thanh oai hùng sát phạt từ linh hồn Giao Vương trong Giao Vương Kích truyền ra, khí thế của Xà Nham Song Thủ lập tức bị áp chế một bậc…

Đương nhiên không thể thiếu đó là Huyết Sát Chiến Giáp, Huyết Sát Chiến Ngoa bao trùm thân thể…

Toàn thân đỏ rực như máu, kiên cố và vững vàng, tay cầm Giao Vương Kích oai hùng đứng thẳng…

Lạc Nam như nhất tôn chiến thần nơi sa trường, ngầu lòi đến cực điểm a…

Tô Mị hoảng hốt ngắm bộ dạng khác lạ của hắn, người này bình thường thong dong tự tại, hiện tại khí thế lại trở nên oai hùng, khiến nàng bị hấp dẫn hơn bao giờ hết…

Khoảng thời gian bên cạnh hắn, Tô Mị không biết tim mình đập nhanh bao nhiêu lần, mỗi lần đều khiến nàng mê say, nàng phát hiện mình khó dứt khỏi nam nhân này…

Hắn như một liều thuốc phiện, khiến nữ nhân càng lún càng sâu…

Thấy dáng vẻ oai phong lẫm liệt của hắn, tay nàng cấp tốc huy vũ trên dây đàn, một cầm khúc như tiễn quân ra trận hào hùng vang lên…

Nàng chỉ đơn thuần muốn cổ vũ cho hắn…

“Nhân loại chết tiệt! Ỷ vào tàn hồn của Giao Vương muốn áp chế ta? Nằm mơ!” Xà Nham Song Thủ trí tuệ cực cao, sau thời gian đầu sợ hãi đã lấy lại tinh thần, thân hình lặn xuống Dung Nham…

Chợt…

RỐNG…

Nó trồi lên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, hai trảo lực lưỡng hình thành thế gọng kìm mang theo vô tận sát cơ lao về Lạc Nam…

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ quát:

“Thiên Quân Kích Pháp – Hoành Tảo Thiên Quân”.

Thân hình oai vệ xoay người, đối với công kích của yêu thú Ngũ giai lại không sợ hãi chút nào, Giao Vương Kích trong tay ù ù rung động, hai tay điên cuồng huy động, quét ngang trường kích…

Thế công như có thể đàn áp thiên quân vạn mã, lấy sức một người trấn thủ bát phương…

ẦM ẦM ẦM…

Giao Vương Kích không ngừng va đập vào móng vuốt dữ tợn của Xà Nham Song Thủ, lực lượng khủng bố khiến dòng dung nham dâng trào kịch liệt…

Rốt cuộc, Lạc Nam thành công huy động trường kích trong tay, đâm xuyên móng vuốt cứng cáp của Xà Nham Song Thủ, khiến nó phải tạm thời lặn xuống dòng Dung Nham lẩn trốn…

Đùng Đùng Đùng Đùng…

Đột ngột vô số hỏa cầu hủy diệt từ dung nham bắn mạnh mà lên, hiển nhiên tên này núp phía dưới bắn lén Lạc Nam…

Lạc Nam cười gằn một tiếng, không tránh không né để mặc Hỏa Cầu bắn vào thân mình…

“Nguy hiểm!” Tô Mị lo lắng trong lòng…

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến nàng không còn gì để nói, chỉ thấy Hỏa Cầu bắn vào Huyết Sắt Chiến Giáp như kiến cắn voi, ngay cả cọng lông của Lạc Nam cũng không động được…

“Haha, ngu xuẩn, Hoành Tảo Thiên Quân!”

Lạc Nam huy động trường kích trong tay, lần này mục tiêu là biển Dung Nham…

Hắn không ngừng khuấy động dòng chảy Dung Nham, như Tôn Ngộ Không đại náo Đông Hải…

Dung Nham bị khuấy động không khác gì dòng xoáy, Xà Nham Song Thủ ẩn núp bên trong bị chấn đến hoa mắt chóng mặt, chỉ có thể giận dữ rống lên một tiếng, lần nữa trồi lên, móng vuốt bao trùm hỏa diễm hướng về hắn lại nhào tới…

Đáng tiếc sức mạnh của gia hỏa này không đủ, bị Lạc Nam cầm Giao Vương Kích đánh cho liên tục bại lui…

Mỗi một kích đâm ra, đều thành công xuyên thủng lớp vảy dày, khiến Xà Nham Song Thủ bị đâm lỗ chỗ…

Đáng tiếc tu vi Lạc Nam hiện tại còn thấp, chưa đủ khả năng phát huy toàn lực Thiên Quân Kích Pháp các chiêu thức còn lại, bằng không thắng bại đã sớm phân định…

Thân ảnh Lạc Nam so với Xà Nham Song Thủ chẳng khác nào kiến và voi, thế nhưng con kiến lúc này lại đem con voi đánh cho liên tục lùi bước…

“Khốn kiếp, sao có thể mạnh như vậy?” Xà Nham Song Thủ kinh hãi thét gào, cái đuôi lực lưỡng ngự không mà lên, hướng về Lạc Nam quấn chặt…

“Hợp Linh Chưởng!” Lạc Nam cười gằn, đem Giao Vương Kích lơ lửng bên cạnh thân thể, hai tay hợp lại nhất chưởng…

Ba loại Linh Lực khủng bố kết hợp, bắn mạnh mà ra…

Mục tiêu là cái đuôi của Xà Nham Song Thủ đang đập đến…

Nó lập tức kinh hãi tột đột, muốn đem đuôi thu lại nhưng đã không kịp…

VÈO…

Hợp Linh Chưởng dễ dàng phá nát lớp vảy cứng rắn của nó, cái đuôi đáng thương bị phá hủy thành phấn vụn, máu chảy đầm đìa tanh tưởi cả không gian…

Hợp Linh Chưởng càng là tiếp tục lan tỏa không ngừng chậm rãi ăn mòn cơ thể nó, khiến Xà Nham Song Thủ đau đến chết đi sống lại…

“AAAAA, Ta liều mạng với ngươi!”

Xà Nham Song Thủ điên cuồng gào thét vì đau đớn, chợt nó thiêu đốt máu huyết của mình, cưỡng ép làm lành vết thương trên cơ thể, lực lượng lại nhanh chóng gia tăng…

“Thiêu đốt máu huyết tăng sức mạnh? Muốn giảm thọ chết sao?” Lạc Nam nghiêm nghị nói…

Đáng tiếc Xà Nham Song Thủ đã triệt để phát điên, nó đâu thèm để ý tính mạng, chỉ muốn nghiền nhân loại trước mặt thành tro tàn…

Tu vi cấp tốc đề thăng, rốt cuộc đạt đến Ngũ giai Viên Mãn thì dừng lại…

“Chết đi con kiến hèn mọn!” Xà Nham Song Thủ điên cuồng rít gào, đôi móng vuốt trên thân nó trở nên uy lực hơn bao giờ hết, vồ mạnh đến Lạc Nam…

Hắn ngưng trọng nâng lên Giao Vương Kích đón đỡ…

ẦM…

Lạc Nam lần này bị đẩy bay, đụng mạnh vào khiến vách đá đổ nát…

“Không thể!” Tô Mị lo lắng đứng bật người dậy…

Bất quá rất nhanh khói bụi tan đi, Lạc Nam lắc lư thân thể hơi đau nhức, Huyết Sắc Chiến Giáp bảo vệ nên tên này chỉ bị chấn động một thoáng mà thôi…

“Nham Bạo Cầu!”

Xà Nham Song Thủ không dừng lại ở đó, miệng rộng mở lớn, hình thành một quả cầu dung nham khổng lồ, bắn mạnh về Lạc Nam…

Mà nó càng là nhanh như chóp theo đó mà đến, vươn ra hàm răng sắc nhọn muốn đem thân thể địch nhân nuốt chửng…

Liên tục thi triển hai loại công kích, Xà Nham Song Thủ cũng không phải hạng xoàn…

Lạc Nam không dám xem thường chút nào, Hoành Tảo Thiên Quân một lần nữa thi triển, Giao Vương Kích nện mạnh vào Nham Bạo Cầu, thành công đem nó nện mạnh ra ngoài…

Nham Bạo Cầu va chạm với vách hang động, không gian rung rẩy kịch liệt như có dấu hiệu đổ nát…

Xà Nham Song Thủ không quan tâm, nó vẫn liều lĩnh cắn về Lạc Nam…

Mắt thấy hàm răng nanh dữ tợn sắp vồ lấy mình…

RỐNG…

Thân ảnh Thổ Hùng oai vệ xuất hiện, nó vươn hai cánh tay lực lưỡng chống đỡ hai hàm răng dữ tợn trên dưới của Xà Nham, tranh thủ cho Lạc Nam thời gian phản kích…

Rất nhanh nó bị cắn nát, dù sao thì đẳng cấp của Xà Nham Song Thủ cao hơn nó quá nhiều…

Tốc…

Lạc Nam nhân lúc thi triển tốc biến, xuất hiện trên đỉnh đầu Xà Nham Song Thủ, Giao Vương Kích cầm nắm trên tay…

Dị Hỏa trong người đột ngột bùng cháy, bao trùm mũi kích sắt nhọn…

Chỉ là lần này, Dị Hỏa hắn sử dụng lại có hai màu, hoàng kim và tím…

Hai loại Dị Hỏa hòa hợp nơi mũi kích, mãnh liệt đâm mạnh vào sau đầu Xà Nham…

Phốc…

Âm thanh xuyên thủng vang lên, Giao Vương Kích đâm lút cán vào tận bên trong cái đầu khổng lồ…

Xà Nham Song Thủ ánh mắt trợn tròn hoảng sợ, bên trong đầu nó, hai loại Dị Hỏa bá đạo càn quét, ngay cả Linh Hồn cũng bị thiêu trụi…

Ầm ầm ầm…

Thân thể khổng lồ còn sót lại rốt cuộc ngã xuống, chìm vào biển dung nham vô tận…

Lạc Nam thở hồng hộc thu lại Giao Vương Kích cùng Huyết Sắt Chiến Giáp vào Nhẫn Hắc Lâu, trận chiến này tiêu hao không ít thể lực của hắn…

Tốc…

Thân hình hắn biến mất, một lần nữa đã xuất hiện bên cạnh Tô Mị…

Nàng không ngần ngại sà vào lòng hắn, ôm chặt chiến thần trong lòng mình, tham lam hít thở mùi mồ hôi trên người hắn…

Lạc Nam siết chặt vòng eo nàng, cúi đầu tìm đến đôi môi đỏ rực…

Như một phần thưởng cho anh hùng thắng trận, nụ hôn ngọt ngào ướt át lại diễn ra…

Thời gian như đọng lại…