Chapter 51
========================================

Trong một tòa xa hoa đình viện, toàn bộ do hoàng kim đúc thành, hai nam tử đang nhàn nhãn đánh cờ…

Một người thân mặc kim bào cao quý, mái tóc buông xõa tùy hứng, hai mắt như điện, diện mạo oai hùng, khí phách vô song…

Hắn, Băng Huyền Đế Quốc Tứ Hoàng Tử – Băng Dũng, tuổi 490, Luyện Hư Sơ Kỳ tu vi, xếp hạng 60 Hoàng Kim Bảng…

Ngồi đối diện Băng Dũng là một thanh niên bộ dạng bình thường, thân mặc y sam, cầm trên tay một thanh vũ phiến…

Nhìn viên cờ đen y sam thanh niên đặt xuống, như thập diện mai phục toàn bộ bàn cờ, khiến cờ trắng của mình không còn đường lui…

Băng Dũng lắc đầu cười khổ, chắp tay bái phục nói: “Quân sư kỳ nghệ siêu quần, Băng Dũng tâm phục khẩu phục”.

Thanh niên kia lắc đầu, khiêm tốn cười nói: “Điện hạ quá khen, Trần mỗ may mắn mà thôi”.

“Băng Dũng thua liên tục chín ván, sao có thể chỉ là may mắn?” Băng Dũng lắc đầu…

“Chuyện lần trước Trần mỗ đề nghị, điện hạ liệu đã cân nhắc?” Trần quân sư từ tốn hỏi…

Nói đến chính sự, Băng Dũng hai mắt nghiêm nghị, khí thế toàn thân thay đổi, hắn trầm giọng nói:

“Người kia, thật sự đáng giá ta làm như vậy?”

“Hoàn toàn đáng giá” Trần quân sư gật mạnh đầu, nghiêm nghị nói:

“Vũ kỷ quỷ dị, Thân Pháp bất phàm, Linh Thể Song Tu, trong thời gian ngắn chiếm lấy trái tim Bách Diện Tiên Tử”.

“Người như vậy còn không đáng sao?”

Nghe Trần quân sư một lần nữa nhấn mạnh, Băng Dũng hai mắt lấp lóe, nghe đến Bách Diện Tiên Tử trong lòng càng giật thót một cái, cảm thấy khó tin vô cùng…

“Nhưng hắn còn quá trẻ” Băng Dũng đăm chiêu…

“Chính vì hắn chưa trưởng thành, là thời điểm tốt để chúng ta ném cành ô liu, đợi người kia một khi lớn lên, sẽ như rồng ra biển lớn, hổ về sơn lâm, khi đó sợ rằng đem giang sơn Băng Huyền Đế Quốc ra cám dỗ, cũng chưa chắc đánh động được đối phương”.

Trần quân sư nói một tràng dài…

Băng Dũng hai mắt lấp lóe, hơn ai hết hắn hiểu Trần quân sư là người như thế nào, năm xưa mình cũng phải bỏ một cái giá cực lớn, cộng thêm ân tình nặng sâu mới thỉnh được đối phương rời núi phò trợ…

Từ ngày có Trần quân sư gia nhập dưới trướng, mọi việc trong ngoài Băng Dũng phi thường thuận lợi, từ chiêu binh mãi mã đến thu phục hiền tài đều như mây trôi nước chảy…

Đối với vị này Trần quân sư quả thật xem như thần minh…

“Không còn cách khác mời chào đối phương sao?”

Băng Dũng hít sâu một hơi, Trần quân sư đưa ra cái giá quá lớn khiến hắn bâng khuâng, cái giá này nếu sai lầm chỉ sợ cả đời hắn sẽ hối hận…

“Không, người này xem nhẹ tiền tài, công danh lợi lộc, thứ hắn quan tâm nhất chính là thân nhân của mình, điện hạ muốn được hắn toàn tâm phù trợ, chỉ có thể trở thành người thân của hắn…” Trần quân sư gật đầu chắc nịch…

“Ta sẽ suy xét” Băng Dũng thở dài nặng nề…

“Không cần suy xét, ta chấp nhận…” Một âm thanh u nhã vang lên, bên ngoài đình viện đi đến một nữ tử che mặt…

Nàng có mái tóc đen tuyền cao quý, đôi mắt xanh thẳm như đại dương mênh mông, thân mặc cung trang ôm sát có thể, để lộ các đường cong chết người trên thân thể…

“Tỷ, ngươi?” Băng Dũng đứng dậy…

“Hừ, làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi không nhớ mẫu thân chúng ta là thế nào chết sao?” Nữ tử vừa bước vào hừ lạnh nói…

Nàng là tỷ tỷ cùng cha cùng mẹ với Băng Dũng, cũng là Băng Huyền Đế Quốc Tam Công Chúa – Băng Lam Tịch…

Khác với hai vị công chúa còn lại dòm ngó ngôi thái tử, nàng chỉ muốn toàn lực giúp đỡ đệ đệ ruột thịt của mình leo lên chiếc ghế đó…

“Nhưng muốn tỷ đường đường thân phận này, lại phải thi triển mỹ nhân kế với một thiếu niên, ta sao có thể không do dự?” Băng Dũng gương mặt không dễ nhìn…

“Thân phận của ta cao quý lắm sao? Nếu ngươi tranh đoạt Thái Tử thất bại, chỉ sợ ta lập tức trở thành đồ chơi trong tay người khác” Nữ tử bình thản nói…

“Cái này…” Băng Dũng câm nín, mặc dù gần đây thế lực của hắn có sự tiến bộ, nhưng so ra vẫn thua các vị còn lại…

“Điện hạ cùng công chúa yên tâm, người kia ngay cả Bách Diện Tiên Tử còn đem lòng yêu thích, đương nhiên sẽ không để công chúa chán ghét đấy” Trần quốc sư lên tiếng hòa giải…

Hắn chính là người đưa ra mưu kế lần này, hơn nữa còn là một điên cuồng chi kế…

Để một vị Cửu Cấp thế lực công chúa thi triển mỹ nhân kế với một thiếu niên trẻ tuổi, chỉ với mục đích lôi kéo đối phương…

Thử hỏi trên đời còn chuyện gì điên rồ hơn sao…

“Nghe quân sư nói ta lại càng đối với người kia cảm thấy hứng thú đâu” Nữ tử ưu nhã cười, mắt đẹp luân chuyển…

“Các ngươi, tức chết ta” Băng Dũng giậm chân, phất tay rời đi, hiển nhiên ngầm chấp nhận…

Hơn ai hết hắn hiểu tỷ tỷ của mình cô đơn như thế nào, mẫu thân mất sớm, phụ thân là Hoàng Đế trăm công nghìn việc, hắn thân là Đệ đệ cũng chỉ lo bế quan tu luyện, rất hiếm khi bồi tiếp nàng…

Hiện tại có kẻ gây nên hứng thú của nàng, tin tưởng tỷ tỷ hắn sẽ không bỏ qua…

“Trần quân sư, có thể cho ta biết thêm chút thông tin về ‘phu quân’ không?” Băng Lam Tịch u thanh khẽ nói…

Trần quân sư gật đầu, từ nhẫn trữ vật lấy ra một bức họa…

Băng Lam Tịch đưa tay tiếp nhận, chỉ thấy bên trong là hình vẽ một thiếu niên cao lớn, gương mặt anh tuấn kết hợp với con mắt độc nhất màu trắng bạc khiến đối phương tà dị vô cùng…

Sau lưng thiếu niên, một con gấu lớn hư ảnh cuồng bạo gầm thét, như chấn thiên động địa…

Bên dưới là vài hàng chữ tóm tắt về thiếu niên một cách sơ lược: Đào hoa, bá đạo, xem thường Huyết Linh Tông trưởng lão, vung tiền như rác đối với nữ nhân, vượt cấp chiến đấu đơn giản, ký khế ước Đồng Sinh Cộng Tử cùng Nhã Băng Tiên Tử…

“Lần cuối chúng ta chia tay tại Linh Vũ Thành” Trần Quân Sư nói thêm…

Băng Lam Tịch đôi môi đỏ khẽ nhếch, một vếch nứt hư không hiện ra bên cạnh nàng, chân ngọc uyển chuyển bước vào, âm thanh u nhã như lan vẫn còn vang vọng…

“Tiểu Nam, đừng để thiếp thân thất vọng a…”

Nhìn khe hở hư không khép lại, Trần quân sư một mình đứng trong đình viện, vũ phiến phe phẩy, mỉm cười lẩm bẩm nói:

“Công tử, tặng ngươi một mỹ nhân hiếm có, chúc vui vẻ a…”


Một tháng rất nhanh lại qua đi…

Bên trong Linh giới Châu, thân ảnh nữ tử áo trắng, gương mặt tinh xảo hoàn mỹ như thiên thần hơi động, đôi mắt đẹp của giai nhân hé mở, mang theo một tia khiếp người kiếm khí như có thể trảm rơi vạn vật…

Lĩnh ngộ một môn Thiên Cấp Kiếm Pháp cộng thêm vô số linh khí hấp thu trong thời gian dài như bùng nổ trong cơ thể, kéo theo tu vi của nàng đề thăng đáng kể…

Tam giai Viên Mãn…

Tứ giai Sơ Kỳ…

Tu vi của nàng rốt cuộc sánh ngang Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nhân loại thì dừng lại…

Ánh mắt lóe lên, Tinh Ngân Song Kiếm đột ngột xoay tròn quanh thân thể uyển chuyển ấy một vòng như xu nịnh chủ nhân của chúng…

Bạch Tố Mai thu hồi song kiếm, gương mặt thoáng hiện một tia yêu thương, nàng rất nhanh chú ý đến Mộc kén đang kết chặt…

“Chủ nhân…” Nàng hé mở môi thơm thủ thỉ, âm thanh mang theo vô tận nhớ mong…

Biết chủ nhân đang tu luyện, tạm gác nhung nhớ trong lòng, không quấy rầy đến hắn…

Lúc này, Bạch Tố Mai rốt cuộc chú ý đến ngồi cạnh nàng Mộc Tử Âm, nhìn bộ dạng đối phương rõ ràng đang lĩnh ngộ công pháp…

“Là tỷ muội mới sao?” Bạch Tố Mai lẩm bẩm một tiếng, bước đến nơi Cơ Băng đang ngủ say, thấy vẻ mặt hồng nhuận an tường của nàng, yên tâm gật đầu…

“Bể nước nóng thật đẹp…” Nàng hai mắt lóe sáng nhìn Cực Lạc Suối, không kịp chần chờ, cởi bỏ toàn thân y phục, để lộ thân thể trắng tinh khôi mê người, eo nhỏ như rắn nước, ngực to mông cong, mang theo một tia thành thục của thiếu phụ, bước xuống làn nước ấm…

“Hừ”.

Thoải mái hừ nhẹ một tiếng, tinh thần mệt mỏi vì bế quan thời gian dài như được gột rửa một cách kỳ diệu, thậm chí vì tu vi tăng nhanh trong thời gian ngắn mà tâm cảnh vốn không mấy ổn định cũng dần được cải thiện…

“Thật thần kỳ” Bạch Tố Mai vui thích, hai chân chuyển đổi thành đuôi rắn dài, trong bộ dáng xà nữ bơi lượn trong hồ…

“Chíp chíp” Âm thanh kỳ quái thu hút ánh mắt Bạch Tố Mai…

Nàng theo hướng âm thanh nhìn qua, chỉ thấy một tiểu gia hỏa có bộ lông bạch tử xen lẫn, vừa như sư tử vừa như đại bàng đang ngâm mình trong bể, bộ lông thấm nước ướt sũng khiến đôi cánh của nó trở nên nặng nề, sắp chìm xuống nước…

“Chíp chíp” Gia hỏa đáng thương hướng nàng cầu cứu…

Bạch Tố Mai mỉm cười, nàng cảm nhận được tên này cũng có ký khế ước cùng Chủ nhân, thò tay bế lấy hắn…

“Ồ, là giống cái sao?” Bạch Tố Mai thú vị lẩm bẩm, gia hỏa này to hơn cún con một chút, hai mắt linh động lanh lợi tròn xoe nhìn nàng…

Như nhận ra trước mắt là đại tỷ, Tiểu Sư mở mắt tròn xoe, gật gật cái đầu nhỏ như chào hỏi…

Thời gian qua nó ăn Dưỡng Thú Đan Lạc Nam cho không ít, tu vi đã đạt đến Nhị giai Viên Mãn yêu thú, bộ dạng cũng lớn hơn lúc đầu một vòng…

“Nhanh lớn hơn một chút, còn theo chủ nhân chinh chiến thiên hạ” Bạch Tố Mai xoa đầu nó căn dặn…

“Chíp” Tiểu Sư ngoan ngoãn gật mạnh đầu…

Đúng lúc này, theo một cỗ khí tức bùng phát, Mộc Tử Âm hé mở đôi mắt đẹp, tu vi của nàng tạm thời khôi phục lại Nguyên Anh Trung Kỳ…

Tất cả là do linh khí bên trong Linh Giới Châu đề thăng, khiến việc hấp thu Linh Khí của nàng gia tăng không ít, tu vi cũng khôi phục khá nhanh…

“Thật thần kỳ công pháp” Mộc Tử Âm hé môi mọng cảm thán, Long Tiên Thánh Điển thật quá mức ảo diệu, nhất là việc giúp nữ nhân hình thành Tiên Khí trong cơ thể, điều này vượt quá phạm trù công pháp trong cảm nhận của nàng…

“Tên ngốc này, thứ quý giá như vậy cũng lập tức truyền cho ta, không sợ ta lật lọng sao?” Nàng nhếch môi lẩm bẩm, bất quá cảm giác ngọt ngào trong lòng không sao che giấu được…

Cũng như Bạch Tố Mai, Mộc Tử Âm rất nhanh phát hiện sự thay đổi của Linh Giới Châu…

Nàng phức tạp nhìn Mộc Kén đang không ngừng thu nạp Linh Khí kia, hiển nhiên nhận ra hắn và đồ đệ mình đang luyện hóa Dị Mộc…

Hít sâu một hơi dẹp loạn suy nghĩ trong đầu, Mộc Tử Âm rốt cuộc chú ý đến Bạch Tố Mai đang mỉm cười nhìn mình thân thiện…

Hơi mất tự nhiên gật đầu xem như đáp lại đối phương, Mộc Tử Âm biết đây là nữ nhân của hắn, trong lòng nhất thời ngổn ngang trăm mối…

“Chào tỷ tỷ, muốn tắm cùng sao?” Bạch Tố Mai thân thiện mỉm cười, trong lòng thầm khen ngợi vẻ đẹp chín muồi của đối phương…

Mộc Tử Âm hơi do dự, bất quá cuối cùng không cản trở được dụ hoặc của suối nước nóng, cởi bỏ Y phục trên người, bước xuống làn nước ấm…

“Muội gọi Bạch Tố Mai, tỷ tên là gì?” Bạch Tố Mai thu hồi đuôi rắn, bước đến bên nàng làm quen hỏi…

“Theo lý ta nên gọi cô là tỷ tỷ mới phải, ta gọi Mộc Tử Âm” Nàng gật đầu đáp lễ nói…

“Tỷ muội chúng ta ai lớn ai nhỏ không quan trọng, đều là người đàn bà của chủ nhân không phải sao?” Bạch Tố Mai nhoẻn miệng cười…

Bị nụ cười thánh thiện của đối phương khiến bản thân hoảng hốt, Mộc Tử Âm vẫn nêu lên thắc mắc:

“Chủ nhân?”

“Đúng rồi, muội bản thể là yêu thú, đã ký kết khế ước cùng chủ nhân” Bạch Tố Mai không sao cả nói…

“Hừ, muội đáng yêu như vậy, sao có thể gọi chủ nhân chứ, quá thiệt thòi cho muội” Mộc Tử Âm căm giận bất bình…

“Hì hì, là muội thích như vậy, chàng ấy cũng cảm ứng được thông qua khế ước nên ngầm chấp nhận” Bạch Tố Mai lè lưỡi nhí nhảnh đáp…

“Muội thật là… hắn quả thật có phúc” Mộc Tử Âm cảm thán…

“Không… là muội có phúc khi gặp chàng, nếu không có chàng…” Bạch Tố Mai nhớ lại chuyện cũ, đem từ lúc gặp Lạc Nam kể hết cùng nàng…

Mộc Tử Âm thở dài trong bụng, trách không được Tố Mai này xem nam nhân đáng ghét kia như sinh mạng của mình vậy…

“Vậy còn tỷ? Tỷ sao lại gặp được chủ nhân?” Bạch Tố Mai thăm hỏi…

Nhìn ánh mắt chân thành của nàng, Mộc Tử Âm không nỡ từ chối, đem mọi chuyện gần đây kể hết cho nàng…

“Huhu, tỷ tỷ thật đáng thương” Bạch Tố Mai nghe xong mếu máo nói, nàng đồng cảm ôm chặt đối phương như an ủi…

Mộc Tử Âm như gặp tri kỷ trong đời, cũng thoáng sụt sịt…

“Bất quá gặp được chủ nhân, từ nay về sau tỷ sẽ thật hạnh phúc!” Nghĩ đến Lạc Nam, Bạch Tố Mai mỉm cười nói…

“Hừ, các ngươi thật tin tưởng nam nhân trăng hoa như hắn?” Mộc Tử Âm tức giận, nghĩ đến đồ nhi của mình mù quáng yêu người này, hiện tại lại thêm nha đầu Bạch Tố Mai này.

“Tỷ cũng vậy mà, không phải sao?” Bạch Tố Mai lấp lánh ánh mắt hỏi…

“Ta…” Mộc Tử Âm nghẹn lời, quả thật nếu không có tình cảm với nam nhân này, nàng thà chết còn hơn để kẻ không yêu xâm nhập…

“Haizz, xem ra kiếp trước chúng ta nợ hắn” Mộc Tử Âm thở dài một tiếng, ngã người trong làn nước ấm, nhắm lấy đôi mắt đẹp…