Chapter 60
========================================

Tại phòng khách Liễu gia, hai thân ảnh đang lười biếng ngồi đó, gồm một thanh niên và một lão giả…

Nhìn trang phục trên người bọn hắn cũng biết xuất thân cùng chung một thế lực…

Thanh niên bộ dạng anh tuấn, khoảng dưới 30 tuổi, tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ khí tức không hề che giấu uy áp nhàn nhạt, ngạo nghễ vô cùng…

Hắn chính là Cố Phi Hoa, lần trước từng đại diện cho Thanh Vân Tông tham gia Thánh Nữ Đại Điển tại Bách Hoa Tông…

Lần đầu trong đời nhận đả kích lớn, bị Diễm gia hai tỷ muội không thèm để ý, lại thất bại khi khiêu chiến Bách Hoa Nhị Thánh Nữ – Hoa Ngọc Phượng…

Cố Phi Hoa tràn ngập không cam lòng, sau khi trở về tông, khẩn thiết van xin sư phụ ban tặng một viên Thăng Linh Đan… Thành công đột phá từ Nguyên Anh sơ kỳ đến trung kỳ… Tìm về cảm giác thành công…

Trong lòng âm thầm thề thốt sau này nhất định rửa lại sỉ nhục ngày hôm đó…

Lần này đích thân hắn xin ra mặt tiếp quản Bình An Thành, dù sao thì cao tầng của Thanh Vân Tông đã ra mặt dàn xếp thỏa thuận ổn thỏa với người Cao gia, hắn chỉ cần đến tiếp nhận thuần phục của họ là xong, nhiệm vụ hết sức đơn giản…

Nhưng khi đến Bình An Thành, mọi chuyện lại hoàn toàn trái với dự kiến, Cao gia vậy mà bất ngờ bị phế bỏ, gia tộc thống nhất Bình An Thành lại là một cái Tam Cấp thế lực Liễu gia…

Cố Phi Hoa cảm thấy hoang đường đến cực điểm, đích thân tìm đến Liễu gia, hy vọng tìm được câu trả lời thích đáng, sẵn tiện nhân cơ hội vơ vét chút ít…

Là người của Thất Cấp thế lực, hắn hoàn toàn không xem nơi này là chuyện to tát gì…

Huống hồ Lão già hộ tống hắn lần này là Lục trưởng lão của Thanh Vân Tông, có tên Cố Hữu, có thực lực Hóa Thần Trung Kỳ…

Trong mắt Thanh Vân Tông, tiếp nhận Bình An Thành thuần phục khá quan trọng, vì thế không nghĩ ngợi cử một tên đệ tử tinh anh, một tên trưởng lão đến chấp hành nhiệm vụ…

Tiếp đón bọn hắn lúc này là hai vị trưởng lão lớn tuổi còn lại của Liễu gia… một người tên Liễu Thanh, người còn lại là Liễu Thất…

Nhìn Liễu gia chỉ có hai tên Kim Đan kỳ trưởng lão, trong mắt hai người Cố Phi Hoa lóe lên một tia khinh thường, không hiểu vì sao một gia tộc yếu kém như Liễu gia lại có thể hạ được Cao gia…

Mà lúc này, ba thân ảnh xuất hiện, khiến vốn đang lười biếng Cố Phi Hoa đột ngột ngồi thẳng lưng, hai mắt lóe sáng, trong lòng thầm nghĩ:

“Lần này thu hoạch lớn rồi…”

Chỉ thấy Lạc Nam cùng hai nữ tiến vào phòng khách, ánh mắt Cố Phi Hoa đương nhiên không thoát khỏi quan sát của Lạc Nam…

Bất quá hắn không suy nghĩ quá nhiều, hai nữ diện mạo quá mức xuất chúng, thu hút nam nhân chú ý cũng là bình thường…

Về phần Cố Phi Hoa và Cố Hủ đương nhiên tự động bỏ qua Lạc Nam, một thiếu niên nhỏ tuổi mà thôi, chắc là đệ đệ của hai người các nàng…

Khí tức Nguyên Anh Hậu Kỳ của Liễu Thi Cầm không giấu được Cố Hủ, về phần Mộc Tử Âm đã làm theo lời Lạc Nam, tạm thời đem tu vi áp chế xuống Nguyên Anh Trung Kỳ cấp bậc…

“Liễu gia Liễu Thi Cầm ra mắt hai vị khách quý Thanh Vân Tông” Tiến vào phòng khách, Liễu Thi Cầm trước hết chào hỏi…

Lạc Nam và Mộc Tử Âm chủ động ngồi xuống, chuyện này tin tưởng Liễu Thi Cầm đủ khả năng giải quyết…

“Nàng là gia chủ Liễu gia sao?” Cố Phi Hoa khách khí ôn hòa gật đầu, về phần Cố Hủ vẫn im lặng ngồi một bên, hiển nhiên cho rằng thân phận Liễu Thi Cầm chưa xứng đối thoại cùng hắn…

“Đúng vậy, Liễu gia hiện do ta làm chủ” Liễu Thi Cầm gật đầu xác nhận…

“Không biết tình hình phía Cao gia và Nhạc gia là như thế nào?” Cố Phi Hoa ánh mắt lấp lóe…

“Cao gia có ý đồ không tốt với Liễu gia, bị chúng tôi trong lúc tự vệ vô tình phế đi, về phần Nhạc gia hiện đã quy thuận Liễu gia” Liễu Thi Cầm không kiêu ngạo không siểm nịnh…

Cố Phi Hoa ánh mắt lấp lóe, ngón tay gõ gõ lên thành ghế ra vẻ cao nhân, thỉnh thoảng lại liếc trộm hai nữ, lúc này nghiêm trang hỏi:

“Thế còn toàn bộ Bình An Thành?”

“Bình An thành rất nhanh sẽ do Liễu gia thống nhất, đến thời điểm đó có thể tiếp thụ che chở của Thanh Vân Tông” Liễu Thi Cầm tự tin đáp…

Cố Phi Hoa trong mắt hiện lên sự hài lòng, như Lạc Nam tính toán từ trước, Thanh Vân Tông chỉ cần tiếp nhận Bình An Thành mà thôi, về phần thành trì này do ai đứng đầu không quá quan trọng, chỉ cần hàng năm hiến lên đủ lượng tài nguyên tu luyện là được…

Về phần Cao gia quá mức vô dụng, không ai rảnh đi trả thù dùm bọn hắn…

Mọi chuyện có thể sẽ êm đẹp kết thúc ở đây, nhưng Cố Phi Hoa lần đầu được ra vẻ trước mặt mỹ nữ, sao có thể bỏ qua cơ hội?

“Không biết Liễu gia chủ đã có hôn phối?” Ánh mắt hắn lấp lánh hỏi thăm…

Liễu Thi Cầm trong lòng thầm mắng đối phương vô lễ, bất quá vẫn lắc đầu đáp:

“Thi Cầm cả đời vì Liễu gia phấn đấu, tạm thời không nghĩ đến việc hôn nhân”.

Lạc Nam nghe vậy trong lòng lóe lên một tia thương tiếc, Liễu gia hiện tại còn chưa đến trăm người, phần lớn đều là người già và trẻ nhỏ, nàng chèo chống quả thật không dễ dàng…

Ngược lại Cố Phi Hoa âm thầm vui mừng, vươn người đứng dậy ra vẻ trịnh trọng nói:

“Tại hạ cũng chưa có gia thất, thật không giấu diếm, Phi Hoa vừa gặp gia chủ đã rung động trong lòng, không biết nàng có thể cho ta cơ hội tiếp xúc, để Thanh Vân Tông cùng Liễu gia thân càng thêm thân…”

Liễu Thi Cầm mày liễu thoáng cau lại, trong lòng hơi khó chịu, nàng vừa cùng Lạc Nam đoàn tụ, còn rất nhiều lời muốn nói cùng hắn, lại bị tên này làm mất thời gian…

Bất quá nghĩ đến Thanh Vân Tông sau lưng đối phương, chỉ có thể không mặn không nhạt cười nói:

“Đa tạ Cố công tử hậu ái, bất quá Thi Cầm thật sự chưa có ý định về tình cảm nam nữ, xin lượng thứ…”

Cố Phi Hoa sắc mặt hơi khó coi, mà Cố Hủ ánh mắt cũng hơi lấp lóe, Thanh Vân Tông bọn hắn hiếm khi bị một cái gia tộc nhỏ không nể mặt như thế…

Chứng kiến bộ dạng của hai người, Lạc Nam âm thầm cười lạnh, trước đây hắn chưa biết thân phận của Liễu Thi Cầm nên sẵn sàng cho Liễu gia phụ thuộc Thanh Vân Tông…

Nhưng hiện tại lại khác, nếu đối phương dám quá trớn, hắn không ngại đích thân đến Thanh Vân Tông một chuyến…

Thất cấp thế lực, Lạc Nam tin tưởng có thể lột bọn hắn một lớp da… sau đó an toàn rút lui…

“Xem ra là Phi Hoa đường đột, vẫn hy vọng Liễu gia chủ từ từ nghĩ lại” Cố Phi Hoa vẫn ra vẻ quân tử…

Lúc này như phát hiện đại lục mới, hắn giả vờ nhìn sang Mộc Tử Âm và Lạc Nam thăm hỏi:

“Không biết hai vị là?”

Mộc Tử Âm đã sớm xem tên này khó chịu, nàng quyến rũ khoác lấy cánh tay Lạc Nam ra vẻ nghiêm túc đáp: “Chàng là phu quân của ta, còn ta là thê tử của chàng nha”.

Cố Phi Hoa hai mắt trừng lớn một cái, trái tim như vừa bị đâm thọt một cái, nhìn Lạc Nam một bộ thong dong bình thản, hắn khàn khàn nói:

“Vị tiểu huynh đệ này thật có diễm phúc”.

“Đa tạ, chúc Cố huynh sớm thoát kiếp đồng nam” Lạc Nam mỉm cười gật đầu, ánh mắt tà dị thoáng hiện một tia trêu tức…

“Ngươi…” Cố Phi Hoa giận dữ định nói gì đó, lại bị Cố Hủ kéo lại…

“Không biết hai vị còn gì căn dặn không?” Liễu Thi Cầm mở môi dò hỏi, hiển nhiên có ý định trục khách…

“Không còn, chỉ hy vọng Liễu gia nhớ kỹ, Bình An Thành hiện tại đã trở thành thế lực phụ thuộc của Thanh Vân Tông từ thời điểm này…” Cố Phi Hoa hít sâu một hơi, cao cao tại thượng căn dặn…

“Đương nhiên” Liễu Thi Cầm không sao cả gật đầu…

“Chúng ta cáo từ” Cố Phi Hoa không nói thêm lời nào, ngự không mà lên, thoáng chốc đã rời khỏi Liễu gia…

Cố Hủ quay sang nhìn ba người Lạc Nam, hai mắt hiện lên một tia ý vị thâm trường, cười ha ha một tiếng:

“Không cần biết do đâu các ngươi đánh bại Cao gia, nhưng dám từ chối Thanh Vân Tông, Liễu gia tốt, rất tốt hahaha”.

Nói xong thân hình cấp tốc biến mất…

Nhìn hai kẻ khó ưa rốt cuộc rời đi, Liễu Thi Cầm mệt mỏi cười khổ nói: “Ta đúng là hồng nhan họa thủy, hết Cao Tiến hiện tại lại thêm cái này Cố Phi Hoa…”

“Ai kêu dì nhỏ của ta xinh đẹp như vậy đâu nè?” Lạc Nam cười trêu chọc…

“Chàng còn cười? Thiếp thấy Cố Phi Hoa này là điển hình của ngụy quân tử, chỉ sợ không dễ bỏ qua mọi chuyện như vậy…”

Mộc Tử Âm nhéo hông hắn nói tiếp: “Cố Hủ kia cũng không phải người lương thiện gì, trước khi đi còn uy hiếp chúng ta”.

“Yên tâm, dù bọn hắn bỏ qua, ta đồng dạng không tha cho hắn, dám đánh chủ ý với lão bà và dì nhỏ của ta, không phải muốn chết sao?” Lạc Nam cười gằn…

Liễu Thi Cầm nghe hắn gọi mình là dì nhỏ của hắn, gò má đỏ ửng, bất quá vẫn lo lắng hỏi:

“Ngươi muốn làm gì? Thanh Vân Tông không dễ trêu như Cao gia đâu.”

“Chính vì không dễ trêu nên hai người bọn hắn đã yên ổn rời khỏi nơi này mà không để mạng lại” Lạc Nam nhún nhún vai…

“Chàng muốn tiên hạ thủ vi cường?” Mộc Tử Âm khác hiểu ý tên này, ngươi động đến hắn thì hắn có thể cười xòa cho qua, nhưng đánh chủ ý đến phụ nữ và người thân, sẽ khiến hắn liều mạng…

“Không, ta là há miệng chờ sung, bọn hắn sẽ tự tìm đến cửa, hơn nữa còn thay chúng ta xóa sạch chứng cứ” Lạc Nam thần bí cười nói…

Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, rất thông tuệ hiểu ý gật đầu…


“Đáng hận, một cái nho nhỏ Tam cấp thế lực cũng dám từ chối thành ý của ta”.

Bên trong một khách điếm, Cố Phi Hoa tức giận ném vỡ bình hoa, sắc mặt âm trầm đến cực hạn…

Cố Hủ ngồi một bên, trong lòng âm thầm lắc đầu, Phi Hoa đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, chỉ có tính tình hơi vội vàng hấp tấp, khó thành đại sự…

“Vật vẫn ở đó mà thôi, sẽ không chạy đi” Cố Hủ đành phải nhàn nhạt nói…

“Ý của Lục thúc là?” Cố Phi Hoa hai mắt hơi sáng lên, sư phụ hắn là Đại trưởng lão Thanh Vân Tông, quan hệ đối với đám trưởng lão còn lại của tông môn phi thường tốt…

Hắn biết Cố Hủ nhất định sẽ giúp hắn, một cái Tam cấp thế lực mà thôi, rất dễ dàng giải quyết…

“Thanh Vân Tông chúng ta là danh môn chính phái, Liễu gia chủ đã từ chối thành ý của ngươi, chúng ta quả thật không thể làm gì hơn, trong hôm nay nên rời đi Bình An thành, động tĩnh khi đi phải lớn một chút, cho toàn thành đều biết…”

Cổ Hủ vuốt râu đạo mạo nói tiếp:

“Sau khi chúng ta rời đi không lâu, hai tên hắc y gian tặc đột ngột xâm nhập Liễu gia, giết sạch toàn tộc, sau đó cướp lấy mỹ nhân và tài sản rời đi…”

“Lại vài ngày sau, hai người chúng ta nghe được hung tin, giận dữ giết trở về, nhưng gian tặc đã bỏ trốn mất dạng, chỉ có thể bất đắc dĩ chọn một gia tộc khác lên thống nhất Bình An thành.”

Cố Hủ giọng điệu ngày một âm trầm, hai mắt hiện lên từng tia cơ trí, mọi thứ trong tương lai giường như nằm trong tính toán của hắn…

Cố Phi Hoa càng nghe hai mắt càng tỏa sáng, cúi cùng càng là cúi rạp người xuống, hai tay chắp tạ, một mặt sùng bái như gặp thần minh, nịnh nọt nói:

“Lục thúc quả nhiên cao minh, Phi Hoa kính ngưỡng không sao tả hết”.

“Những thứ này đều là một chút da lông sư phụ ngươi từng dạy ta mà thôi, không đáng giá nhắc đến” Cố Hủ rung đùi đắc ý, lại ra vẻ khiêm tốn vuốt râu…

Hai người nhìn nhau, cùng cười lên ha hả…

Tiếng cười sảng khoái như sói đói rình mồi vang vọng căn phòng…


Cũng ngay chiều hôm đó, toàn bộ Bình An thành đều biết hai vị cao nhân Thanh Vân Tông rời đi…

Trước khi đi bọn hắn xuất hiện nơi cổng thành, phân phối số lượng lớn Linh Thạch cho tu sĩ chưa đạt đến Kim Đan kỳ tu luyện…

Danh tiếng hai vị cường giả Thanh Vân Tông trở nên vang dội, người người đều biết…

Dân chúng trong thành quả thật ngưỡng mộ lòng dạ của cao nhân Thanh Vân Tông đến cực điểm…

Cúi cùng trước sự kính ngưỡng của tu sĩ cấp thấp Bình An Thành, bóng lưng hai vị cao nhân Thanh Vân Tông rốt cuộc khuất xa…

Tu sĩ trong thành sẽ vĩnh viễn không biết rằng, cách Bình An Thành vài trăm dặm, tại một nơi hoang vu vắng vẻ… hai vị cao nhân Thanh Vân Tông kia cấp tốc dịch dung thay đổi diện mạo, thân mặc lấy hắc y, bí mật quay về tòa thành bọn hắn vừa rời khỏi…

Chỉ là lần này, với thân phận của hai tên gian tặc thực lực hùng mạnh…


Trời dần vào đêm…

Liễu gia vốn tộc nhân thưa thớt lúc này cũng chìm vào vắng vẻ…

Chỉ có vài ngọn đèn lồng chiếu rọi ánh sáng yếu ớt…

Đêm nay trời lại nhiều mây, mặt trăng bị che khuất…

Mọi thứ quá hoàn hảo để kẻ gian hành động…

Hai thân ảnh thần bí không một tiếng động xuất hiện trong một góc vườn kín đáo của Liễu gia…

“Lục thúc, tiếp theo phải làm thế nào?” Một hắc y nhân truyền âm với người bên cạnh…

“Tách ra hành động, trước giết sạch tộc nhân, chỉ để lại hai nữ nhân khi sáng” Người kia ngay lập tức phản hồi…

“Vâng, có Liễm Tức Phù, chúng ta quả thật như cá gặp nước” Người còn lại đắc ý truyền âm…

“Mau hành động”.

Hai người nhìn nhau gật đầu, rốt cuộc tách nhau ra…


Liễu Mộng Mộng là một tiểu cô nương chín tuổi, nhưng nàng lại rất ngoan, có thể ngủ một mình…

Chỉ là hôm nay đang ngủ ngon đột ngột trở nên mắc tiểu, nàng lọ mọ rời giường, đôi chân nhỏ nhắn lẹp bẹp bước ra khỏi phòng, tìm đến nhà vệ sinh…

“Oáp, chán chết Mộng Mộng rồi, thủy đến thật không đúng lúc, người ta đang mơ đẹp đây nè…”

Nàng vẫn chưa tỉnh ngủ, vừa đi vừa ngáp non nớt nói…

Một thân ảnh như quỷ mị đột ngột xuất hiện sau lưng nàng…

Tiểu nha đầu Mộng Mộng vẫn ngơ ngác không phát hiện, mơ mơ màng màng tiếp tục đi tới…

Thân ảnh kia trong lòng cười gằn dữ tợn, linh lực cuồn cuộn ngưng tụ nơi lòng bàn tay…

Một chưởng tàn nhẫn tìm đến tấm lưng nhỏ nhắn của tiểu cô nương chỉ mới chín tuổi…

Tốc…

Theo một âm thanh hết sức kỳ lạ vang lên trong đêm…

Một bàn tay khác càng thêm quỷ mị nắm lấy chưởng ấn chưa kịp xuất ra kia…

Hắc ảnh theo bản năng vận sức rút tay về, nhưng bàn tay kia vẫn như một chiếc kìm kẹp chặt lấy hắn, dốc hết sức bình sinh vẫn không thể động đậy…

Trong lòng giật thót một cái, trái tim muốn rớt ra ngoài, hắc ảnh rốt cuộc định thần lại quay đầu nhìn sang…

Trong bóng đêm, một con mắt bạc trắng đang lấp lóe nhìn hắn chằm chằm, vầng trăng bên trong con ngươi treo lơ lửng kia như có thể nuốt chửng linh hồn hắn…

Không đợi hắc ảnh kịp phản ứng, một âm thanh trêu tức đã nhẹ nhàng truyền vào tai hắn:

“Nói cho ta, ngươi muốn chết như thế nào?!”


“Nói cho ta! Ngươi muốn chết như thế nào?”

Thiếu niên lời nói phát ra hết sức bình tĩnh, nhưng lại khiến một thiên tài của Thất Cấp tu chân thế lực mồ hôi lạnh toàn thân, trong lòng siết chặt, cảm giác bất an tràn ngập thân thể…

“Chết!”

Cố Phi Hoa đương nhiên không bó tay chịu trói, trường kiếm sắc bén xuất hiện trên tay hắn, phong linh lực gia trì, dữ tợn hướng Lạc Nam chém tới…

Hai người khoảng cách quá gần, cho rằng thiếu niên này chỉ có thể chết, không đủ khả năng né tránh, Cố Phi Hoa cười gằn dữ tợn thầm nghĩ:

“Thật không biết trời cao đất rộng, chết đi cho ta”.

Tốc.

Một âm thanh kỳ quái vang lên, thân hình thiếu niên kia hệt như mị ảnh, chỉ nhẹ nhàng thay đổi vị trí một chút, nhưng kiếm khí do Cố Phi Hoa phát ra lại hoàn toàn chém vào hư không…

Nhìn tình cảnh này, Cố Phi Hoa sắc mặt như ăn phải con ruồi khó chịu, cảm giác bất an ngày một lớn hơn…

Lạc Nam không nói gì, chỉ nhàn nhạt trêu tức nhìn đối phương…

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Cố Phi Hoa trầm giọng hỏi, đánh chết hắn cũng không tin đây là người của Liễu gia, biết lần này mình đá trúng thiết bảng rồi, phải nghĩ cách thoát thân…

Về phần Lục trưởng, hắn lão tin tưởng với tu vi Hóa Thần Trung Kỳ của đối phương có thể an toàn trở ra…

“Ta là ai? Kẻ bắt trộm mà thôi” Lạc Nam cười một tiếng, Diễm Tinh Đỉnh hơi chuyển động, bên trong bàn tay xuất hiện một viên đạn lửa màu tím hừng hực thiêu đốt…

Trước sức nóng của nó, không gian như vặn vẹo, sụp đổ…

“Dị… dị hỏa? Làm sao có thể?” Cố Phi Hoa nhìn thấy thứ kia, thân hình nhảy dựng, sợ đến hồn phi phách tán…

Tu sĩ càng có kiến thức càng biết sự khủng bố của Dị Hỏa, huống chi một cái Thất Cấp Thế Lực thiên tài, kiến thức đương nhiên sẽ không quá kém…

“Chết”.

Lạc Nam cũng không tiếp tục cùng tên này nói nhảm, hắn đã mạo hiểm tiết lộ Dị Hỏa, đương nhiên phải nhổ cỏ tận gốc một cách nhanh chóng…

Linh Đạn bắn ra, lấy tốc độ cao bắn đến Cố Phi Hoa…

“Toàn Phong Trảm” Cố Phi Hoa không cam lòng chịu chết, trường kiếm tung bay, từng cơn gió lốc đầy trời, cuốn lấy viên đạn hỏa diễm nhỏ xíu kia…

Linh Đạn cũng chỉ là một Hoàng cấp vũ kỹ, mặc dù được ngưng tụ từ Dị Hỏa, nhưng cũng không chống chọi nổi Toàn Phong Trảm…

Rất nhanh cả hai cùng lúc tiêu tán…

Tốc…

Lạc Nam một lần nữa quỷ dị xuất hiện bên cạnh Cố Phi Hoa, vô số Thủy linh lực ngưng tụ nơi bàn chân, một cước hướng lồng ngực đối phương đạp tới…

Lạc Nam tốc độ khi thi triển Tốc Biến quá mức kinh người, Cố Phi Hoa chỉ kịp dùng một tầng mỏng manh Linh Lực bảo hộ cơ thể…

Phốc…

Đại Hồng Cước như biển cả giận dữ, lớp linh lực trên thân Cố Phi Hoa vừa tiếp xúc đã vỡ nát, nhận một cước toàn lực của Lạc Nam… máu tươi cuồng phún, xưng cốt nứt vỡ, như diều đứt dây bay ngược một đoạn dài…

Lạc Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ cấp tốc truy kích, thoáng chốc đã tiếp xúc cùng đối phương…

Một cước tiếp tục đạp xuống…

“Khốn kiếp, Hộ Phong Thuẫn” Cố Phi Hoa nén đau đớn toàn thân, khóe miệng máu tươi chảy dài, từ nhẫn trữ vật xuất ra một kiện phòng ngự pháp bảo có hình lá chắn, mặt trên điêu khắc hình lốc xoáy, cứng cáp vô cùng…

KENG KENG.

Trước một kích toàn lực của Lạc Nam, Phong Thuẫn vậy mà an ổn chống chọi, chưa có dấu hiệu đổ vỡ…

“Ồ, ít nhất là Địa Cấp pháp bảo” Lạc Nam âm thầm gật đầu, hai bàn tay đột ngột hóa thành quyền kình…

Thiên Mộc Đỉnh cấp tốc xoay tròn, nắm tay hình thành hai thân cổ thụ, hướng mặt thuẫn thô bạo đấm mạnh…

“Mộc Hình Quyền”.

KENG KENG KENG.

Hộ Phong Thuẫn run rẩy dữ dội, bề mặt nó có phong nguyên tố lưu động, hình thành từng cơn gió nhỏ hóa giải lực đạo công kích trực diện, nên chống chịu được Đại Hồng Cước, che chở Cố Phi Hoa…

Nhưng đối diện Mộc Hình Quyền do Dị Mộc Phệ Thiên hình thành, từng cơn gió nhỏ không ngừng bị thôn phệ, linh lực của chủ nhân Hộ Phong Thuẫn không thoát khỏi số phận đó, từng chút một tiến vào Thiên Mộc Đỉnh một cách quỷ dị…

Trước thế công liên miên không dứt của Lạc Nam, Cố Phi Hoa chỉ có thể co ro sau Hộ Phong Thuẫn, điên cuồng gia trì linh lực vào nó để bảo vệ chính mình…

Cảm nhận được sau mỗi quyền của Lạc Nam, linh lực trong người lại bị rút đi một phần, Cố Phi Hoa sắc mặt cấp tốc trắng bệch, sợ hãi bao trùm toàn thân…

“Dị Hỏa, Huyền Thủy, hiện tại lại thêm kỳ lạ Mộc thuộc tính, đáng chết, ta rốt cuộc trêu vào nhân vật nào đây?”

Cố Phi Hoa tràn ngập cảm giác hối hận, nếu biết mọi chuyện như vậy có lẽ hắn đã không lên cơn háo sắc, tham lam…

Nhưng trên đời không có thuốc hối hận…

Nếu Lạc Nam không có thực lực mạnh mẽ, thì hiện tại người chết là hắn và toàn bộ tộc nhân Liễu gia…

Đối với người muốn hại mình, chỉ có kẻ ngu mới tha mạng cho hắn…

Rốt cuộc, sau cú đấm cuối cùng của Mộc Hình Quyền, Hộ Phong Thuẫn trở nên ảm đạm, toàn thân nứt vỡ…

Cố Phi Hoa vô lực ngã bệt xuống đất, linh lực toàn thân bị hút sạch một cách bí ẩn khiến hắn phát điên…

“Ngươi biết ta là ai không? Dám động đến ta? Diệt cả nhà ngươi?” Cố Phi Hoa nhìn Lạc Nam chầm chậm bước đến, hắn sợ hãi liên tục lùi lại, không quên dùng chỗ dựa sau lưng uy hiếp…

“Gian tặc còn dám uy hiếp ta?” Lạc Nam giả ngu cười lạnh một tiếng, Đại Hồng Cước đạp xuống…

“Không, ta không phải gian tặc, ta là đệ tử của Than…” Cố Phi Hoa ra sức gào thét…

Bụp…

Như dưa hấu bị đập nát, không kịp kêu gào lần cuối cùng, đầu hắn đã hoàn toàn tan vỡ dưới chân Lạc Nam…

Lạc Nam nhếch miệng, hắn đương nhiên sẽ không cho đối phương cơ hội nói ra thân phận của mình, dù sao thì đề phòng là trên hết…

Hắn chỉ giết một “gian tặc” không rõ lai lịch đột nhập gia tộc người khác mà thôi…

Thu hồi Hộ Phong Thuẫn và nhẫn trữ vật của đối phương, bên trong ngoại trừ không ít linh thạch còn có vài quyển vũ kỹ của Thanh Vân Tông…

Linh Hồn của “gian tặc” cũng không bỏ qua, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn có cơ hội ra mặt…

Ngọn lửa nhỏ màu tím rơi vào xác chết…

Xèo xèo…

Thoáng chốc, toàn bộ đã hóa thành hư vô…

Thiên tài được người người tôn sùng của Thất Cấp thế lực Thanh Vân Tông…

Uất ức mà chết…

“Ca ca, người xấu định làm hại Mộng Mộng sao?” Liễu Mộng Mộng lúc này rốt cuộc định thần lại…

Nói thì dài nhưng từ lúc Lạc Nam xuất hiện xảy ra chiến đấu cùng Cố Phi Hoa, cho đến hoàn toàn hủy thi diệt tích chỉ qua vài giây mà thôi…

Liễu Thi Mộng mơ ngủ phản ứng chậm chạp cũng là bình thường…

Tất cả đều do sự chênh lệch thực lực quá lớn giữa hai người…

Cố Phi Hoa quả thật không tồi, kiếm pháp mạnh mẽ, phong hệ linh căn, lại thêm một kiện Địa Cấp hạ phẩm Hộ Phong Thuẫn phòng thân…

Đáng tiếc gặp phải Lạc Nam, mọi thủ đoạn của hắn đều bị nghiền ép nhanh chóng…

“Kẻ xấu đã bị xử lý, Mộng Mộng ngoan về đi ngủ” Lạc Nam cúi người véo véo má tròn của nàng cười nói…

“Chụt, đa tạ ca ca, Mộng Mộng đi tiểu xong về ngủ ngay” Tiểu nha đầu lại bạo dạn đánh chụt vào má hắn một cái, lúc này cười hì hì nhí nhảnh chạy đi…

Lạc Nam nhìn bóng lưng tiểu nha đầu, hài lòng mỉm cười, thân ảnh đột ngột biến mất…