Chapter 65
========================================

Nhìn Hỏa Phượng ngạo nghễ cửu tiêu, sức nóng lan tỏa một cách khủng bố khiến sắc mặt Cố Độn Địa cùng Huyết Ưu trở nên ngưng trọng…

“Dị Hỏa, quả nhiên đúng như lời ba vị thánh tử nói!”

Huyết Ưu hai mắt lấp lóe, tông chủ của Huyết Linh Tông rất xem trọng dị hỏa này, ra lệnh Huyết Linh tứ hộ pháp bọn hắn nhất định phải đạt được…

“Lại là Dị Hỏa sao? Người này rốt cuộc có thân phận gì?” Cố Độn Địa gương mặt khó coi, vết thương do cụt tay gặp hơi nóng khủng bố từ Dị Hỏa phát ra càng trở nên đau nhức dữ dội…

Hắn rất khó tưởng tượng, có tu sĩ sở hữu nhiều loại bảo bối nghịch thiên như vậy trên người, nếu đối phương có hậu trường lớn vậy thì không ổn…

Bất quá nhìn vào Huyết Ưu bên cạnh, Cố Độn Địa an tâm không ít, nếu có gì ngoài ý muốn cứ đổ hết tội danh cho Huyết Linh Tông…

“Tiểu tử, ngươi mặc dù thiên phú bất phàm, lại sở hữu dị bảo, nhưng tu vi còn chưa đủ, hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ…” Huyết Ưu nhìn Lạc Nam từ tốn nói…

“Đi” Lạc Nam chẳng rãnh cùng đối phương nói nhảm, ý niệm vừa động, lập tức gia trì hồn lực vào Hỏa Phượng…

QUÉT QUÉT.

Hỏa Phượng lập tức trở nên linh động, hai cánh khổng lồ phe phẩy, hướng Huyết Ưu công tới…

Về phần Cố Độn Địa, Lạc Nam sẽ chiến cùng hắn…

“Ngu xuẩn mất khôn, Dị Hỏa cũng không phải luôn vô địch” Huyết Ưu cười lạnh một tiếng, trên tay đột nhiên xuất hiện một viên Huyết Châu…

Viên Huyết Châu này còn lớn hơn viên của lão đại của Huyết Linh Tam Kiệt sử dụng…

Theo sự điều khiển của Huyết Ưu, Huyết Châu lơ lửng trên không trung, vô số máu huyết cuồn cuộn thành dòng liên tục bắn ra, cản trở bước tiến của Hỏa Phượng…

Liên tục là những âm thanh xèo xèo vang lên, Dị Hỏa lợi hại thiêu đốt máu huyết, nhưng số lượng máu huyết bên trong Huyết Châu quá nhiều, trong lúc nhất thời không thể chạm tới Huyết Ưu…

QUÉT.

Hỏa Phượng triệt để bị chọc giận, Diễm Tâm Đỉnh ù ù rung động, gia tăng thêm Hỏa hệ linh lực vào cơ thể nó…

Hỏa Diễm phần thiên, che phủ cả một vòm trời, máu huyết bị thiêu đốt với tốc độ nhanh hơn rất nhiều…

“Có thể đánh bại ba vị thánh tử, quả nhiên là nhân vật không đơn giản” Huyết Ưu cười lạnh một tiếng, quát nói:

“Đại Huyết Thân”.

Theo tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy vô số máu huyết từ Huyết Châu bị hắn nuốt vào trong bụng, thân hình lập tức ngày càng to hơn…

Cặp mắt trở nên đỏ ngầu dữ tợn, cơ bắp phát triển một cách nhanh chóng, y phục trên thân vỡ nát…

Huyết Ưu lúc này đột ngột trở nên to lớn, kích cỡ chỉ kém Thổ Hùng một chút…

Máu huyết gia trì quanh thân thể hắn, trông giống một tôn Huyết Thần…

Đại Huyết Thân là Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ của Huyết Linh Tông, chỉ có thân phận chân truyền đệ tử trở lên mới có thể tu luyện…

Nhìn Hỏa Phượng vươn cánh ép sát, Huyết Ưu ngạo nghễ cười lớn, chân đạp Huyết Hà, không lùi mà tiến, một tay đấm vào cánh Hỏa Phượng…

QUÉT…

Hai đòn tấn công va chạm, Hỏa Phượng quát lớn một tiếng, chỉ thấy đôi cánh Dị Hỏa bị đấm tan…

Huyết Ưu cũng không khá hơn bao nhiêu, cánh tay to lớn do máu huyết ngưng tụ mà thành bị tiêu hao một nửa…

Cả hai nữa lạng tám cân…

Diễm Tâm Đỉnh cấp tốc xoay tròn, Hỏa Phượng nhanh chóng hồi phục…

Mà Huyết Châu cũng lập tức cung cấp máu huyết, Huyết Ưu lập tức phục hồi cánh tay…

Quả không hổ danh là người Bát Cấp Thế Lực, lại sở hữu Thiên Cấp Vũ Kỹ, Cố Chính cũng là Hóa Thần Sơ Kỳ, nhưng so với Huyết Ưu còn chênh lệch quá lớn…

Lạc Nam không biết rằng, Huyết Linh Tứ Hộ Pháp mỗi người đều được tuyển chọn vô cùng khắc nghiệt, có thể nói là một người từ triệu người, lại trải qua huấn luyện tàn khốc vô số năm, mới đạt đến thành tựu hiện tại…

Mỗi tên Huyết Linh Hộ Pháp đều có thể chiến đấu vượt cấp dễ dàng…

“Xem ra Dị Hỏa còn chưa đủ mạnh a” Lạc Nam nhìn tình cảnh Hỏa Phượng giằng co cùng Huyết Ưu, âm thầm lẩm bẩm…

“Như đã nói, Dị Hỏa thời kỳ toàn thịnh dù là Luyện Hư Kỳ cũng không thu phục được nó, Tử Tâm Phần Không Viêm của công tử hiện tại chỉ xem như ở giai đoạn trẻ nhỏ mà thôi” Kim Nhi lên tiếng nói…

Lạc Nam gật đầu nói: “Bất quá cầm cự Huyết Ưu đã đầy đủ, trước làm thịt con chó già này”.

Cố Độn Địa muốn tức điên, đối phương liên tục chửi mình là chó già khiến hắn không thể tiếp tục nhẫn nhịn nữa…

“Liệt Vân Trảm”.

Lại là một kích cực mạnh này, Lạc Nam chỉ có thể dùng Tốc Biến tránh đi…

“Chỉ biết chạy? Con chuột nhỏ, xem ngươi có thể làm được gì?” Cố Độn Địa khinh thường cười lạnh…

Rống…

Lạc Nam mặc kệ đối thủ khiêu khích, Thổ Hùng một lần nữa xuất hiện ở trạng thái có Hồn Lực gia trì…

Nó gầm thét một tiếng, mang theo hai nấm đấm lớn, lao đến Cố Độn Địa…

“Phiền phức” Cố Độn Địa thầm kêu không xong, nếu hắn bị Thổ Hùng dây dưa, Lạc Nam lại nhân cơ hội bắn cung, sẽ dữ nhiều lành ít…

“Đạo hữu, ta giúp ngươi một tay” Đang cùng Hỏa Phượng giằng co Huyết Ưu cười một tiếng, từ nhẫn trữ vật lấy ra một cỗ quan tài…

Quan tài mở ra, bên trong xuất hiện một thân ảnh khô gầy, đôi mắt đỏ ngầu dữ tợn, da dẻ trắng nhợt…

“Huyết Sát Cương Thi?” Lạc Nam lầm bầm, không nghĩ tới thủ đoạn của Huyết Ưu này cũng thật nhiều…

Huyết Sát Cương Thi nhảy xuống quan tài, hướng Thổ Hùng lao đến đấm đá túi bụi…

Thổ Hùng không chịu thua kém, cùng đối thủ cứng đối cứng…

Liên tục bị đánh nát, sau đó Linh Thổ Đỉnh gia trì, lại tiếp tục đấm cho Huyết Sát Cương Thi lùi lại từng bước…

Chiến trường khốc liệt đến cực điểm…

Lạc Nam nhíu mày, Huyết Linh Tông đám người này quá mức khó giải quyết, sau này nếu có cơ hội, nhất định phải một lần quét sạch, không cho bọn hắn cơ hội ngóc đầu…

Bên trong Bát Cấp thế lực cũng có chia mạnh yếu, Huyết Linh Tông danh tiếng khá lớn trong tầng lớp này, vì thế dù bọn hắn làm nhiều việc ác, nhưng các thế lực khác cũng mắt nhắm mắt mở…

“Khà khà, tiểu súc sinh, để lão phu chiến với ngươi…” Nhìn Huyết Ưu lợi hại, Cố Độn Địa lòng tin tăng mạnh, chân đạp Phong Vân Tung, như cưỡi trên ngọn gió nhanh chóng áp sát Lạc Nam…

Lạc Nam gương mặt bình thản, bạch bào tung bay, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, Địa Chiến Ngoa gia trì, thân ảnh như bóng ma dạo bước, quỷ dị đến cực hạn…

Phong Vân Tung dù khá lợi hại, nhưng còn lâu mới đuổi kịp…

Hắn sẽ không ngu cận chiến cùng một tên Hóa Thần Hậu Kỳ sử dụng Kiếm cường giả…

Tuy nhiên thế này mãi cũng không thích hợp, các loại vũ kỹ Đất Mẹ Đưa Tang, Đại Hồng Cước đều không thể đả thương trực diện đối thủ…

Ánh mắt lấp lóe, Lạc Nam âm thầm quan sát tình huống…

Huyết Ưu sở dĩ có thể chống chọi Hỏa Phượng, tất cả là nhờ vào viên pháp bảo Huyết Châu kia…

Nếu thành công đem nó phá hủy, chiến cuộc sẽ hoàn toàn phân định thắng bại…

Nghĩ là làm, hai cánh tay Lạc Nam đột ngột nâng lên, hai bàn tay hơi chồng lên nhau, các ngón tay mở rộng hơi cong lại…

Bên trong đan điền, lại một lần nữa ba tôn cự đỉnh vù vù vận chuyển, Diễm Tâm, Huyền Thủy, Linh Thổ điên cuồng điều động linh lực dồn vào vị trí hai bàn tay…

Nhìn Lạc Nam đột ngột hành động kỳ lạ, Cố Độn Địa trong lòng dâng lên một tia cảm giác bất an…

“Mặc kệ hắn muốn làm gì, nhất định phải ngăn cản” Cố Độn Địa quyết tâm, càng gia tăng tốc độ ám sát Lạc Nam…

Tốc…

Lạc Nam thi triển tốc biến né tránh, hai bàn tay vẫn giữ nguyên một chỗ, tay trên tay dưới…

Ở giữa trung tâm hai bàn tay, ba luồng linh lực Hỏa, Thủy, Thổ lượn lờ vận chuyển…

Trước sự điều động của Lạc Nam, chúng nó dần dần hòa quyện cùng nhau…

“Ngươi điên rồi”.

Nhìn tình cảnh này, Cố Độn Địa hai mắt muốn nứt, hắn điên cuồng hét to:

“Người điên, triệt để người điên”.

Dung hợp Linh Lực khác biệt, hành động sao mà điên cuồng?

Trên thế gian này, thuộc tính luôn tương sinh tương khắc, muốn chúng nó giao dung không thể nghi ngờ là hành động ngu ngốc lại điên cuồng đến cực hạn…

Hơi không cẩn thận, lập tức bạo thể mà chết…

Từ cổ chí kim, có thể đem hai loại linh lực hoàn mỹ dung hợp chỉ có Tà Hoàng một người thành công…

Bởi vì tính cách điên rồ, tràn ngập tà tính, Tà Hoàng dám làm chuyện mà người khác không dám, cuối cùng hắn thành công sáng chế ra Lôi Hỏa Huyền Công…

Nhờ vào Lôi Hỏa Huyền Công, Tà Hoàng tung hoành ngang dọc…

Tuy nhiên vì mức độ tu luyện quá mức khó khăn, đòi hỏi người thi triển phải tuyệt đối chưởng khống Linh Lực, nếu sơ sẩy một tí sẽ chết rất thảm…

Cũng chính vì nguyên nhân đó nên Lôi Hỏa Huyền Công chỉ được toàn Đại Lục công nhận là một Địa Cấp Cực Phẩm công pháp…

Mặc dù uy lực nó mang lại vượt qua một số Thiên Cấp công pháp khác…

Khi Tà Hoàng chết đi, trên mảnh đại lục này đã không còn ai dám nghĩ đến việc dung hợp Linh Lực…

Không ngờ hôm nay Cố Độn Địa hắn lại chứng kiến một kẻ điên sắp thực hiện…

Hơn nữa so với Tà Hoàng còn điên rồ hơn, trực tiếp dung hợp ba loại linh lực…

Tà Hoàng sở dĩ có thể dung hợp Hỏa và Lôi, phần lớn nhờ thiên phú siêu tuyệt, nhưng nguyên nhân quan trọng khác vì hai loại thuộc tính này cùng loại táo bạo, không khắc chế lẫn nhau…

Nhưng Lạc Nam thì khác, Thổ Thủy Hỏa, ba loại hoàn toàn trái ngược nhau, tương sinh tương khắc, hắn lại muốn đem dung hợp…

Cố Độn Địa sợ đến hồn phi phách tán, muốn tìm cách chạy trốn, trong lòng thầm mắng:

“Ngươi muốn chết thì chết một mình, đừng kéo ta theo…”

Huyết Ưu cũng chú ý đến tình huống này, tóc gáy dựng đứng…

Hắn điên cuồng nhìn Cố Độn Địa hét lớn: “Mau ngăn cản hắn, hắn còn chưa thành công, đừng nghĩ chạy trốn, bằng không Huyết Linh Tông không tha cho ngươi”.

Cố Độn Địa nghe vậy cắn răng, tiếp tục cầm kiếm truy sát Lạc Nam…

Tốc…

Lạc Nam thi triển tốc biến né tránh một lần nữa, cái trán đã lấm tấm mồ hôi…

Thiên Cấp Vũ Kỹ lần trước triệu hoán được, hắn vẫn chưa thành thạo sử dụng, vì thế tiêu tốn khá nhiều thời gian để làm quen với việc dung hợp 3 loại thuộc tính…

Ở giữa hai lòng bàn tay, linh lực được áp súc đến cực hạn, ba loại màu sắc khác nhau dần dần tương dung, trở thành một quả cầu lực lượng đang xoay tròn nhỏ như hạt đậu…

“Vẫn chưa đủ” Lạc Nam cắn răng, ba tôn đại đỉnh không ngừng cung cấp linh lực…

Quả cầu năng lượng dần dần to lên…

“Đáng chết, nhất định ngăn cản người điên này”.

Cố Độn Địa cái trán đổ mồ hôi, nhìn quả cầu kia ngày càng to dần, không gian cũng bị uy lực của nó run rẩy kịch liệt, hắn sợ muốn chảy cả nước tiểu…

“Dừng lại, nó sẽ nổ, sẽ nổ ngươi hiểu không?” Huyết Ưu cũng muốn chửi thề, hắn rốt cuộc dây vào loại người gì thế này?

Lạc Nam không rãnh để ý đến bọn hắn, linh lực toàn thân vẫn điên cuồng điều động, nhìn quả cầu năng lượng đã to như nắm tay, hắn đưa hai bàn tay của mình chầm chậm về sát bên hông, thân thể hơi khom xuống…

Âm thanh thần bí từ miệng Lạc Nam phát ra, ngày một lớn lên:

“Ka Mê Ka Mê Ka Mê”.

Theo âm thanh của hắn, quả cầu do ba loại linh lực ngưng tụ ngày một lớn…

Không gian xao động càng thêm kịch liệt…

“Không được, trốn!” Cố Độn Địa mặc kệ Lạc Nam và Huyết Ưu sống chết, trong lòng hắn lúc này chỉ còn ý niệm chạy trốn…

“Phong Vân Tung”.

Hai chân đạp lấy làn gió, liều mạng chạy đi…

“Đồ vô dụng” Huyết Ưu thầm mắng to một tiếng, cũng có ý rút lui…

Huyết Châu vận chuyển toàn lực, muốn bức lui Hỏa Phượng đang dây dưa…

Đáng tiếc Hỏa Phượng dù gì cũng là Dị Hỏa, mặc dù nó không thể làm gì Huyết Ưu, nhưng muốn đẩy lùi nó cũng là chuyện không thể nào…

Bên dưới lớp mặt nạ, Lạc Nam nhìn bóng lưng Cố Độn Địa chạy đi, giả vờ truy đuổi, hai tay vẫn ngưng tụ quả cầu…

Nhìn thấy tình cảnh này, Huyết Ưu thở phào nhẹ nhỏm, chỉ cần không nhằm vào hắn là tốt rồi…

Chỉ là…

Lạc Nam đang đuổi theo Cố Độn Địa, đột ngột mãnh liệt xoay người, gầm thét một tiếng:

“Hợp Linh Chưởng”.

Theo tiếng quát vừa dứt, hai tay hợp lực chưởng mạnh về phía Huyết Ưu…

ẦM ẦM ẦM.

Quả cầu hình thành một làn sóng linh lực khủng bố, như tia hủy diệt bắn thẳng về phía trước…

Ba loại linh lực tạo bạo đến cực điểm dung hợp…

Sức phá hủy hoàn toàn vượt quá lẽ thường…

Những nơi nó đi qua, không gian từng tầng từng tầng triệt để đổ nát…

Cả bầu trời bị ba loại màu sắc bao trùm, phô thiên cái địa…

“Cái lề gì thốn?” Huyết Ưu sắp hồn phi phách tán, muốn né tránh đã không còn kịp, gầm thét một tiếng:

“Huyết Thuẫn Hộ Thân”.

Theo âm thanh vừa dứt, bên trong Huyết Châu lại một lần cung cấp vô số máu huyết, ngưng tụ thành một cự đại lá chắn, bảo vệ hắn phía sau…

Làm xong tất cả Huyết Ưu mới thở phào nhẹ nhõm…

Chỉ là rất nhanh sắc mặt hắn cứng lại…

Tia sáng hủy diệt khủng bố kia hoàn toàn phớt lờ hắn, không thèm đụng vào tấm thuẫn…

Mục tiêu của nó, là viên kia Huyết Châu…

“Không!” Huyết Ưu nứt cả tròng mắt, Huyết Châu kia chính là bản mạng pháp bảo của mỗi tu sĩ Huyết Linh Tông…

Chỉ là mọi thứ đã không còn kịp nữa…

Lực lượng khủng bố rốt cuộc va chạm Huyết Châu…

Rắc…

Đường đường Địa Cấp Cực Phẩm pháp bảo, lại như một tờ giấy mỏng, vỡ nát giữa thiên địa…

Phốc xuy… Phốc xuy… Phốc xuy…

Huyết Ưu hai mắt đỏ ngầu, liên tục phun ra ba ngụm máu huyết…

Đại Huyết Thân hoàn toàn tan vỡ…

Linh lực toàn thân uể oải…

QUÉT…

Mà nhân cơ hội này, Hỏa Phượng ngạo nghễ rống lên, hỏa diễm ngập trời đem Huyết Ưu bao phủ…

Trước ánh mắt chăm chú của vô số người âm thầm quan sát trong đêm…

Đường đường một trong Tứ Đại Hộ Pháp của Huyết Linh Tông, chính thức vẫn lạc…

Huyết Sát Cương Thi mất đi chủ nhân khống chế, trở nên vô hại đứng bất động, Lạc Nam đem nó thu vào Nhẫn Hắc Lâu, kiện Cương Thi này sánh ngang Ngũ Chuyển Thể Tu, là chiến lợi phẩm không tệ…

Yên tĩnh…

Yên tĩnh đến cực hạn…

Không một ai dám thở mạnh…

Dù chiến đấu vừa rồi thu hút lấy không ít Hóa Thần Kỳ quan sát, nhưng hiện tải cả đám chỉ dám kính trọng nhìn thân ảnh kia…

Bạch Ma Chiến Bào tung bay trong gió, Ngạo Tiếu Mặt Nạ quỷ dị mỉm cười…

Tin tưởng không lâu sau đó, chân dung này sẽ xuất hiện khắp mọi ngõ ngách trên đại lục…

Lấy sức một người giết chết Hóa Thần Sơ Kỳ, dọa chạy Hóa Thần Hậu Kỳ, dung hợp ba loại linh lực, vũ kỹ uy lực kinh khủng…

Chiến tích này nếu xuất hiện vào vài trăm năm trước, Hoàng Kim Bảng tuyệt đối có tên của hắn…

Chỉ tiếc hiện tại toàn bộ Hoàng Kim Bảng đều là Luyện Hư Cường Giả, người này đã lỡ mất thời cơ…

Không ít người thở dài tiếc nuối…

Mặc kệ người khác nghĩ gì, Lạc Nam cũng bị chính uy lực do mình phát ra trở nên rung động…

Chỉ thấy trước mắt hắn, một đường không gian vỡ nát dài ngoằng vẫn chưa khép lại…

Lạc Nam lẩm bẩm nói:

“Hợp Linh Chưởng, Thiên Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ do Ngũ Hành Đại Đế sáng tạo, khủng bố như vậy…”

Nói xong, hướng vị trí Cố Độn Địa bỏ chạy, cấp tốc truy đuổi…


Nhìn bóng trắng như quỷ mị biến mất trong màn đêm, đám tu sĩ âm thầm dò xét trận chiến bắt đầu vỡ tổ:

“Ta thiên a, người này rốt cuộc từ nơi nào xuất hiện?”

“Ta nhận ra lão già bị truy sát kia, đó chính là Đại Trưởng Lão của Thanh Vân Tông a”.

“Trời ạ! Lần này lớn chuyện rồi, Thanh Vân Tông nhất định không để yên”.

“Người kia sử dụng Dị Hỏa, ta nhận ra đó chính là Tử Tâm Phần Không Viêm, uy lực khủng bố vô cùng”.

“Hắn sẽ là truyền nhân của Tà Hoàng sao?”

“Mặc kệ hắn là ai, dưới Thất Cấp thế lực tốt nhất đừng trêu vào!”

“Đúng, mau phát họa chân dung, truyền về gia tộc, hậu bối hành tẩu giang hồ gặp người này phải tránh xa ra”.

“Ta tiếp tục đi theo quan sát, chuyện này sợ rằng không kết thúc đơn giản như vậy…”

Theo từng âm thanh nghị luận truyền ra, đám người mỗi người một hành động, nhanh chóng rời đi…

Vùng không gian lâm vào yên tĩnh, chỉ có vết nứt hư không kinh khủng do uy lực Hợp Linh Chưởng gây ra đang từ từ khép lại…


Trong bầu trời đêm, Cố Độn Địa điên cuồng phi hành, Phong Vân Tung thi triển đến cực hạn…

Mặc dù đã chạy xa chiến trường, nhưng cảnh tượng khủng bố kia vẫn lọt vào thần thức cảm ứng của hắn…

Nhìn uy lực kinh thiên động địa kia, hắn chỉ có thể nuốt nước bọt ừng ực, mồ hôi tuôn ra như suối, âm thầm cảm thán quyết định chạy trốn của mình là chính xác đến nhường nào…

“Khốn kiếp, tiểu súc sinh kia vậy mà thành công dung hợp ba loại linh lực, chuyện này quả là bất khả tư nghị, không diệt trừ người này chỉ sợ Thanh Vân Tông ngày sau xong rồi, ta làm sao ăn nói với các đời tổ tiên nơi suối vàng đây?”

Cố Độn Địa tâm trí rối bời, nhưng tốc độ vẫn không giảm, liều mạng bay về tông môn, dùng đại trận vây giết người này, thậm chí có thể mời lão tổ đang ngủ say ra mặt…

Đáng tiếc Lạc Nam đương nhiên không thể để ý đồ của đối phương thành hiện thực, người này đã biết quá nhiều bí mật của hắn, nếu đem tin tức truyền về Thanh Vân Tông, Lạc Nam chỉ còn cách giết sạch toàn tông bịt đầu mối…

Nhưng giết hết sao? Thanh Vân Tông trên dưới hàng nghìn vạn đệ tử, dù đứng xếp hàng đưa đầu cho hắn chặt cũng chặt không hết a…

Lạc Nam chỉ muốn phế bỏ Thanh Vân Tông, giết sạch cao tầng của bọn hắn, khi đó một Thất cấp tông môn sẽ tự giải tán…

Bắc Đẩu Cung xuất hiện trên tay, nhìn thân ảnh già nua chạy thục mạng phía trước, một mũi tên hỏa diễm hừng hực ngưng tụ…

Xẹt…

Âm thanh xé gió vang vọng khiến Cố Độn Địa muốn tiểu ra quần, cánh tay cụt vẫn đang rỉ máu tiêu hao thể lực của hắn…

“Tiểu súc sinh, là ngươi ép ta vào đường cùng” Cố Độn Địa hai mắt đỏ ngầu dữ tợn, một viên đan dược xuất hiện trên tay hắn…

“Lại là loại đan dược này?” Lạc Nam nhíu mày, lần trước Cố Hủ đã sử dụng, trực tiếp đề thăng một tiểu cảnh giới…

Quả nhiên chỉ thấy Cố Độn Địa nuốt đan dược vào bụng, khí thế toàn thân gia tăng mãnh liệt, tu vi lập tức đề thăng đến Hóa Thần Viên Mãn cấp bậc…

Đối với tu vi của mình tăng lên, Cố Độn Địa không có một chút vui vẻ, trái lại trong lòng tràn ngập oán hận, căm thù nhìn chầm chầm Lạc Nam…

Sử dụng Đoạt Linh Đan khiến tu vi cả đời hắn chỉ dừng lại ở Hóa Thần Viên Mãn, giấc mộng trở thành Luyện Hư Kỳ cường giả tan thành mây khói…

Dù có thành công giết tiểu súc sinh kia, cướp được Dị Hỏa, Dị Mộc thì tu vi hắn vẫn dậm chân tại chỗ…

Nghĩ tới đây Cố Độn Địa muốn uống máu, ăn thịt Lạc Nam…

“Liệt Vân Trảm”.

Khí tức Hóa Thần Viên Mãn cuồn cuộn mà ra, uy lực gia tăng rất nhiều lần, tốc độ của Liệt Vân Trảm nhanh đến mức Lạc Nam hoa mắt…

ÒM.

Mộc Quy như ngọn núi cấp tốc xuất hiện che chắn trước người…

Xẹt…

Kiếm khí Liệt Vân rốt cuộc xuyên vào, mai rùa của Mộc Quy bị chém ra một khe nứt lớn, dù có Dị Mộc thôn phệ vẫn chịu lấy thương tổn…

“Hóa Thần Kỳ mỗi một tiểu cảnh giới đều khác biệt như trời và đất, tiểu súc sinh đi chết” Cố Độn Địa lòng tin tăng mạnh, một lần nữa ngưng tụ công kích…

“Không thể tiếp tục kéo dài thời gian” Lạc Nam gương mặt ngưng trọng, hai bàn tay một lần nữa kết hợp…

Ba loại linh lực điên cuồng vận chuyển…

“Khốn kiếp, lại là chiêu này? Tiểu súc sinh này sao có thể sử dụng vũ kỹ uy lực lớn nhiều lần như vậy?” Cố Độn Địa sắc mặt khó coi…

Hắn biết muốn né tránh tốc độ của vũ kỹ này là chuyện viển vông, vừa đột phá Hóa Thần Viên Mãn khiến lòng tin tăng mạnh, quyết định liều mạng một lần…

“Tiểu súc sinh mau đến đây, sức mạnh của Hóa Thần Viên Mãn không phải ngươi có thể tưởng tượng…” Cố Độn Địa điên cuồng gầm thét như muốn lấy lòng tin, Địa Cấp trường kiếm cầm nắm trên tay, toàn bộ phong linh lực trong thiên địa trăm dặm xung quanh bị điều động…

“Kame Kame Kame” Lạc Nam âm thanh ngày một lớn, hai tay đưa về cạnh hông vận sức, thân thể hơi khom xuống…

Viên cầu năng lượng ngày một lớn lên, ba loại màu sắc uyển chuyển giao hòa, cảnh tượng khó tin một lần nữa xuất hiện…

“Hừ, giả thần giả quỷ” Cố Độn Địa hừ lạnh một tiếng gia tăng khí thế, trong lòng bất an ngày một mảnh liệt…

Cảm giác phong hệ linh lực điều động vẫn còn chưa đủ, hắn cưỡng ép phun ra một giọt tinh huyết vào trường kiếm trên tay, dùng chính bản mạng máu huyết của mình gia tăng uy lực vũ kỹ…

Gió lốc tăng mạnh, các cơn lốc xoáy khủng bố hình thành bao vây Cố Độn Địa…

Theo sự điều động của hắn, các cơn lốc xoáy dần dần dung hợp thành một, tạo thành một vòi rồng với đường kính trăm trượng giữa không trung, nghiền nát vô số đám mây…

Cảnh tượng hùng vĩ đến cực hạn, như ngày tận thế…

Đám tu sĩ ẩn nấp xa xa quan sát thấy tình cảnh này hoảng sợ chạy tán loạn, đề phòng tay bay vạ gió…

“Tiểu súc sinh, đi chết” Cố Độn Địa gương mặt dữ tợn, nhìn Lạc Nam quát lớn:

“Đại Phong Bạo – HASAGI”.

Theo âm thanh của hắn, vòi rồng khổng lồ lao đến Lạc Nam, sẵn sàng cuốn trôi tất cả mọi thứ cản trở xung quanh nó…

Dù chiến trường xảy ra trên không trung, nhưng bên dưới mặt đất, trước sự ảnh hưởng của vũ kỹ kinh khủng đã trở nên hoang tàn vắng vẻ, vô số gốc cổ thụ cao chọc trời bị xoắn nát thành mảnh vụn, hàng nghìn yêu thú chết thảm…

“Quả nhiên là Hóa Thần Viên Mãn, dù thân chịu trọng thương vẫn khủng khiếp như vậy” Lạc Nam nhìn cơn lốc xoáy đang cuộn tới, trước kích cỡ của nó hắn như một con kiến hôi…

“Ka Me Ka Me Ha, Hợp Linh Chưởng”.

Quả cầu năng lượng đã ngưng tụ đến cực hạn, Lạc Nam gầm thét một tiếng, mãnh liệt chưởng vào vòi rồng…

Cảnh tượng khủng bố lại xuất hiện, lấy hai bàn tay Lạc Nam làm điểm xuất phát, tia năng lượng ba màu khủng bố phá không mà ra, không gian trước mặt Lạc Nam trước hết vỡ nát…

Trước uy lực khủng bố của nó, vòi rồng cực đại kia như lớp màn mỏng manh của trinh nữ…

Nhanh chóng bị xuyên qua…

“Làm sao có thể?” Cố Độn Địa kinh hoàng gào lên, mặc dù đã chứng kiến uy lực của Hợp Linh Chưởng một lần, nhưng khi chính diện đối kháng với nó, Cố Độn Địa mới biết lựa chọn đối kháng là quyết định ngu xuẩn cỡ nào…

Chưởng ấn mặc dù không có phạm vi rộng như Đại Phong Thuật, nhưng uy lực nó vượt qua không biết bao nhiêu lần, nhìn không gian đổ nát những nơi nó đi qua có thể biết được điều đó…

“Tiểu súc sinh, ta có chết cũng không để ngươi dễ chịu, Đại Phong Bạo, nổ cho ta”.

Cố Độn Địa hai mắt muốn nứt phát động chiêu thức cuối cùng trước khi hắn tan thành mây khói bởi làn sóng năng lượng của Hợp Linh Chưởng…

Ngay cả linh hồn và nguyên anh cũng bị nghiền nát…

Tuy nhiên, theo ý muốn cuối cùng của chủ nhân, vòi rồng rốt cuộc nổ tung…

Phong linh lực tán loạn nghiền ép tất cả, bao phủ lấy thân ảnh của Lạc Nam…

Mộc Quy gầm thét một tiếng, Dị Mộc khởi động nuốt lấy không ít uy lực vụ nổ, nhưng cuối cùng vẫn không chịu nổi sức phá hoại khủng bố của Hóa Thần Viên Mãn, tiêu tán trong thiên địa…

Bên dưới mặt đất bị tàn phá nặng nề, một lỗ sâu không đáy được sinh ra…

Lạc Nam đứng ở trung tâm vụ nổ, hắn không dám trốn vào Linh Giới Châu, sợ Linh Giới Châu sẽ nhận lấy hỏng hóc bởi uy lực khủng bố này, người bên trong là cả sinh mạng của hắn, không thể xảy ra sai sót gì dù tỷ lệ nhỏ nhất…

Tốc Biến phạm vi quá ngắn, mà vụ nổ lại quá lớn, muốn thoát ra phạm vi Đại Phong Bạo chỉ sợ phải sử dụng liên tục hàng trăm lần…

Cảm nhận da thịt bản thân bắt đầu rướm máu, phong hệ linh lực như từng con dao cắt xé thân thể hắn…

Lạc Nam định thi triển Bát Quái Hồi Thiên Chưởng chống đỡ…

“Công tử, đây là cơ hội tốt tu luyện Thân Thể” Kim Nhi đột nhiên vui mừng hớn hở lên tiếng nhắc nhở…

Lạc Nam bừng tỉnh, người luyện thể phải trải qua gian nan khắc khổ rèn luyện, mà cái này vòi rồng quả nhiên là nơi lý tưởng…

Ý niệm vừa động, Lạc Nam đem Bạch Ma Chiến Bào thu vào Nhẫn Hắc Lâu, chỉ để lại nội khố…

Nhưng rất nhanh nội khố cũng tan nát, hắn chính thức trần truồng…

Trong trung tâm vụ nổ, thân thể Lạc Nam nhanh chóng rách nát từng thớ thịt, máu huyết chảy dài…

Lạc Nam cắn răng chịu đựng đau đớn, cơn đau này còn kém hơn so với luyện hóa Dị Hỏa, sao có thể làm khó hắn…

Tam Chuyển Thể Tu toàn lực vận chuyển, cố gắng thích nghi, rèn đúc da thịt, tự lành vết thương…

Nhất thời, uy lực của Đại Phong Bạo do Cố Độn Địa đánh đổi mạng sống phát ra lại trở thành nơi tu luyện của Lạc Nam…

Nếu Cố Độn Địa sống lại biết tình hình như thế này, chỉ sợ phải hộc máu ba lần…