Chapter 66
========================================

Trên đỉnh Thanh Vân…

Bên trong Thanh Vân Chủ Điện…

Hai tên hộ pháp canh giữ mộc bài quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu thật mạnh xuống mặt đất đến rướm cả máu…

Mặc dù bọn hắn chẳng có lỗi gì cả…

Tuy nhiên từ vô vàn đệ tử và các trưởng lão trong tông cũng không ai dám đứng ra nói giúp thay hai người bọn hắn…

Bởi vì toàn thể đám người đều biết, vào thời điểm này cần có người đứng ra hy sinh, để dập tắt phẫn nộ của vị nam tử trung niên đang ngồi trên ngai vàng trên cao kia…

Chỉ thấy đây là một người đàn ông có khí khái, gương mặt anh tuấn, một thân xanh lam trường bào, tóc dài tùy ý mà bay, hào hoa phong nhã…

Nam tử này chính là Cố Phi Thiên, Hóa Thần Viên Mãn cường giả, một thân phong hệ kiếm pháp xuất thần nhập hóa, tông chủ Thanh Vân Tông…

Khác với vẻ bình thản ung dung thường ngày, lần này Cố Phi Thiên gương mặt vặn vẹo, sát khí âm trầm…

Bầu không khí toàn bộ đại sảnh đè nén chưa từng có, không ít đệ tử tâm cảnh yếu kém hai chân mềm nhũn, trái tim đập thình thịch, gương mặt hoảng sợ…

Bởi vì cách đây không lâu, hai tên hộ pháp lại một lần báo ra hung tin, hồn bài của Đại Trưởng Lão Cố Độn Địa, Chấp Pháp Trưởng Lão Cố Chính lần lượt vỡ nát…

Không thể nghi ngờ, tin tức này vừa ra, như một cơn địa chấn bao trùm toàn bộ tông môn trên dưới…

Nhiều người tưởng chừng đang nằm mơ, không dám tin tưởng…

Trong mắt Thanh Vân Tông, Cố Độn Địa là nhân vật như thần đồng dạng tồn tại, tinh thông Thanh Phong Kiếm Pháp lô hỏa thuần thanh, lại lĩnh ngộ Địa Cấp Vũ Kỹ cao cấp nhất của tông môn – Đại Phong Bạo…

Đừng nói là Thanh Vân Tông, dù bất kỳ thế lực Thất Cấp nào trên đại lục, nhân vật như vậy cũng được tính là khách quý…

Một người như vậy, lại vẫn lạc khi rời tông trong thời gian ngắn, sao có thể không đả kích bọn hắn?

“Nói cho ta! Chuyện này là như thế nào?”

Âm thanh khàn khàn mang theo phẫn nộ ngập trời của Cố Phi Thiên vang lên chấn động trái tim vô số người…

Hai tên hộ pháp canh giữ đại điện nhìn nhau, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, nhìn vô số gương mặt trong đại điện ngoảnh mặt làm ngơ, trong lòng vừa thất vọng vừa phẫn nộ…

Một tên trong đó hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, nhìn Cố Phi Thiên cung kính trả lời: “Hồi bẩm môn chủ, chúng ta chỉ canh giữ Hồn Bài, đối với tình hình bên ngoài hoàn toàn không rõ”.

“Không rõ? Vậy bổn tọa nuôi các ngươi có lợi ích gì?” Cố Phi Thiên gằn lên từng chữ…

Xẹt…

Kiếm ra khỏi vỏ, một cái đầu trợn trừng tung bay, máu huyết bắn lên tung tóe…

Không ai nhìn thấy Cố Phi Thiên động thủ như thế nào, chỉ biết một tên hộ pháp đã trở thành nơi trút giận của vị Tông Chủ này…

“Không, lão Trung A A A” Hộ pháp còn lại nhìn đồng bạn chết đi, bi phẫn hô lớn tên của hắn…

Hai người bọn hắn cùng nhau nhập tông, cùng nhau tu luyện, lại cùng nhau trở thành hộ pháp…

Ngàn năm giao tình, so với thân nhân còn quan trọng hơn…

“Hahaha, Thanh Vân Tông thật tốt, trước khó khăn bên ngoài không đồng lòng nghĩ cách đối phó, lại đem người một nhà ra xả giận, tốt một cái Thanh Vân Tông, tông môn như thế này cũng nên đến thời điểm bị tiêu diệt, lão Trung ta đi với ngươi”.

Hộ pháp còn lại điên cuồng cười lên ha hả, nước mắt lăn dài, thân thể cấp tốc phình to…

Hiển nhiên là muốn tự bạo…

Không ít đệ tử nhìn tình cảnh này, trái tim như bị siết chặt, nhìn cao cao tại thượng Cố Phi Thiên, độ trung thành đối với tông môn bắt đầu giảm xuống…

“Hừ, ở trước mặt ta, ngươi ngay cả tư cách tự sát cũng không có” Cố Phi Thiên hừ lạnh, khí thế Hóa Thần Viên Mãn cuồn cuộn ép đến, tên hộ pháp kia bị ép nằm im trên mặt đất…

Xẹt…

Đầu lâu lại bay lên, lần này ra tay là một lão già, hắn chính là Nhị Trưởng Lão của Thanh Vân Tông, Hóa Thần Trung Kỳ tu vi, tên hắn là Cố Ngôn…

Tuy nhiên khí thế trên thân phát ra so với cùng cấp Cố Hủ mạnh hơn vài phần…

Trong cùng cảnh giới, cũng có mạnh có yếu…

“Loại vô dụng này để lại làm gì, Tông chủ, lão hủ đề nghị nên mời lão tổ xuất quan tiến hành giải quyết chuyện lần này” Cố Ngôn hướng Cố Phi Thiên chắp tay kính cẩn…

Trong Thanh Vân Tông, Cố Phi Thiên chính là trời, không ai dám ngỗ nghịch…

Cố Phi Thiên nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, không có quá nhiều do dự, hắn gật đầu nói:

“Chuyện lần này quả thật đã dao động đến căn cơ toàn bộ tông ta, độ nghiêm trọng đủ để thỉnh gia gia xuất quan…”

Lão tổ Thanh Vân Tông, chính là ông nội của Cố Phi Thiên, vì tuổi thọ đã sắp hết nên quyết định bế quan tìm cơ may đột phá, chân chính Luyện Hư Sơ Kỳ cường giả…

Cố Phi Thiên hướng toàn trường tuyên bố:

“Toàn tông chuẩn bị sẵn sàng, đích thân ta sẽ thỉnh gia gia xuất quan”.


Ba ngày sau, vụ nổ khổng lồ đã có dấu hiệu dừng lại, phong hệ linh lực dần dần tiêu tán…

Ở giữa không trung, một thân thể trần truồng, con mắt khép hờ, làn da trắng nõn như em bé, các khối cơ tràn trề sức sống, gân xanh lộ rõ, thân hình cao thẳng, cân đối vô cùng…

Lạc Nam nhẹ nhàng mở ra ánh mắt bạc trắng, đánh giá tình huống thân thể mình, hắn cau mày lẩm bẩm:

“Tam Chuyển Trung Kỳ, Thể Tu quả thật khó luyện a…”

Hiển nhiên hắn chưa hài lòng với tiến độ gia tăng Tu Vi Thể Tu của mình…

“Đã rất khá rồi, dù sao cũng chỉ là Vũ Kỹ Địa Cấp mà thôi, giúp được công tử nhiêu đó cũng tạm ổn rồi” Kim Nhi an ủi nói…

Lạc Nam gật đầu, định lấy y phục choàng vào…

“Á Á Á, biến thái dâm dê đê tiện, khỏa thân cuồng”.

Một âm thanh hoảng hốt hét ầm lên cắt đứt hành động của hắn…

Lạc Nam nhíu mày nhìn qua, không biết từ lúc nào, cách hắn trăm dặm có một thân ảnh đang cưỡi trên một con Bạch Hạc lớn chỉ tay vào hắn…

Đây là một nữ nhân che mặt, thân thể mặc lấy cao quý cung trang, mái tóc đen tuyền óng ả, đôi mắt lộ ra bên ngoài như đại dương xanh…

Vừa nhìn đã biết thân phận không đơn giản…

Lạc Nam thản nhiên nhìn nàng, lấy ra một kiện y phục bình thường mặc vào thân thể, lúc này định phi thân rời đi…

“Đứng lại, ngươi cái này đồ biến thái” Nữ tử kia hét lớn, cưỡi lấy bạch hạc chặn đứng đường đi của hắn…

“Cô nương, tại hạ trong lúc chiến đấu cùng kẻ thù để rách y phục mà thôi” Lạc Nam bất đắc dĩ lên tiếng…

“Ngươi nói láo!” Nữ tử chỉ ngón tay thon dài vào hắn hừ hừ nói:

“Xung quanh đây chẳng có ai, nơi đây mặc dù hoang tàn, nhưng chiến đấu có lẽ đã kết thúc từ lâu, muốn lừa gạt cô nãi nãi không dễ đâu” Nữ tử hai tay chống nạnh đắc ý nói…

“Thế cô muốn gì ở ta?” Lạc Nam lườm nàng…

“Ngươi quá biến thái, phải có người uốn nắn tư tưởng, ta sẽ đảm nhiệm việc đó, đến khi nào ngươi trở nên trong sáng có thể rời đi” Nữ tử ra vẻ giáo huấn nói…

“Đàn bà điên”.

Lạc Nam trong lòng thầm mắng, nữ nhân này chưa lộ dung mạo nhưng vừa nhìn khí chất cũng biết xinh đẹp, nếu là bình thường có lẽ Lạc Nam có hứng thú trêu chọc nàng, bất quá hiện tại hắn nóng lòng dạo quanh Thanh Vân Tông một chuyến, không rảnh để ý nữ nhân này…

Chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ…

Thân ảnh cấp tốc rời đi…

Vài hơi thở sau, Lạc Nam sắc mặt cứng lại nhìn nữ nhân cưỡi hạc chắn trước mặt mình…

“Nàng là Luyện Hư Kỳ” Kim Nhi dội một gáo nước lạnh…

Lạc Nam trong lòng như có ngàn con chuột chạy qua, thầm chửi má nó…

“Biến thái còn muốn chạy? Tội đáng đánh” Nữ nhân từ nhẫn trữ vật lấy ra một thanh roi mây, hướng mông Lạc Nam quất tới…

Lạc Nam khóe miệng co giật, rốt cuộc là ai biến thái? Vừa ra tay đã nhắm vào mông nam nhân…

Tốc…

Thoát một cái, Lạc Nam né tránh thành công…

“Ồ” Nữ nhân cưỡi hạc ngạc nhiên ồ lên, không nghĩ tới mình vậy mà đánh hụt, lại một roi quất ra…

Tốc…

Lạc Nam tiếp tục né tránh…

Chát…

“Ây da” Lạc Nam ôm mông la oai oái, con bà nó, nữ nhân này vậy mà thành công đánh trúng hắn…

Nói cách khác nàng đã đoán trúng được vị trí Lạc Nam xuất hiện sau khi tốc biến…

Quá mức kinh khủng…

“Hừ, biết lợi hại của cô nãi nãi chưa? Còn dám né tránh đánh nát mông ngươi” Nữ tử đắc ý kiều hừ nói…

“Con bà nó!” Lạc Nam xấu hổ gương mặt đỏ bừng, cái này nữ nhân điên vậy mà lợi hại như vậy…

“Khỏa thân cuồng, theo ta về núi sám hối” Nữ tử hạ lệnh…

“Ta xxx, khỏa thân cái rắm, lão tử là tình huống ngoài ý muốn!”

Lạc Nam thầm muốn lấy một kích của Tần Mộng Ảnh chọi chết nàng, bất quá hắn muốn để lại thứ này chiến Thanh Vân Tông…

Tạm thời không thể sử dụng…

“Thật sự ngoài ý muốn?” Thấy Lạc Nam phản ứng dữ dội, nữ tử ra vẻ nghi ngờ, nhưng trong lòng lại tràn ngập ý cười…

“Đương nhiên, ta là tu luyện làm rách y phục” Lạc Nam gật đầu chắc nịch…

“Thế à!” Nữ tử bàn tay chống cằm, ra vẻ đã hiểu…

“Vậy ta rời đi được chưa?” Lạc Nam lườm nàng một cái…

“Chưa được” Nữ tử mở miệng đáp khiến Lạc Nam xém chút tức điên, lần đầu hắn gặp nữ nhân cực phẩm như vậy…

“Ngươi còn muốn làm gì? Ta rất bận không rảnh đôi co cùng ngươi” Lạc Nam kiên nhẫn hỏi…

Nữ tử liếc hắn, tỏ vẻ mất mát nói:

“Nếu ngươi không phải khỏa thân cuồng, ta đã vô tình nhìn thấy thân thể ngươi, phải có trách nhiệm với ngươi”.

“Chịu trách nhiệm? Được, trả ta 1000 Cực Phẩm Linh Thạch là xong mọi chuyện” Lạc Nam xòe tay…

“Không được, quá mức thiệt thòi cho ngươi” Nữ tử lắc đầu, chết không đền mạng phát ngôn nói:

“Ngươi gả cho ta làm nam sủng! Ta sẽ chịu trách nhiệm cả đời ngươi”.

Khụ khụ khụ.

Lạc Nam xém tý rơi xuống đất, hắn kịch liệt ho khan…

“Không muốn?” Nữ tử tức giận chống nạnh…

“Là tại hạ không xứng với cô nương, đa tạ hậu ái” Lạc Nam chắp tay…

“Ta nói xứng là xứng!” Nữ nhân bá đạo vô cùng…

“Tại hạ đã có tam thê tứ thiếp a” Lạc Nam tung ra ác chủ bài…

Đối diện nữ nhân này hắn chả biết làm sao, người ta cũng không làm hại hắn, không thể dùng sức đánh nàng, hơn nữa chưa chắc đánh lại, chạy trốn cũng không thoát khỏi…

“Tam thê tứ thiếp?” Nữ nhân thốt lên một tiếng…

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, xem ra nàng biết khó mà lui…

“Các nàng cùng gả cho ta, chúng ta chính thức là người nhà” Nữ nhân tiếp tục ném bom liều chết…

Lạc Nam hận không thể phun ra một búng máu, hét ầm lên:

“Ngươi là nữ nhân a”.

Nữ nhân ngạo kiều chống nạnh: “Cô nãi nãi nam nữ ăn sạch!”

Lạc Nam hết cách nói rồi, Tiểu Na Di Phù đã xuất hiện trên tay…

“Đừng nghĩ chạy trốn, ta có thể phong tỏa không gian” Nhìn phù chú trên tay hắn, nữ nhân lên tiếng cảnh cáo…

Lạc Nam: “…”

“Theo ta về đi” Nữ nhân hướng hắn vẫy tay…

“Không được, có người khi dễ ta, ta phải tìm bọn hắn tính sổ” Lạc Nam đảo tròng mắt, ra vẻ uất ức…

“Dám khi dễ nam sủng của cô nãi nãi?” Nữ nhân bị chọc giận, yêu kiều quát: “Là ai?”

“Là Thanh Vân Tông, ngươi giúp ta giải quyết bọn hắn, ta sẽ cân nhắc làm nam nhân của ngươi” Lạc Nam nghiêm túc…

“Là nam sủng!” Nữ nhân uống nắn, không đợi Lạc Nam phản ứng nàng nói luôn:

“Bất quá đám đạo sĩ thối Thanh Vân Tông khi dễ nam sủng của ta, không thể bỏ qua”.

“Đúng Đúng, giải quyết bọn hắn” Lạc Nam trong lòng vui vẻ…

“Theo ta” Nữ nhân hướng Lạc Nam đưa bàn tay mềm mại…

Hắn cũng không khách khí, nam lấy đôi tay tinh xảo, leo lên lưng hạc, ngồi sau lưng nàng…

Nhìn bờ eo thon mê người, hắn không khách khí đưa tay ôm lấy…

“Ngươi làm gì?” Nữ nhân chợt yêu kiều quát…

“Hả? Ta không phải nam sủng sao, hay là ngươi ngại?” Lạc Nam khích tướng…

“Hừ, sao ta phải ngại? Thích thì ôm đi, xem như ban ân cho ngươi” Nữ nhân hừ lạnh…

Nhìn cái cổ thon dài trắng ngần đang đỏ lên của nàng, Lạc Nam hài hước thầm nghĩ:

“Haha, rõ ràng là chưa trải đời lại dám ra vẻ phong lưu, xem ta làm sao ăn sạch ngươi”.

Bạch Hạc tốc độ cao vô cùng, không thua Cố Độn Địa là bao…

Lạc Nam ôm bờ eo thon thả uyển chuyển, ngửi hương thơm ngát, áp mặt vào mái tóc dài của nàng…

Nữ nhân toàn thân không được tự nhiên, trong lòng dâng lên cảm giác kỳ lạ, bụng dưới hơi nóng lên…

Lạc Nam không chịu buông tha, hai tay bắt đầu tìm tòi khám phá…

Hắn hơi lần mò lên phía trên bờ eo nàng, loáng thoáng tiếp xúc bộ ngực ấm áp kia…

“Thật lớn!” Lạc Nam trong lòng kinh ngạc, quy mô này hoàn toàn không kém Mộc Tử Âm của hắn…

Hơi áp nhẹ bàn tay lên, nhẹ nhàng xoa nắn sau lớp vải…

Nữ tử theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng cảm giác kỳ quái dâng lên trong lòng khiến nàng khép hờ hai mắt…

Bên dưới lớp khăn che mặt, đôi môi đỏ mọng mỉm cười đắc ý…

“Ta là nam sủng thứ mấy của ngươi?” Lạc Nam phà hơi nóng vào tai nàng, nhẹ nhàng liếm vành tai như ngọc một cái…

Nữ tử trong lòng rùng mình, bình thản đáp: “Nhiều quá không nhớ hết”.

Phi.

Lạc Nam âm thầm khinh thường, mới liếm một cái đã đỏ mặt bày đặt ra vẻ…

Đến thời điểm này hắn chắc chắn 100% nữ nhân này cố ý tiếp cận mình, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng hắn không cảm giác được ác ý từ nàng…

Tu vi người ta lại cao hơn hắn, chỉ còn cách âm thầm giả ngu xem nàng muốn làm gì đây…

“Chẳng lẽ là bằng hữu của Mộng Ảnh đến khảo nghiệm ta?”

Lạc Nam đoán già đoán non…