Chapter 52
========================================

Lại nữa tháng trôi qua…

Trước hai đôi mắt tò mò mong đợi, Kén Mộc rốt cuộc nứt vỡ, lại hoàn toàn tiêu tán một cách vô hình…

Bên trong kén, hai thân ảnh trần truồng tay nắm tay, bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ…

Khí tức linh lực của cả hai đột ngột kéo lên…

Nữ nhân biểu hiện rõ rệt nhất…

Vốn chỉ là Trúc Cơ Viễn Mãn nàng đột ngột vượt qua hai cảnh giới lớn, đạt đến tận Nguyên Anh Sơ Kỳ chi cảnh…

Ba mắt cùng lúc mở ra, hai người yên lặng nhìn nhau…

Chợt, trong đôi mắt người thiếu nữ ngấn ngấn lệ quang, ngã người vào ngực nam nhân, vừa hạnh phúc vừa khóc rống nói:

“Chàng thật đáng ghét, sao lại đem phần lớn lực lượng của Phệ Thiên Mộc truyền cho muội, chàng không nghĩ cho mình sao? Huhu”.

“Cho nàng khác gì cho ta? Phu thê chúng ta vốn là nhất thể a” Lạc Nam cười cười vỗ lưng nàng…

Hắn biết nàng còn lo lắng tu vi theo không kịp các nữ nhân khác của mình, nên sau khi thành công Tụ Đỉnh, Lạc Nam bèn đem tất cả lực lượng còn lại truyền cho nàng, để tu vi nàng có sự đột phá mạnh mẽ trong thời gian ngắn…

“Hức, thiếp yêu chàng chết mất, phu quân ơi phu quân” Lý Trúc Loan chỉ có thể rên rỉ nỉ non, chồm người dậy muốn hôn vào môi hắn…

“E hèm” Âm thanh khàn giọng của một nữ nhân vang lên, Lý Trúc Loan xấu hổ vùi mặt vào ngực hắn…

“Hừ, xú nha đầu, dám cùng hắn khi dễ ta, xem sau này ta làm sao thu thập ngươi?” Mộc Tử Âm ra vẻ giận dỗi nói, nhưng nhìn thấy đồ nhi đột phá lớn trong thời gian ngắn, trong lòng hạnh phúc không kém nàng, xem ra các nàng quả thật chọn không sai nam nhân a…

Mà Lạc Nam lúc này cũng chú ý đến hai nàng bên cạnh, hắn buông Lý Trúc Loan cho Mộc Tử Âm, giang rộng vòng tay ôm Tố Mai vào lòng ngực…

“Chủ nhân, thiếp nhớ chàng” Nàng siết chặt lấy thân thể trần truồng của hắn thủ thỉ nói…

Nghe âm thanh êm ái ngọt ngào của nàng, Lạc Nam thỏa mãn vô hạn khen ngợi nói: “Bảo bối của ta làm tốt lắm, không ngờ đã đạt đến Tứ giai rồi”.

“Tất cả là nhờ có chàng, Chủ nhân, thiếp muốn lắm rồi, cho thiếp” Bạch Tố Mai lè lưỡi liếm đầu vú hắn, bàn tay mềm mại đã nắm lấy dương căn nóng hổi kia…

“Tuân lệnh lão bà” Lạc Nam bế thốc nàng lên, cõng lên lưng hắn…

Lại vòng đôi tay rộng ôm lấy đôi sư đồ tuyệt phẩm kia, trước sự la hét thất thanh của các nàng, lao xuống bể tắm…

Đại chiến ba trăm hiệp tiếp tục, một nam tam nữ, xuân sắc không sao tả xiết…

Lại bảy ngày trôi qua…

Mộc Tử Âm thành công khôi phục đến Nguyên Anh Viên Mãn tu vi, mà tâm cảnh của Lý Trúc Loan vì đột phá quá nhanh cũng ổn định lại trước công hiệu thần kỳ của Cực Lạc suối, Bạch Tố Mai được cày cấy mảnh ruộng lầy lội lâu ngày, dung nhan càng thêm tỏa sáng…

Lạc Nam lúc này đang ngồi cạnh tam nữ, để mặc các nàng vui vẻ trò chuyện, hắn mở ra Cửa Hàng May Mắn…

Xem năm loại vật phẩm vừa xuất hiện, Lạc Nam lập tức điểm mua một kiện Địa Cấp Y phục có tên: Thanh Trúc Hoàng Y, tặng cho Lý Trúc Loan trước ánh mắt vui sướng hạnh phúc của nàng…

Lại mua thêm một bình Dưỡng Nhan Đan, số Điểm Danh Vọng của Lạc Nam rốt cuộc đã gần cạn kiệt…

Lạc Nam lúc này quay sang nhìn tam nữ nghiêm túc nói:

“Ta đã để Huyết Linh Tam Kiệt thành công trốn thoát, mặc dù khi đó có che giấu diện mạo, nhưng phần lớn vũ kỹ thi triển đã để đối phương biết được, ngày sau hành tẩu trên giang hồ sẽ gặp nhiều hạn chế…”

Tam nữ nghe hắn nói nghiêm trọng, cũng bắt đầu suy nghĩ, Mộc Tử Âm đầu tiên lên tiếng nói:

“Với tính cách có thù tất báo của Huyết Linh Tông, chỉ sợ đã cho người điều tra hành tung của chàng trên phạm vi lớn, nếu không may để lộ sơ hở sẽ lập tức lâm vào nguy hiểm”.

“Chàng sau này hành tẩu giang hồ mang theo Tố Mai và Trúc Loan bên cạnh, nếu gặp xung đột nhỏ cứ để hai nàng ấy ra tay giải quyết, gặp phiền phức lớn thiếp sẽ xuất hiện cứu viện”.

“Chuyện này vừa tránh để lộ vũ kỹ của chàng, vừa để bọn thiếp có cơ hội rèn luyện” Lý Trúc Loan cũng gật đầu phụ họa nói…

Lạc Nam gật đầu nói tiếp: “Cứ làm theo ý các nàng, bất quá hiện tại ta đã có Thiên Mộc Đỉnh, Huyết Linh Tam Kiệt không thể lường được ta sở hữu Mộc hệ linh căn, sau này ta cũng có thể dùng Mộc hệ vũ kỹ mà không lo lộ ra sơ hở…”

Nhắc đến chuyện này, tam nữ cũng âm thầm cảm thán nam nhân nhà mình khủng bố, hiện tại hắn đã sở hữu Bốn loại linh lực khác nhau, chỉ sợ toàn bộ đại lục tìm không ra người thứ hai…

“Đó cũng chỉ là kế hoạch tạm thời, chàng cũng cần nhanh chóng bổ sung Vũ Kỹ mới, khi sử dụng cũng không sợ người Huyết Linh Tông chú ý…” Bạch Tố Mai lên tiếng nói…

“Tố Mai muội nói đúng, ở đây thiếp có hai loại Mộc hệ vũ kỹ, chàng muốn luyện hay không?” Mộc Tử Âm lên tiếng hỏi thăm…

Lạc Nam cảm động, bất quá lại lắc đầu cười nói: “Ta còn Vũ kỹ dự phòng, cộng với Sâm Lâm Vạn Trượng lần trước lấy được từ Mộc Hào, tạm thời không cần, hơn nữa khi thành công gia nhập Thánh Linh Học Phủ, dù là Huyết Linh Tông cũng không dám động đến ta”.

Thời gian Thánh Linh Học Phủ chiêu sinh ngày càng gần, chỉ còn không đến một năm thôi, thấm thoát mà hắn đã đến thế giới này hơn một năm rồi, hồng nhan tri kỷ có không ít, thân phận cũng biến hóa nghiêng trời lệch đất…

Nhẹ nhàng cảm khái một tiếng thế sự vô thường a…

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, lần trước chiến đấu cùng Huyết Linh Tam Kiệt đã để lộ Hỏa Phượng, Thổ Hùng, Đại Hồng Cước. Khoảng thời gian tới hắn sẽ hạn chế sử dụng ba loại vũ kỹ này nơi có người…

Về phần Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ tốc độ vận hành quá nhanh, lại thêm Áo Choàng Bóng Tối gia trì cùng Địa Chiến Ngoa phụ trợ, tin tưởng đối phương cũng không nhìn thấu, không cần lo lắng khi sử dụng…

“Xem ra vẫn là Vũ Kỹ của ta còn hơi hạn chế a” Lạc Nam cảm khái nói, trong lòng hướng hệ thống hạ lệnh:

“Tiến hành triệu hoán Thiên Cấp Vũ Kỹ đi”.


Tại một thôn xóm nhỏ…

Ba thân ảnh thong dong xuất hiện, đó là một thiếu niên bề ngoài anh tuấn, toàn thân y sam giản dị… Bên cạnh hắn là hai người mặc áo choàng rộng thùng thình, lại che mặt đội đấu bồng, không phân biệt được nam hay nữ…

“Nơi đây phần lớn là nhân loại bình thường” Thiếu niên hướng hai người bên cạnh truyền âm…

“Đương nhiên rồi, nơi đây cường độ linh khí nhàn nhạt, lại hoang vu vắng vẻ, tu sĩ thỉnh thoảng ghé ngang cũng không dừng chân bao lâu…” Một người trong đó ôn nhu đáp…

“Bất quá đã có người ở, xem ra chúng ta cách thành trì tiếp theo đã rất gần” Người còn lại gật đầu nói…

Lạc Nam cùng hai nữ Trúc Loan và Tố Mai đã liên tục di chuyển 3 ngày mới đến được nơi này… Nhân loại nơi đây chủ yếu làm nông kiếm sống, không khí có phần an tường, so với thành trì phồn hoa tràn ngập tranh đấu như Linh Vũ Thành cũng có cái hay riêng…

“Dừng chân nghỉ ngơi một chút đi” Lạc Nam lên tiếng đề nghị…

Hai nữ mỉm cười gật đầu, liên tục di chuyển cũng có phần nhàm chán, mặc dù thỉnh thoảng có vài yêu thú chặn giết nhưng không trở ngại quá lớn đối với tổ hợp 3 người…

Ba người bước vào quán nước ven đường, chỉ thấy chủ quán là một đôi lão phu thê, mái tóc trắng bạc cả đầu…

Bà lão lưng còng, ông lão lại cụt một cánh tay…

“Kính chào quý khách, không biết ba vị dùng gì?” Bà lão niềm nở lên tiếng hỏi…

Ông lão nhanh nhẹn tiến đến lau chùi bộ bàn ghế đã cũ, mời bọn hắn ngồi xuống…

“Không biết quán mình có nước uống nào giải khát tốt?” Lạc Nam mỉm cười hỏi…

“Haha, quý khách tìm đúng chỗ rồi, tại chúng tôi Đệ Nhất quán, các loại nước giải khát đều có, trà xanh, mía xây, nước hoa quả các loại…” Ông lão cười haha hào phóng nói…

Lạc Nam ba người khóe miệng co giật, thầm đánh giá hoàn cảnh quán xá, vài bộ bàn ghế đã củ, lều tranh vách lá, vài khóm mía kế bên, các loại trái cây bày biện khá gọn gàng ngăn nắp…

Tuy nghèo nhưng sạch sẽ vô cùng…

Bất quá để đặt tên Đệ Nhất Quán, cái này…

“Lão bá cho ta một bình trà xanh loại tốt nhất, hai phần nước hoa quả” Lạc Nam trong lòng im lặng, gật gật đầu nói…

“Không thành vấn đề” Bà lão cười tươi rói, bắt đầu pha trà…

Ông lão còn một tay cũng hăng hái sách lên một con dao nhọn, thành thạo gọt trái cây, lại đưa bà lão dùng cối ép thành nước, dùng vải mỏng lượt kỹ lưỡng, để phần nước lại vào chén…

“Kính mời quý khách” Ông lão mang ra bàn…

“Đa tạ lão bá” Lạc Nam gật đầu, quay sang hai nữ cười nói: “Các nàng cũng uống đi”.

Hai nữ cởi xuống đấu bồng để lộ mái tóc búi gọn trên đầu, nhẹ nhàng nhấc lên một phần khăn che mặt, ưu nhã thưởng thức…

Hai đôi mắt đẹp lóe sáng, đồng thanh thốt lên: “Ngon quá!”

“Haha, đương nhiên rồi… trái cây toàn bộ chính tay lão hủ chăm sóc, đều dùng loại trái tốt nhất, ngọt nhất” Lão già đắc ý vuốt râu…

Lạc Nam cũng tò mò nhấc lên chung trà, một ngụm vào miệng, chỉ cảm thấy thanh tân trong miệng, mùi thơm nồng vô cùng…

“Trà ngon, không hổ danh Đệ Nhất Quán” Lạc Nam âm thầm khâm phục nói…

Với tu vi của bọn hắn hiện tại, đã không cần ăn uống như nhân loại bình thường, các loại món ăn cực khó vào mắt… Không nghĩ tới chỉ ở một quán xá nhỏ nếm được dư vị thơm ngọt…

“Đa tạ quan khách quá khen” Vợ chồng lão bá cười híp mắt…

Mà lúc này, ở bàn bên cạnh, vài người thôn phụ có bộ dạng bình thường, thân mặc áo vải xì xào to nhỏ:

“Bà nghe gì chưa? Nữa năm gần đây thôn trấn xung quanh chúng ta liên tục xảy ra mất tích, thậm chí có nơi toàn thôn biến mất một cách ly kỳ”.

“Ông nhà tôi cũng nói, bất quá hơn một tháng gần đây sự việc không diễn ra nữa, không hiểu xảy ra chuyện gì…”

“Có khi nào yêu thú xâm lấn không? Hiện tại chúng đã ăn no nên tạm dừng lại”.

“Tôi làm sao biết? Cầu trời phù hộ sự việc đừng lan đến xóm chúng ta a”.

Lạc Nam và hai nữ liếc nhau, âm thầm gật đầu, các thôn dân mất tích rõ ràng do Huyết Linh Tam Kiệt gây ra, hiện tại bị Lạc Nam phá đám nên mọi chuyện xem như tạm thời ổn định…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam âm thầm cảm thấy may mắn, đồng thời cảm thấy hành động hôm đó của mình xem như không uổng…

“Lão già, mau cho vài ấm trà” Một âm thanh ngạo nghễ vang lên…

Lạc Nam thoáng quan sát, đây là một nhóm tu chân giả, đồng phục đồng điệu màu vàng đất, có tất cả 5 người, tu vi cao nhất là một Trúc Cơ Viên Mãn…

Xem ra là người thế lực nào đó…

Hắn không tiếp tục quan tâm, cùng hai nữ nhàn nhã uống trà…

“Có ngay thưa quý khách” Vợ chồng ông lão lại tiếp tục bận rộn…

Mà lúc này, đám tu chân giả cũng chú ý đến ba người Lạc Nam, hắn bộ dạng anh tuấn lại thêm con mắt bạc quả thật dễ gây nổi bậc, huống hồ hai nữ trùm kín toàn thân càng dễ gây chú ý…

Âm thầm quan sát, cả đám kỳ quái phát hiện đây rõ ràng là ba người bình thường a…

Tình huống này có hai trường hợp, một là đối phương quả thật là người bình thường, hai là người ta tu vi quá cao, bọn hắn nhìn không thấu…

Dù ở trường hợp nào, tốt nhất không gây sự cùng đối phương là được…

Không lâu sau, lại có một người vào quán…

Đây là một tên hòa thượng, đầu trọc, thân mặc sa y, chân trần… tuổi tầm trung niên…

“Di”.

Hoàng Thượng đột ngột thốt lên một tiếng, như có thâm ý liếc nhìn Bạch Tố Mai…

Lạc Nam nhíu mày, Hòa thượng tuổi trung niên kia có Nguyên Anh Viên Mãn tu vi…

Ở một quán nước nhỏ lại vô tình chứng kiến nhiều người tu chân, chuyện này cũng quá trùng hợp đi…

Bất quá không liên quan đến hắn, Lạc Nam hướng hai nữ gật đầu, gọi lão bá tính tiền…

“Của chư vị tổng cộng 9 đồng” Lão bá cho biết…

Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ mình chỉ có linh thạch, ngay cả tiền tệ nhân loại bình thường cũng không có…

Trong lúc nhất thời vò đầu bứt tai…

Chứng kiến bộ dạng lúng túng của hắn, hai nữ không nhịn được bật cười, âm thanh trong trẻo như suối trong, lại êm tai thánh thót làm đám nam tử tu chân mặc áo vàng đất không nhịn được ngẩn ngơ…

“Để thiếp thanh toán” Lý Trúc Loan che miệng cười khẽ, từ nhẫn trữ vật lấy ra đồng bạc đưa cho lão già…

Lạc Nam xấu hổ gãi đầu, lúc này cùng hai nữ định bước đi…

Nghe âm thanh êm ái của Lý Trúc Loan, đám nam nhân tu chân rốt cuộc nhịn không được, trong lòng cồn cào muốn biết dung nhan của nàng, lại ghen ghét diễm phúc của Lạc Nam, quên sạch suy nghĩ e ngại lúc đầu…

Một tên trong đó lớn tiếng xỉa xói: “Đường đường nam tử hán, lại để nữ tử trả tiền, đúng là nhục nhã nam nhân chúng ta”.

“Đúng nha, thật không biết xấu hổ” Một tên khác phụ họa…

“Một cái tiểu bạch kiểm mà thôi, cũng xứng đáng nam nhân sao?”

“Haizz, đúng là hoa nhài cắm phân trâu”.

Lạc Nam nhíu mày, hắn hình như không có chọc đám người này đi?

“Chết”.

Bạch Tố Mai lại không suy nghĩ nhiều như vậy, nhục nhã chủ nhân của nàng chính là so với tổn thương nàng càng thêm đáng chết…

Ngân Kiếm lóe lên trong tay, hai mắt chớp động ánh sáng, tinh thần chi lực vận chuyển, một kiếm chém ra…

Một luồng sắc bén kiếm ảnh lóe lên, như có thể cắt đứt hư không, hướng đám người tu chân kia phá không mà đi…

“Không xong” Đám người tu chân sắc mặt đại biến, kiếm khí khóa chặt khiến toàn thân bọn hắn đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt cả đám sợ hãi cực độ…

“A Di Đà Phật, hạ thủ lưu tình” Trung niên hòa thượng đột ngột can thiệp, hai tay chắp lại, đột ngột hướng về kiếm ảnh chưởng đến…

Theo chưởng ấn của hòa thượng, một luồng sáng nhàn nhạt mang theo kim quang va vào kiếm khí…

CHENG…

Kiếm khí vô tình cắt ngang kim quang, bất quá uy lực suy giảm chín phần mười, đám người tu chân dễ dàng hóa giải…

Cả đám sắc mặt căm giận nhìn chằm chằm Bạch Tố Mai…

“Hòa thượng, ngươi có ý gì?” Lạc Nam gương mặt rốt cuộc không dễ nhìn, hòa thượng hình như là một đám thích lo việc bao đồng? Lần trước Phàm Không đã khiến hắn phản cảm…

“A Di Da Phat, thí chủ là nhân loại, sao lại cấu kết cái này lòng dạ hiểm ác nữ yêu?” Hòa thượng trung niên chỉ vào Bạch Tố Mai, hiển nhiên bằng một cách nào đó hắn nhìn ra thân phận của nàng…

“Lòng dạ hiểm ác?” Lạc Nam gằn từng chữ, con mắt bạc trắng lập lòe ánh sáng…

Bạch Tố Mai cũng trợn to mắt, không ai dễ chịu khi bị nói như vậy…

Như bị khí thế của Lạc Nam dọa sợ, hoàng thượng trung niên lùi vài bước, đụng ngã bàn ghế trong quán…

“Quán nhỏ làm ăn, hy vọng các vị tiến đến nơi khác xung đột a” Vợ chồng lão chủ quán lo lắng nhắc nhở…

“Câm miệng” Một nam tử trong đám tu chân tức giận quát, trong lòng hối hận đến ruột đều lục, tất cả đều do bọn hắn gây chuyện a…

“Bần tăng nói không đúng sao? Thí chủ diện mạo bất phàm, chắc hẳn là người có thân phận, đừng để yêu tinh này mê hoặc” Hòa thượng vẫn nhắm vào Bạch Tố Mai ra vẻ đạo mạo nói.

Lạc Nam lửa giận dâng lên trong lòng, hai chân lóe lên, thoáng chốc đã xuất hiện bên cạnh Hòa Thượng, vô số Mộc linh lực ngưng tụ nơi nắm tay…

“Linh Quyền”.

Đối với người nhục nhã nữ nhân của mình, chỉ có thể là chiến…

“Hoàng cấp vũ kỹ mà thôi” Hoàng thượng ung dung nói, hai tay chắp trước ngực, mở miệng quát lớn:

“Kim Sa Hộ Thân”.

Một luồng sáng vàng xuất hiện, hình thành áo cà sa bao trùm thân thể hắn…

BENG…

Làn sóng va chạm khiến đám tu chân giả ngã lăn ra đất, cả đám đầu óc quay cuồng, thất khiếu chảy máu…

Hoàng thượng sắc mặt hoảng hốt, không biết vì sao khi nắm đấm của đối phương chạm vào, Kim Sa vốn dĩ phòng ngự kinh người lại nhanh chóng trở nên mờ ảo, sắp tiêu tán…

Lạc Nam trong lòng cười lạnh, bên trong đan điền, một tôn Lục sắc cự đỉnh vù vù rung động, hấp lực lan tỏa hút lấy phần lớn linh lực của Hòa thượng này…

Hắn đương nhiên chưa hài lòng với bấy nhiêu đó, xúc phạm nữ nhân hắn đã động vào điểm mấu chốt trong lòng, hôm nay hòa thượng này đừng hòng có kết cục tốt…

Lý Trúc Loan cũng bị lây nhiễm, sát ý khóa chặt đám người tu chân, tất cả là do bọn người này…

“Vạn Mộc Trói Buộc” Nàng hai tay kết ấn… Vô số dây leo từ dưới đất trồi lên, hướng đám người quấn lấy…

“Không tốt, mau hợp lực” Đám người tu chân sắc mặt đại biến, thay nhau thi triển vũ kỹ các loại phòng thủ…

“Hừ, không biết lượng sức mình” Lý Trúc Loan yêu kiều quát, Nguyên Anh chi lực bộc phát, dây leo cứng cáp vô cùng…

Đám người tu chân tu vi không cao, sao có thể chống cự, mắt thấy sắp bị dây leo trói trúng, dị biến lại nảy sinh…

“Quán nhỏ làm ăn, chư vị muốn đánh mời đi nơi khác a” Lão già đột ngột vung tay, hư không nứt ra một khe hở lớn…

Lão bà gật đầu phụ họa, hai tay chộp tới, hấp lực kinh khủng xuất hiện…

“Không tốt” Lạc Nam vốn đang mở Nhìn Xuyên Yếu Điểm chiến đấu, là người đầu tiên phát hiện cử động của hai người…

Hắn trong lòng hoảng sợ, rời bỏ công kích hòa thượng, cấp tốc thi triển thân pháp chạy đến ôm hai nữ vào ngực…

“Ôm chặt ta” Lạc Nam điên cuồng hét lớn…

Hai nữ ngẩn ngơ, bất quá nghe theo lời hắn cũng ôm chặt nhau…

Lực hút cực đại nhanh chóng cuốn lấy bọn hắn…

“Á, chuyện gì xảy ra…” Đám tu chân giả điên cuồng hoảng sợ…

“Cao nhân phương nào?” Hòa thượng trong lòng thấp thỏm, gương mặt tái xanh vận sức muốn ngự không chạy trốn…

Bà lão nhàn nhạt phất tay, trước lực hút kinh khủng đó, toàn bộ đám người chui tọt vào vết nứt hư không do ông lão vạch ra…

Nhìn hiện trường hoàn toàn vắng vẻ, ông lão hài lòng khép lại hư không…

“Truyền đến nơi nào?” Bà lão nhìn sang chồng mình hỏi…

“Ngẫu nhiên” Ông lão không sao cả nói…

“Haizz, xem ra lại phải chuyển nhà” Bà lão thở dài…

“Haha, vui chơi đã đủ, cũng nên trở về một chuyến” Ông lão cười phóng khoáng…

Nhìn đám thôn dân tập trung đông đúc tò mò xem kịch, ông lão nhẹ phất tay, toàn bộ thôn dân chợt lâm vào giấc ngủ…

“Bọn hắn tỉnh lại sẽ quên hết chúng ta a, làm hàng xóm lâu như vậy” Bà lão sụt sịt…

“Haizz, đó là kết cục tốt nhất cho bọn hắn…” Ông lão than thở…

“Đám Huyết Linh Tông ruồi nhỏ gần đây khá nháo nhào, rảnh rỗi ngươi đi gõ đầu bọn hắn một chút” Bà lão đột ngột căn dặn…

“Yên tâm, trong vòng vạn dặm sẽ không ai dám đụng đến xóm nhỏ này” Lão già chắc nịch nói, mặc dù sắp cắt đứt trần duyên, nhưng hắn vẫn bảo đảm cho thôn xóm này an ổn…

“Tốt lắm, ta vào trong thu thập một chút” Bà lão gật đầu, xoay người vào trong…

Giây lát sau, quán nước ven đường hoàn toàn biến mất, mà bãi đất trống đột ngột mọc lên vài cây xanh cao lớn như đã xuất hiện từ lâu, xóa đi toàn bộ vết tích để lại…

Đám thôn dân lũ lượt tỉnh lại, cả đám ngơ ngác nhìn nhau, không hiểu sao đột ngột ngủ say…

Trong ký ức bọn hắn, đôi phu thê cao tuổi hòa ái mở quán nước ven đường hoàn toàn không tồn tại…

Chỉ là bọn hắn không biết rằng, từ đây cho đến cuối đời, vô số tu chân thế lực vạn dặm xung quanh sẽ âm thầm bảo vệ xóm nhỏ này…

Bình an vĩnh viễn…