Chapter 61
========================================

Trước đó không lâu…

Tại phòng ngủ của trưởng lão Liễu gia – Liễu Thanh, một hắc ảnh bất ngờ xuất hiện bên ngoài…

“Giết Kim Đan kỳ trưởng lão trước” Hắc ảnh thầm nghĩ… nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng một cách vô thanh vô tức…

Thân ảnh không một tiếng động, khí tức toàn thân thu liễm, bắt đầu xâm nhập…

Liễu Thanh trưởng lão đang đã tọa tu luyện trên giường, không hề hay biết có kẻ lạ tiến vào… hay nói đúng hơn là không cảm nhận được…

“Khà khà, đi chết” Người áo đen cười gằn trong lòng, nhẹ nhàng lấy ra một thanh sắc bén trường kiếm màu xanh đậm, hướng vị trí mi tâm của Liễu Thanh không chần chờ đâm tới…

Cheng…

Đáp lại hắn không phải là cảnh máu huyết tung tóe như trong tưởng tượng, trái lại là một thanh mộc kiếm đột ngột cách không mà ra, va đập vào mũi kiếm của hắn…

“Không xong” Bằng vào kinh nghiệm của mình, người áo đen đã cảm thấy không ổn…

Lần hành động này của bọn hắn hết sức bí ẩn, nhưng lại bị ngăn cản ngay lúc mấu chốt, ở trường hợp này chỉ có một khả năng duy nhất xảy ra…

Đối phương đoán trước được hành động của bọn hắn…

Tuy nhiên tin tưởng vào thực lực của mình, lại nhớ đến đám người tu vi yếu kiếm ở Liễu gia, người áo đen sắc mặt trở nên dữ tợn, trong lòng cười gằn thầm nghĩ:

“Biết trước thì đã sao? Giết sạch các ngươi là được…”

Thân ảnh Mộc Tử Âm lúc này cũng từ góc khuất xuất hiện, thu hồi Mộc Kiếm rơi trên mặt đất, ý niệm vừa động, một thân mộc kiếm khác đột ngột xuất hiện trên tay nàng…

Mà sự xuất hiện của thanh kiếm màu tím kia khiến trong lòng người áo đen đột ngột giật thót…

Chỉ thấy thân kiếm mỏng như cành liễu, mang khí tức thần bí, uy áp nhàn nhạt tỏa ra, không gian xung quanh lưỡi kiếm như có dấu hiệu run rẩy, hình thành từng cơn gợn sóng lăn tăn…

Là Tử Mộc Kiếm, trước một đối thủ Hóa Thần Trung Kỳ, Mộc Tử Âm không dám chủ quan dù chỉ một điểm…

“Thiên cấp bảo kiếm?” Người áo đen hô hô dồn dập, Thanh Vân Tông là một đám chuyên tu kiếm thuật…

Toàn tông chỉ có Thanh Vân Kiếm trong tay môn chủ đạt đến Địa Cấp Cực Phẩm mà thôi, nhưng Thanh Vân Kiếm lại không có uy thế như thanh mộc kiếm màu tím kia, điều đó khiến hắn lập tức suy đoán được đẳng cấp thanh kiếm trước mắt ít nhất đã đạt đến Thiên Cấp Hạ Phẩm…

“Kiếm tốt, từ hôm nay nó là của Cố Hủ ta” Người áo đen bị lòng tham che đậy lý trí, vừa nhìn thấy thanh kiếm này hắn đã quyết định dù liều mạng cũng phải giết sạch Liễu gia, đoạt lấy bảo vật…

Thậm chí nếu có thể, đồ sát toàn bộ Bình An thành cũng được…

Trước mặt Thiên Cấp pháp bảo, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa…

Đã xác định không tiếp tục che giấu thân phận, Cố Hủ cười gằn một tiếng, trường kiếm trong tay điên cuồng vũ động, hét lớn một tiếng:

“Thanh Phong Kiếm Pháp – Toái Phong Trảm”.

Căn phòng gỗ nát tan thành từng mảnh trước uy lực của kiếm khí Hóa Thần, Liễu Thanh bị chấn động bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi…

Nhìn kiếm ảnh như cuồng phong đang gào thét mà đến, Mộc Tử Âm sắc mặt nghiêm túc, yêu kiều quát một tiếng:

“Hồ Điệp Kiếm Pháp thức thứ ba”.

Theo tiếng quát của nàng, thân ảnh cũng như hồ điệp lượn lờ nhảy múa, các luồng kiếm khí màu tím từ Tử Mộc Kiếm phô thiên cái địa xuất hiện…

Răng rắc…

Không gian rốt cuộc xuất hiện các vết rách, kiếm khí hồ điệp quỷ dị len lỏi vào cuồng phong kiếm…

Chỉ thấy từng cơn cuồng phong đột ngột trở nên tán loạn không chịu nổi…

Sau đó, vô thanh vô tức, kiếm khí do Toái Phong Trảm hình thành bị vôtìnhtiêu diệt…

“Cái gì?” Cố Hủ bất ngờ thốt lên một tiếng, nhìn kiếm khí màu tím vẫn thế công không giảm tiến về phía mình…

“Ngự Phong Tung”.

Cố Hủ đương nhiên không đứng im chịu đòn, theo âm thanh quát khẽ, thân hình hắn đột ngột đằng không mà, như đạp trên cơn gió, né tránh từng luồng kiếm ảnh…

Kiếm khí mất đi mục tiêu, đem mặt đất cắt thành từng mảnh, khe sâu hun hút tối đen như mực…

Nhìn tình cảnh này, Cố Hủ sắc mặt càng thêm ngưng trọng, nhưng tham lam trong lòng lại mãnh liệt tăng lên…

Hắn biết, nữ nhân kia tu vi thấp hơn mình, dựa vào Tử Mộc Kiếm mới có uy lực kinh khủng như thế…

Mộc Tử Âm không cho đối phương cơ hội suy nghĩ, hai chân vừa động, thân hình đã cấp tốc tiếp cận, miệng thơm khẽ mở:

“Hồ Điệp Áp Sát”.

Thân thể nàng uyển chuyển biến mất, một lần nữa xuất hiện đã như Hồ Điệp ngự hoa, Tử Mộc Kiếm lóe lên, hướng đỉnh đầu Cố Hủ chém đến…

“Nằm mơ”.

Cố Hủ cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay đưa lên ngăn chặn…

Keng.

Hai thanh kiếm rốt cuộc trực tiếp va chạm, sắc mặt Cố Hủ đại biến…

Chỉ thấy trường kiếm của hắn gãy đôi, mà Tử Mộc Kiếm vẫn bá đạo hướng xuống đầu mình…

Phải biết trường kiếm trong tay hắn là một kiện Địa Cấp Trung Phẩm pháp bảo a…

Âm thanh xé rách không gian liên tục vang lên, tử sắc kiếm ảnh phô thiên cái địa phủ kính đường lui của kẻ đối diện…

Đã quá muộn để né tránh, Cố Hủ hai mắt ngập tràn tơ máu, vô tận phong hệ linh lực ngưng tụ nơi lòng bàn tay, hướng Tử Mộc Kiếm đón lấy…

“AAAAAAAAAAAAA”.

Tiếng hét thảm vang vọng khắp toàn thành, một cánh tay bị chẻ dọc như mía, tách ngang làm hai phần, lơ lửng trên bả vai Cố Hủ…

Có thể nhìn thấy một cách rõ ràng, xương cốt của hắn cũng bị chẻ đôi…

Đau đớn không muốn sống liên tục truyền về, khiến Cố Hủ cắn răng quyết tâm…

Hắn cố nén toàn thân đau đớn, một tay còn lại ngưng tụ Phong Linh Lực thành đao, dứt khoát chặt bỏ…

Cánh tay bị chẻ đôi rơi xuống đất, Cố Hủ muốn dùng linh lực phong bế vết thương…

Tí tách tí tách…

Máu huyết vẫn tiếp tục chảy dài, Cố Hủ gương mặt già nua đại biến, dữ tợn gầm thét nói:

“Sao ta không thể cầm máu? Khốn Kiếp!”

Mộc Tử Âm nhìn một màn này, trong lòng cũng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài…

Nàng vạn phần không ngờ khả năng “Vết Thương Sâu” do Tử Mộc Kiếm gây ra lại kinh khủng như vậy, dù là Linh Lực hùng hậu của Hóa Thần vẫn không thể tạm thời phong tỏa thương thế nó mang lại…

“Ngươi có thể đi chết” Mộc Tử Âm nhàn nhạt cười, thành thục như nàng đương nhiên không có chuyện nương tay với kẻ địch…

“Hồ Điệp Kiếm Pháp thức thứ ba”.

Ánh mắt của nàng đột ngột trở nên đen láy, trước vẻ mặt kinh ngạc của Cố Hủ, nữ nhân kia huy động trường kiếm…

Mỗi một tia kiếm khí phát ra, kết hợp với Mộc linh lực gia trì, chỉ thoáng chốc đã hình thành một con Tử Sắc Hồ Điệp…

Càng ngày càng nhiều, Hồ Điệp không biết lúc nào đã bao phủ cả bầu trời, chúng nó như đang khiêu vũ trong đêm…

Mỹ lệ nhưng tràn ngập nguy hiểm…

Bằng vào kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm của một Hóa Thần kỳ, Cố Hủ nhận ra bên trong chiêu thức này chứa nguy hiểm chí mạng…

Bất quá trường kiếm đã gãy, vũ kỹ của hắn chỉ toàn dựa vào Kiếm Pháp thi triển…

Nhìn thanh kiếm chỉ còn một nửa trong tay mình, Cố Hủ rốt cuộc quyết định liều mạng…

Hắn lấy ra một viên đan dược kỳ lạ, há miệng nuốt chửng…

Theo sau đó, thân thể đột ngột phình to một vòng, hai mắt đỏ ngầu dữ tợn, tu vi Hóa Thần Trung Kỳ đột ngột đề thăng đến Hậu Kỳ, tuy nhiên vết thương do cụt tay vẫn không khép lại…

Máu huyết vẫn không ngừng rơi, liên tục làm hao mòn thực lực của hắn…

Cố Hủ đột phá một tiểu cảnh giới…

Đan Dược đó là Đoạt Linh Đan, trực tiếp cưỡng ép gia tăng tu vi của một tu sĩ…

Cái giá phải trả là cả đời thực lực chỉ dừng lại đó… Không thể tiếp tục tiến triển…

Nhưng trước tình hình này, Cố Hủ không thể suy nghĩ nhiều như vậy…

Cảm nhận thực lực đột ngột gia tăng, Cố Hủ lấy lại một phần lòng tin, Kiếm gãy hoành không, há miệng gầm thét:

“Thanh Phong Kiếm Pháp Thức Thứ 4 – Liệt Vân Trảm”.

Theo sau đó, một luồng kiếm ảnh xanh lục như trụ chống trời xuất hiện từ Kiếm gãy, lấy thế không thể cản phá hướng Mộc Tử Âm chém đến…

Đối diện công kích chí mạng của một Hóa Thần Hậu Kỳ, Mộc Tử Âm sắc mặt hết sức bình tĩnh, nàng không cảm xúc lẩm bẩm trong miệng một tiếng:

“Hồ Điệp Loạn Vũ – Nhất Kích Tất Sát”.

Tử Mộc Kiếm nâng lên cao…

Vô số Hồ Điệp bay đầy trời đột ngột tụ lại xung quanh thân thể Mộc Tử Âm…

Chúng nó điên cuồng bay múa, điên cuồng luân chuyển, đem thân thể yêu kiều của nàng che khuất…

Đột ngột…

Như pháo hoa đầy trời, vô số Hồ Điệp nổ tung…

Liệt Vân Trảm xuyên thấu mà qua… quả không hổ danh Liệt Vân… các đám mây phía sau đã bị nó xuyên thấu mà trở nên bạo liệt…

Ảo thuật chính thức xuất hiện…

Thân ảnh nữ nhân quỷ dị biến mất bên trong bầy hồ điệp…

“Không tốt” Cố Hủ bất an quát ầm lên…

Không biết từ khi nào, một bầy hồ điệp đã bất chợt hiển hiện sau lưng hắn… nữ nhân cao quý từ bên trong bầy bướm xuất hiện, gương mặt lạnh lùng đến cực hạn…

“Tha mạn…” Cố Hủ hoảng sợ nhìn thanh kiếm màu tím như tử thần đang tiếp cận…

Phốc.

Đáp lại hắn là một vòi máu từ cổ phóng lên, đầu lâu rơi bịch xuống đất, mang theo biểu cảm đáng sợ cùng cực…

Không gian sau lưng hắn triệt để bị chém ra một vết rách lớn…

Thi triển một kích này xong, Mộc Tử Âm toàn thân như bị trọng kích, linh lực rút sạch, ngay cả ngự không cũng làm không nổi, rơi tự do xuống mặt đất…

Vòng tay săn chắc kia đã đón lấy thân thể nàng, âm thanh ấm áp ôn nhu truyền vào tai:

“Lão bà thật lợi hại, ta thật tự hào về nàng…”

Mộc Tử Âm nhoẻn miệng cười hạnh phúc, tựa đầu vào lòng hắn mãn nguyện thủ thỉ:

“Thiếp rốt cuộc thi triển được Hồ Điệp Kiếm Pháp thức cuối cùng, Mộc Kiếm trước đây không chịu nổi uy lực khi thi triển Hồ Điệp Loạn Vũ”.

Lạc Nam gật đầu, cưng chiều lau đi mồ hôi trên trán nàng, cúi xuống nhẹ hôn thủ thỉ: “Ta vốn muốn xen vào giúp đỡ, nhưng bị vẻ oai hùng của nàng thu hút, không nỡ cắt ngang…”

“Dẻo miệng, mau đỡ thiếp đứng dậy…” Mộc Tử Âm khẽ gắt một tiếng, chợt nhìn thấy thân ảnh Liễu Thi Cầm không biết từ bao giờ đã mỉm cười nhìn hai người, xấu hổ muốn chết…

“Không sao, ta muốn bế nàng…” Lạc Nam khẽ cười, mặc kệ nàng gương mặt xấu hổ rút mặt vào lòng hắn…

Trong lúc này, bên trên không trung… Một tiểu Nguyên Anh bộ dạng y hệt Cố Hủ đang lén lút rời đi…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nhìn tình cảnh này, khẽ cười một tiếng, rốt cuộc chịu đặt Mộc Tử Âm xuống…

Bắc Đẩu Cung lại xuất hiện trên tay…


Phía Bắc Băng Thiên Đại Lục…

Tại một dãy sơn phong nối dài như không có điểm cuối, nơi đây linh khí nồng đậm, linh cầm dị thú, suối xanh thơ mộng, từng hàng cây cổ thụ xanh ươm tươi tốt…

Trên những ngọn núi cao chót vót khuất trong mây, là từng tòa cung điện tráng lệ xây trên vách núi, đối với vô số nhân loại mà nói, nơi này chính là tiên cảnh nhân gian…

Trong số các núi cao đó, có một ngọn nằm giữa trung tâm dãy núi, rộng rãi vô ngàn, hùng vĩ đến cực điểm…

Nhân loại đứng trước nó quả thật không khác gì hạt bụi nhỏ…

Ngọn núi này có tên gọi Thanh Vân Sơn…

Bên trên có một tòa đại điện cổ lão, uy áp nó tỏa ra khiến người tu sĩ cấp thấp chỉ có thể kính ngưỡng nhìn lên mà thôi…

Đó chính là tổng bộ của Thất Cấp Tu Chân Thế Lực – Thanh Vân Tông…

Thanh Vân Tông sở hữu phần lớn kiếm tu, so với tu sĩ bình thường có ưu thế hơn một bậc, lại thường hành hiệp trợ nghĩa, trong vạn dặm xung quanh có danh tiếng không nhỏ…

Bên trong một tòa cung điện nằm trên ngọn núi kề sát Thanh Vân Sơn…

Hai tên lão già vẫn như thường ngày nhắm mắt đả tọa, xung quanh bọn hắn là vô số mộc bài được bài trí ngăn nắp thành từng tầng từ cao xuống thấp…

Nếu để ý sẽ thấy trên từng khối mộc bài sẽ có điêu khắc tên họ một người cùng thân phận của người đó tại Thanh Vân Tông…

Mộc bài này có tác dụng lưu trữ một tia linh hồn của người được đề tên… Nếu chủ nhân mộc bài chết đi, nó sẽ lập tức vỡ nát…

Tại tầng thứ nhất, bên trên mộc bài hầu hết đều là tên của đệ tử ngoại môn…

Tầng thứ hai bắt đầu xuất hiện tên đệ tử nội môn…

Tầng thứ ba là tên các hộ pháp cùng ngoại môn trưởng lão…

Tầng thứ tư là các đệ tử tinh anh, thân truyền đệ tử…

Từng thứ năm là tên các trưởng lão nội môn – những nhân vật chủ chốt nhất của Thanh Vân Tông…

Càng lên tầng cao hơn, số lượng mộc bài càng ít lại, cho đến tầng cuối cùng, cũng chỉ còn hai khối bài, nhưng lại được làm bằng ngọc thạch quý giá… Bên trên là các chữ vàng lấp lánh như rồng bay phượng múa…

Hai mảnh ngọc bài này được đề tên hai nhân vật chí cao vô thượng của Thanh Vân Tông: Tông Chủ – Cố Phi Thiên và Đại Trưởng Lão – Cố Độn Địa…

Hai tên lão già đang đang tỏa tại đây chính là hai vị Hộ pháp của Thanh Vân Tông, có trách nhiệm trong coi từng khối Mộc Bài…

Đệ tử Thanh Vân Tông cũng không phải loại ăn không rồi ngồi, trái lại thường xuyên kết đoàn xông pha thiên hạ để lịch lãm rèn luyện, gia tăng sức mạnh cũng như tìm kiếm tài nguyên tu luyện…

Trong quá trình đó không ít người chết đi trong miệng thú dữ, hoặc trong tay tu sĩ nhân loại…

Ở mỗi trường hợp tử vong xảy ra, Thanh Vân Tông đều tiến hành truy xét, điều tra vụ việc một cách triệt để nhất…

Răng rắc…

Hai âm thanh vang lên hết sức đột ngột…

Hai lão già hộ pháp nhanh chóng mở mắt nhìn nhau, trong lòng cùng vang lên một suy nghĩ: “Sẽ là đệ tử ngoại môn nào chết trong miệng yêu thú đây?”

Từ rất lâu rồi, Thanh Vân Tông chỉ mất đi Ngoại Môn đệ tử, vì phần lớn những người này chỉ vừa gia nhập tông môn thời gian ngắn, địa vị thấp, thực lực cũng không cao… nên không quá được tông môn trọng dụng…

Dù có chết đi cũng là chuyện hết sức bình thường…

Bất quá vì làm đúng nhiệm vụ, hai tên hộ pháp vẫn hướng từng khối mộc bài tiến hành kiểm tra…

“Kỳ quái?”

Thần thức của Nguyên Anh Kỳ không phải nói chơi, chỉ mới vài hô hấp bọn hắn đã đảo quanh toàn bộ mộc bài ở tầng thứ nhất, nhưng lại kỳ lạ phát hiện không có mộc bài nào vỡ nát…

Sắc mặt cả hai bắt đầu ngưng trọng, trong lòng thầm kêu không may, nhanh chóng nhìn lên tầng thứ hai…

Ở tầng thứ hai đều là Nội Môn đệ tử, đây là tầng lớp quan trọng của mỗi thế lực tu chân, vì đệ tử nội môn đều có thiên phú tốt, xứng đáng được bồi dưỡng…

Nhưng rất nhanh, hai tên hộ pháp lại cau mày…

Bọn hắn vẫn không phát hiện có nội môn đệ tử nào chết đi…

Sắc mặt cả hai bắt đầu trở nên khó coi…

Không muốn tiếp tục thăm dò từng tầng nữa, hai tên Hộ Pháp phóng đại thần thức xem toàn bộ cung điện…

Chợt…

Trái tim bọn hắn như bị siết chặt, gương mặt cấp tốc trở nên tái nhợt một cách lợi hại…

Bọn hắn xoa xoa mắt, thậm chí tự véo mặt mình, hy vọng đây chỉ là một giấc mơ…

Nhưng đời luôn là bể khổ, và sự thật luôn mất lòng…

Hai khối mộc bài vỡ nát kia, một nằm ở tầng 4, một ở tầng 5…

Thân truyền đệ tử – Cố Phi Hoa.

Lục Trưởng Lão – Cố Hủ.

Đó là tên được khắc trên hai khối mộc bài vỡ vụn…

Ực.

Hai người hoảng sợ liếc mắt nhìn nhau, âm thầm nuốt nước miếng để lấy lại bình tĩnh…

Bất kể là Cố Phi Hoa hay Cố Hủ, thân phận mỗi người đều cao quý hơn bọn hắn nhiều lắm…

Trong lúc nhất thời, hai tên hộ pháp biết đại sự sắp đến…

Hai người kia, dù ai chết đi cũng chấn động toàn tông trên dưới, huống gì cùng lúc ra đi hai người?

“Phát động đi!” Một tên hộ pháp nhìn người còn lại khàn khàn nói…

“Ừ” Tên kia khó khăn gật gật đầu, thân ảnh cấp tốc biến mất trong cung điện…

Trên đỉnh đại điện, một cái trống lớn hiên ngang mà đứng, mặt trống khắc lấy một chữ “Triệu”.

Tên nó là Toàn Tông Hiệu Triệu…

Mỗi khi Thanh Vân Tông xảy ra đại sự nghiêm trọng, người phát hiện đầu tiên sẽ phát động trống này…

Ở thời điểm đó, toàn tông phải lập tức có mặt nơi trung tâm đỉnh Thanh Vân…

Mặc kệ ngươi có thân phận gì, mặc kệ ngươi đang bế quan hay làm nhiệm vụ, nếu còn trong phạm vi Thanh Vân Tông, tất cả đều phải cấp tốc có mặt, nếu không phế bỏ tu vi – trục xuất tông môn…

Từ khi thành lập đến nay, số lần tiếng trống vang lên có thể đếm được trên đầu ngón tay…

Tên hộ pháp nhìn thanh to lớn cự trống, chỉ cảm thấy áp lực toàn thân như núi, nhưng vẫn kiên trì cắn răng…

Bàn tay ngưng tụ linh lực, lấy tay làm dùi, dứt khoát hướng mặt trống đập mạnh…

THÙNG THÙNG THÙNG THÙNG THÙNG.

Âm thanh vang vọng liên miên không dứt…

Vô số tu sĩ đột ngột ngẩng cao đầu… sắc mặt hoảng hốt…

Không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, vài cổ khí tức khủng bố chấn động dữ dội…

Hàng loạt tu sĩ phá không mà lên, lưng đeo trường kiếm, bộ mặt ngưng trọng bay đến trung tâm Thanh Vân Sơn…

Khí thế Nguyên Anh, Hóa Thần bao phủ ngàn dặm…

Mà lúc này, đệ tử cấp thấp của Thanh Vân Tông rốt cuộc lấy lại tinh thần, nhao nhao vận hết linh lực toàn thân, hướng trung tâm Thanh Vân Sơn chạy đến…

Toàn bộ Thanh Vân Tông trong lúc nhất thời…

Gà bay chó chạy…