Chapter 101
========================================

“Keng, bắt đầu triệu hoán Huyết Mạch ngẫu nhiên…”

Sau hiệu lệnh của Lạc Nam, hệ thống lại bắt đầu làm việc…

“Thời gian đếm ngược bắt đầu: 1000 999 998 997…”

Lạc Nam vừa nghe khoảng thời gian đếm ngược, trái tim không ức chế nổi thình thịt nhảy lên…

Huyết mạch là một loại tinh huyết của giống loài hoặc một chủng tộc đặc biệt nào đó, khi nhân loại luyện hóa Huyết Mạch, sẽ sở hữu năng lực của giống loài hoặc chủng tộc đó, điển hình như Bạch Tố Mai chỉ sở hữu một tia Huyết Mạch của viễn cổ yêu thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà, đã có khả năng hấp thụ lực lượng tinh thần…

Mà đời trước Lạc Nam cũng biết vài loại huyết mạch nổi danh trong điện ảnh như: Người Sói, Ma Cà Rồng…

“Kim Nhi, huyết mạch có phân chia đẳng cấp hay không?” Lạc Nam nuốt nước miếng khô khốc hỏi, thời gian càng dài, triệu hoán ra thứ càng lợi hại…

Hắn vừa dứt lời, thân ảnh nhỏ nhắn cao quý của Kim Nhi đã xuất hiện trên bả vai, chúng nữ vẫn không nhìn thấy nàng…

“Không hề có đẳng cấp phân chia cụ thể! Vũ Trụ bao la vô tận, Huyết Mạch có vô vàn chủng loại khác nhau, dù có đếm cũng đếm không hết, mỗi loại lại có công dụng riêng biệt, không ai dám đứng ra bảo rằng huyết mạch của ta là cao cấp nhất, bởi vì như vậy chẳng khác nào gián tiếp tuyên chiến với các thế lực sở hữu huyết mạch khác… lại thêm huyết mạch có mạnh hay không phải phụ thuộc vào cách chủ nhân của nó tận dụng…”

Kim Nhi lắc đầu giải đáp, lại nhí nha nhí nhảnh nói tiếp:

“Tuy nhiên trong một tập thể cùng loài nào đó, huyết mạch lại được phân biệt sâm nghiêm vô cùng, kẻ có huyết mạch tinh khiết nhất thường có lực thống trị cao nhất, đối với Yêu Thú càng thêm xem trọng điều này…”

Lạc Nam gật đầu, theo lời của Kim Nhi, huyết mạch chỉ có thể phân chia đẳng cấp trong cùng loại, khi đó độ tinh khiết sẽ quyết định thân phận và địa vị…

“Trong vũ trụ bao la, có không ít cường giả thành danh nhưng lại mang phàm nhân mạch, cũng có không ít người vừa sinh ra đã có huyết mạch lợi hại, nhưng cuối cùng lại chết yểu…” Kim Nhi tiết lộ…

“Ồ, ví dụ đâu này?” Lạc Nam tò mò mãnh liệt, kiến thức của hắn hiện tại chỉ biết đến một vài loại huyết mạch mà thôi…

Như Bạch Tố Mai sở hữu một tia huyết mạch của thượng cổ yêu thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà, quả trứng Linh Thú còn đang ấp trên đỉnh Cung Đình Thụ lại có huyết mạch của Thanh Loan…

“Điển hình như Ngũ Hành Đại Đế, hắn mặc dù sở hữu Ngũ loại Linh Căn, nhưng Huyết Mạch chỉ là của nhân loại bình thường!”

Kim Nhi nói xong, lại nêu thêm một ví dụ:

“Lại như Tuế Nguyệt Nữ Đế, nàng cũng mang Huyết Mạch bình thường của nhân loại, nhưng lại sở hữu hai loại Linh Căn cực mạnh đó là: Thời gian và Không gian, trong cùng cấp chính là tồn tại bất khả chiến bại!”

“Trước mặt hai người này, hầu như bất kỳ ai trong cùng cấp cũng chẳng dám đứng ra hô hào ta có Huyết Mạch cao quý hơn các ngươi cả, muốn bị đánh chết sao?” Kim Nhi luyên thuyên cười nói…

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, xem ra thực lực cá nhân vẫn là quan trọng nhất, bất quá việc sở hữu Huyết Mạch cũng là một loại ưu thế rất lớn, dù sao thì không phải mọi tu sĩ đều thuộc dạng biến thái như hai vị vừa nêu trên…

Hắn sẽ không vì vậy mà xem thường Huyết Mạch, trái lại sẽ càng thêm tìm tòi nghiên cứu, khai thác năng lực của Huyết Mạch nhiều nhất có thể, từ đó gia tăng sức mạnh…

“Keng, chúc mừng ký chủ thành công triệu hoán huyết mạch của Nghịch Long, tạm thời lưu trữ vào không gian hệ thống!”

Rốt cuộc triệu hoán hoàn tất, Lạc Nam nghe xong một mặt mộng bức, theo truyền thuyết hắn nhận biết Thanh Long, Chân Long, Kim Long các loại… Nghịch Long sẽ là cái quỷ gì?

Bất quá có chữ Long, hẳn sẽ không quá kém a…

“Nào chỉ là không kém! Chỉ là không biết chuyện này là phúc hay họa của công tử, haizz” Kim Nhi thở dài một hơi, giọng điệu vừa chứa vui mừng vừa chứa lo lắng, phức tạp vô cùng…

“Còn không mau giải thích cho bổn công tử?” Lạc Nam đã sớm không nhịn được, lườm nàng một cái…

“Long tộc luôn là tồn tại thống ngự biển cả, ngự trị bầu trời, thân phận cao quý, có thể nói là vua của muôn loài cũng không quá đáng…”

“Mà Nghịch Long là một tồn tại đặc biệt của Long Tộc, huyết mạch phản tổ sinh ra biến dị, luôn có ý chí bá đạo và tham muốn chiếm hữu cực đoan mạnh mẽ, mỗi khi ra đời đều có quyết tâm chiếm đoạt vị trí Tộc Trưởng, lại thêm Nghịch Long trời sinh có khả năng khắc chế hầu hết Long Tộc cùng loại, nên bị Long Tộc xem như tai họa, luôn tìm cách diệt trừ từ trong trứng nước, tộc nhân Long tộc một khi sinh ra Nghịch Long, sẽ bị xem như tội nhân thiên cổ, giam cầm cả đời trong Long Ngục…”

Kim Nhi nghiêm túc nói…

“Ta xxx, con bà nó chứ? Vậy chẳng phải ta trở thành kẻ địch của Long Tộc nếu phục dụng Nghịch Long huyết mạch sao?” Lạc Nam chửi mắng, sắc mặt khó coi vô cùng…

“Công tử đừng quá bi quan, Nghịch Long mặc dù thường bị giết khi vừa sinh ra, nhưng nếu thành công trưởng thành, Long Tộc không ai đủ sức ngăn cản đâu!” Kim Nhi an ủi…

“Vấn đề là ta có thể kịp trưởng thành hay không?” Lạc Nam mặt ủ mày chau…

“Tương truyền Long Tộc từng có một vị Thái Tử, hắn sinh ra con trai là một tên Nghịch Long, âm thầm giấu diếm toàn bộ tộc nhân nuôi nấng dạy dỗ, kết quả cuối cùng, tên Nghịch Long đó thành công leo lên ngôi Long Đế, trở thành tộc trưởng của Long Tộc…”

“Trong thời đại đó, Long tộc bá đạo không gì cản nổi, đàn áp bát phương, thống ngự thiên hạ, muôn loài thần phục dưới chân chúng nó…”

“Nhưng tiếc thay, vị Nghịch Long Đế này quá mức tham vọng và nóng vội, quyết định đột phá cảnh giới mạnh hơn khi căn cơ còn chưa vững, cuối cùng chết dưới Thiên Kiếp, nếu không thiên hạ đã sớm thuộc về Long tộc rồi…”

“Vì lẽ đó mà một số tên Long tộc ngoài miệng thì tỏ vẻ căm thù Nghịch Long, nhưng trong lòng luôn ngóng trông về thời đại kia, có một Nghịch Long khác xuất hiện dẫn dắt bọn hắn đến đỉnh cao…”

“Tuy nhiên Long tộc hiện tại do một tên Chân Long chính tông đảm nhiệm vị trí tộc trưởng, nếu công tử sở hữu Nghịch Long huyết sẽ chắc chắn trở thành kẻ thù của tên này… bởi công tử có khả năng uy hiếp đến địa vị của hắn…”

Kim Nhi hiếm thấy cung cấp cho Lạc Nam vô số thông tin hữu ích…

Lạc Nam nhắm mắt lại, liên tục suy tính về những gì Kim Nhi vừa nói…

“Long tộc chỉ tồn tại ở Tiên giới đúng không?” Lạc Nam nhàn nhạt mở miệng hỏi…

“Xin thứ lỗi, câu hỏi này đã vượt quá quyền hạn hiện tại của công tử, bất quá Kim Nhi có thể khẳng định, Long tộc đã không tồn tại ở thế giới cấp thấp như Việt Long Tinh Cầu này, công tử không cần lo lắng bị phát hiện!” Kim Nhi áy náy nói…

“Một câu hỏi nữa, nếu ta trở thành Nghịch Long, có phải trở thành kẻ thù của Lạc Long Quân hay không?” Lạc Nam hít sâu một hơi, đây là điều hắn lo lắng nhất, bản thân hắn không muốn trở thành kẻ thù của người sáng tạo ra Long Tiên Thánh Điển cho mình sử dụng…

“Hì hì, chuyện này công tử đừng lo ngại, bởi vì phụ thân của vị Nghịch Long Đế kia chính là Lạc Long Quân a!” Kim Nhi cười khúc khích…

Lạc Nam trợn tròn mắt, tương truyền Lạc Long Quân có tận một trăm người con, bên trong xuất hiện một tên Nghịch Long cũng là điều dễ hiểu…

“Được rồi, vậy ta quyết định sử dụng Nghịch Long huyết mạch!” Đã không còn gì phiền não, Lạc Nam quyết đoán làm luôn, hắn không phải kẻ dây dưa dài dòng…

“Công tử đừng hồ đồ! Muốn chết sao?” Kim Nhi chợt quát một tiếng làm hắn hết hồn…

“Sao vậy?” Lạc Nam một mặt mộng bức…

“Với cường độ thân thể hiện tại của công tử, luyện hóa Nghịch Long huyết mạch sẽ bạo thể mà chết, bởi lực lượng bên trong quá mức khổng lồ…” Kim Nhi nghiêm nghị nói…

“Vậy có cách nào khắc phục hay không?” Lạc Nam hỏi thăm, hắn tin tưởng nàng sẽ có cách…

Quả nhiên chỉ nghe Kim Nhi nói tiếp:

“Chỉ cần công tử có thể giải tỏa lực lượng trong lúc luyện hóa Nghịch Long huyết ra khỏi cơ thể, mọi chuyện sẽ không thành vấn đề…”

“Ồ? Giải tỏa? Song tu được không?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên dị sắc, nhìn chúng nữ đang vui đùa bên cạnh…

“Song tu đương nhiên là biện pháp tốt nhất rồi, bất quá công tử đừng vội vui mừng, để thành công luyện hóa Nghịch Long Huyết, đối tượng song tu của người ít nhất phải có tu vi Độ Kiếp Sơ Kỳ…” Kim Nhi nhún nhún vai nói…

Lạc Nam xém tí nữa phun ra một ngụm máu tươi, con bà nó, tìm khắp đại lục này được bao nhiêu Độ Kiếp Kỳ đây? Đừng nói đến Độ Kiếp, dù Hợp Thể Kỳ nữ nhân cũng không phải hắn có khả năng chạm tới a…

“Đừng nói vội, nữ nhân chất lượng như vậy công tử đương nhiên tìm không được, bất quá có thể dùng số lượng thay thế nha…” Kim Nhi hấp háy mắt nhìn hắn, như cười như không…

“Quả nhiên!” Lạc Nam gật gật đầu hài lòng, xem ra còn có cách giải quyết, hắn ra vẻ phong lưu phóng khoáng khoác khoác tay, mở miệng hỏi:

“Số lượng bao nhiêu? Bổn công tử không thiếu nữ nhân, nếu mấy bà vợ hiện tại chưa đủ, cưa thêm một số là được!”

Kim Nhi đưa lên một ngón tay…

“Mười người?” Lạc Nam cười hỏi…

Kim Nhi lắc đầu…

“Một trăm?” Sắc mặt Lạc Nam đã có phần không dễ nhìn…

“Mười vạn! Nếu là nữ tử có tu vi Nguyên Anh Kỳ, ít nhất phải là mười vạn người cùng công tử song tu! Nếu là Hóa Thần Kỳ, ít nhất phải là một vạn người! Nếu là Luyện Hư Kỳ ít nhất phải là năm trăm người, về phần Hợp Thể Kỳ, một trăm người là đủ” Kim Nhi nhẹ nhàng phun ra từng chữ…

Lạc Nam: “…”

“Keng, phát động Huyền Thoại Nhiệm Vụ: [Luyện Hóa Nghịch Long Huyết Mạch], thành công ban thưởng một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán Thiên Địa Dị Vật, một lần triệu hoán Đại Trận, một lần triệu hoán Kiến Trúc Pháp Bảo… nhiệm vụ thất bại: Bị Long Tộc phát hiện và điên cuồng truy sát…”

Âm thanh hệ thống lại vang lên trong khi sắc mặt hắn còn ngơ ngác như con tê giác… theo bản năng mở ra nhiệm vụ chú thích:

Nhiệm vụ chú thích: “Chinh Phục thế lực chỉ toàn nữ nhân như Bách Hoa Tông, Tinh Linh Nữ Quốc… cùng các nàng song tu luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch, hoặc có thể chinh phục những nữ nhân cường đại hay có thể chất đặc biệt, tóm lại không từ thủ đoạn nào, chỉ cần thành công luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch là được!”

Lạc Nam chính thức nằm co quắp trên mặt đất…

“Công tử đừng giả vờ, có thể chinh phục một thế lực toàn bộ là nữ nhân, tham vọng này chỉ cần là nam nhân chân chính sẽ không thể từ chối a!” Kim Nhi nhảy nhót trước mặt hắn…

Thấy Lạc Nam vẫn giả vờ nằm nhắm mắt, Kim Nhi thủ thỉ vào tai hắn:

“Công tử nghĩ thử xem, Hậu Cung mặc dù chỉ thu toàn tinh anh, nhưng không thể quá mức vắng vẻ nha, thu thêm vài thế lực toàn nữ nhân vào Linh Giới Châu sinh sống, có thể cho các nàng trở thành thị thiếp cũng không tệ đâu, dù sao Linh Giới Châu rộng lớn như vậy vắng vẻ quá mức cũng buồn tẻ… hoặc ngươi có thể bồi dưỡng các nàng thành Quân Đội cường đại, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi a…”

Lạc Nam gương mặt ý động…

Kim Nhi tiếp tục dụ dỗ:

“Để Kim Nhi thay ngươi đặt tên quân đội a, Bách Hoa Quân, Tinh Linh Quân… chỉ nghĩ đến vô vàn nữ nhân trên chiến trường xông pha giết địch, khi về nhà lại ôn nhu hầu hạ ngươi, thật kích thích biết bao nhiêu?”

Lạc Nam càng nghe trong lòng càng thêm ngứa ngáy, chợt hắn nghĩ đến điều gì, vội vàng xem lại một dòng chữ nơi Nhiệm Vụ Chú Thích: “Có thể chinh phục những nữ nhân cường đại hay có thể chất đặc biệt!”

“Kim Nhi, nữ nhân có thể chất đặc biệt là sao?” Lạc Nam vội vàng hỏi, vui mừng như bắt được vàng…

“Hừ” Kim Nhi ý đồ thuyết phục thất bại, hừ một tiếng nhí nhảnh, bất quá vẫn mở miệng giải thích:

“Là những nữ nhân trời sinh sở hữu Thân Thể có cấu tạo khác biệt với người thường, cũng giống Huyết Mạch, thể chất có vô số loại và vô số công dụng khác nhau, bất quá tại một thế giới cấp thấp như Tinh Cầu này, muốn tìm người có thể chất đặc biệt chẳng khác nào mò kim đáy biển!”

“Ồ, vậy nếu ta tìm ra nữ tử có thể chất đặc biệt, sẽ giảm bớt số lượng nữ nhân khi cần song tu nhằm luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch?” Lạc Nam hỏi như khẳng định…

“Còn tùy vào thể chất của nữ tử đó là loại hình chiến đấu hay phụ trợ… thích hợp và trợ giúp nhiều nhất trong quá trình song tu gồm một vài loại thể chất hoàn mỹ chuyên để Song Tu như sau: Thiên Sinh Mị Cốt, Cửu Âm Thiên Thể, Âm Dương Thánh Thể, Vạn Hương Linh Thể, Nhược Thủy Linh Thể… các loại vân vân…”

Kim Nhi kiến thức uyên bác vô song liên tục kể ra vài loại…

Lạc Nam càng nghe càng hứng thú, nữ nhân hiện tại bên cạnh hắn đều là cực phẩm, vậy mà không ai có thể chất đặc biệt, quả thật đáng tiếc vô cùng…

“Thể Chất đặc biệt có thể do bẩm sinh mà có, một số thể chất khác hình thành trong quá trình tu luyện công pháp cấp cao hoặc thôn phệ Dị Vật Thiên Địa nữa…” Kim Nhi bĩu môi nói tiếp…

“Ví dụ ta song tu cùng nữ nhân có Âm Dương Thánh Thể, đủ sức lập tức Luyện Hóa Nghịch Long Huyết Mạch không?” Lạc Nam hỏi thăm…

“Nếu quả thật tìm ra nữ nhân sở hữu Âm Dương Thánh Thể, nàng chỉ cần đạt tu vi Hóa Thần Viên Mãn là đủ song tu luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch cùng công tử mà không lo bạo thể rồi!” Kim Nhi thoáng suy tính, mở miệng giải thích…

Lạc Nam gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hy vọng mong manh…

Nếu được chọn giữa chinh phục toàn bộ nữ nhân Bách Hoa Tông và một nữ nhân sở hữu Âm Dương Thánh Thể, chắc hẳn hắn sẽ chọn cái sau…

Chỉ là cuộc sống mà, vốn không thể nói trước được điều gì, vì thế Lạc Nam tạm gác chuyện luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch sang một bên…

Dù hắn thật sự muốn chinh phục Bách Hoa Tông, với tu vi hiện tại cũng chỉ là người si nói mộng mà thôi…

“Tiếp tục triệu hoán Công Pháp ngẫu nhiên đi!” Đè xuống cảm xúc bành trướng trong ngực, tiếp tục hạ lệnh…

“Keng, bắt đầu triệu hoán Công Pháp ngẫu nhiên…”

Âm thanh cơ giới hóa lại cất lên…


“Keng, Triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Công Pháp siêu việt Linh Cấp: Ảo Mộc Chân Kinh, tạm thời thu vào không gian của hệ thống!”

Theo âm thanh xác nhận vang lên, Lạc Nam lập tức nở nụ cười hài lòng, thời gian triệu hoán công pháp này đến tận vài phút, nói rõ đẳng cấp của nó bất phàm…

Mà lại triệu hoán ra Ảo Mộc Chân Kinh, vừa nghe qua đã biết thuộc loại Mộc hệ công pháp rồi, thích hợp cho cả Tử Âm và Trúc Loan tu luyện…

Bất quá mỗi công pháp chỉ có thể truyền thừa cho một người, cũng không thể để các nàng nhường nhịn lẫn nhau…

Hắn quyết định mở ra Cửa Hàng May Mắn tiêu xài, quyết tâm nâng cấp trong lần này, chuẩn bị toàn bộ vốn liếng để gia nhập Học Phủ trong thời gian tới…

“Keng, thành công mở ra cửa hàng may mắn!”

Năm loại vật phẩm lại xuất hiện, Lạc Nam ánh mắt lập tức khóa chặt một loại Công Pháp vừa xuất hiện, không ngờ còn chưa làm mới lần nào, đã có đồ tốt xuất hiện…

“Linh Cấp Trung Phẩm Công Pháp – Thiên Quân Kích Pháp, giá bán Ba vạn Điểm Danh Vọng, không hổ danh là Linh Cấp công pháp a…”

Vừa mới triệu hoán ra Giao Vương Kích, hiện tại lại có một môn Kích Pháp xuất hiện trước mặt, không thể không mua…

Lập tức mua…

Tạm thời chưa vội học tập công pháp mới này, nhìn bốn loại vật phẩm còn lại toàn là đồ lởm, tiến hành Đổi Mới Cửa Hàng…

Lại năm loại vật phẩm xuất hiện trước mặt, ngoài một bình Dưỡng Thú Đan cho Tiểu Sư, chẳng có thứ gì quý giá…

Mua Dưỡng Thú Đan, tiếp tục đổi mới…