Chapter 32
========================================

“Muốn kết giao?” Lạc Nam hơi kinh ngạc nhìn hai biểu huynh muội trước mắt.

“Không sai, chứng kiến huynh đài uy vũ vượt cấp chiến đấu, tiểu đệ ngưỡng mộ vô cùng, hy vọng được cùng nhau bàn luận tu chân chi đạo” Lý Lân chắp tay khiêm tốn nói.

Mà Lý Trúc Loan đứng bên cạnh hắn cứ ngại ngùng vò tay áo, thỉnh thoảng lén liếc nhìn Lạc Nam, thấy hắn kéo tay hai nữ tử trong con mắt xinh đẹp của nàng xẹt qua một tia mất mát.

Lạc Nam cũng chẳng phải người kiêu ngạo, người ta đã khách khí như vậy hắn cũng khó chối từ, bất quá nghĩ đến Lạc Băng trong cơn nguy kịch, hắn trầm ngâm nói:

“Tại hạ hiện tại có việc gấp không tiện, tuy nhiên ta hiện đang trú tại Quân Lâm khách sạn, hai vị nếu có rãnh cứ đến tìm ta trong thời gian tới”.

Mà Lý Lân huynh muội nghe Lạc Nam nói thế cũng không thất vọng, trái lại hớn hở ra mặt nói:

“Vậy tốt quá, vừa hay chúng ta cần tìm nơi ở, sẵn tiện đến Quân Lâm khách sạn thuê phòng luôn, trước hết thu xếp một số thứ, dự là hôm sau sẽ chuyển đến.”

“Càng tốt, hiện tại chúng ta về trước vậy, hẹn gặp lại” Lạc Nam gật đầu cười chắp tay nói, kéo hai nữ rời đi, Trần Giang vẫn lẽo đẽo theo sau.

Nhìn bóng lưng mấy người Lạc Nam gấp gáp rời đi, Lý Trúc Loan cắn cắn môi, muốn nói gì nhưng lại không thốt ra miệng.

Lý Lân nhìn biểu hiện của biểu muội mình từng ngưỡng mộ, hắn ra vẻ trải đời an ủi nói: “Cường giả nha, tam thê tứ thiếp là chuyện bình thường, biểu muội không cần quá mức buồn rầu, với nhan sắc của muội nhất định sẽ được làm chính thê!”

“Phì, ngươi mới là chính thê, cả nhà ngươi là chính thê” Lý Trúc Loan hai má nóng bừng, mặt đỏ đến tận mang tai, tức giận dậm chân mắng.

“Lý sư muội” Một âm thanh ôn hòa chợt xen vào đối thoại của bọn hắn.

Chỉ thấy một thiếu niên có mái tóc xanh lục thong dong đi tới, gương mặt anh tuấn hướng Lý Trúc Loan mừng rỡ nói: “Thật tốt quá, không ngờ gặp sư muội ở đây, Đấu giá hội mua được đồ tốt chứ?”

“Ra mắt Mộc Hào sư huynh” Lý Trúc Loan nhìn thấy thiếu chủ của Thiên Mộc Tông, cũng là đồng môn sư huynh của mình, lịch sự thi lễ nói, trong lòng thầm nghi hoặc kẻ này sao lại không dự Đấu giá hội.

Nàng mặc dù mới gia nhập Thiên Mộc Tông 3 năm, bất quá danh tiếng của vị sư huynh này có thể nói là như sấm bên tai, là thiên tài xuất sắc nhất của môn phái, tuy nhiên nàng lại không có hảo cảm với người này, Lý Trúc Loan tại tông môn nghe được không ít sư tỷ muội bị kẻ này phụ bạc tình cảm.

Hơn nữ sư phụ nàng cũng thường xuyên căn dặn hạn chế qua lại với Mộc Hào, vì thế mặc dù cùng một tông môn nhưng cả hai rất ít gặp mặt, có thể nói là thoáng nhận biết mà thôi.

“Vị này là?” Mộc Hào nhìn Lý Lân dò hỏi, nhìn người này đi cùng sư muội của mình, trong mắt hắn lóe lên một tia dữ tợn rất khó phát giác.

“Đây là biểu ca của ta, Lý Lân” Lý Trúc Loan lên tiếng giới thiệu nói.

“Tiểu tử Lý Lân ra mắt Mộc thiếu chủ, tại hạ nghe danh thiếu chủ, ngưỡng mộ đã lâu” Lý Lân lúc này hai mắt sáng lên, cúi người hướng Mộc Hào lấy lòng nói, hiển nhiên đối phương với thân phận thiếu chủ Thất Cấp thế lực đáng để hắn nịnh bợ.

“Ồ, Lý huynh đệ là thân nhân của sư muội vậy chẳng khác nào thân nhân của ta, xin đừng khách khí” Mộc Hào lời nói khiến Lý Lân đầy mặt vui mừng, định tiếp tục lôi kéo làm quen, trong lòng thầm nghĩ phải cố gắng thân thiết người thiếu chủ Thiên Mộc Tông này.

Lý Trúc Loan trong lòng đang rối chuyện Lạc Nam, không có hứng thú với Mộc Hào chút nào, nàng hơi thi lễ nói: “Sư huynh cứ tiếp tục thong thả, huynh muội chúng ta có việc gấp cần giải quyết”.

Nói xong xoay người lôi kéo Lý Lân định rời đi.

“Biểu muội làm gì thế? Khó khăn lắm mới có cơ hội hàn huyên cùng thiếu tông chủ, làm sao có thể thất lễ như vậy?” Lý Lân cau mày lên tiếng trách cứ, một mặt xu nịnh nhìn Mộc Hào, trong lòng thầm so sánh hắn và Lạc Nam.

“Hừ, ngươi đi mà hàn huyên, ta thật sự có việc” Lý Trúc Loan trong lòng thất vọng tên biểu ca này, rõ ràng hám tài ra mặt, nghĩ đến đây nàng không biết tên này có thật tâm kết giao bằng hữu với Tiểu Nam công tử hay không đây?

Nhìn bộ dạng Lý Trúc Loan kiên quyết, Mộc Hào trong lòng phẫn nộ, thầm mắng tiện nhân, ngoài mặt ra vẻ không sao ôn hòa nói:

“Nếu sư muội có việc ta cũng tiếp tục không làm phiền, bất quá sư huynh vừa đến Linh Vũ Thành, còn chưa có nơi tá túc, hy vọng được sư muội chỉ điểm!”

“Vậy sao? Thật tốt quá, chúng ta vốn định chuyển đến Quân Lâm khách sạn, thiếu chủ không ngại có thể cùng nhau tiến đến” Lý Lân hớn hở mừng rỡ lôi kéo.

Lý Trúc Loan cau mày, tên này đúng là hết thuốc chữa, nàng giậm lấy bàn chân nhỏ nhắn, lập tức rời đi.

“Không thành vấn đề, chúng ta đi cùng nhau!” Mộc Hào ánh mắt lóe lên, ôn hòa cười nói.


“Ngươi thật có tiếng tăm nha, được tiểu mỹ nhân tìm đến tận cửa, thật hâm mộ a” Tần Mộng Ảnh nhéo hông Lạc Nam, với ánh mắt của nàng đương nhiên nhận ra thiếu nữ gọi Lý Trúc Loan kia có hảo cảm với người này.

“Nàng mang ta trở về khách sạn cho nhanh! Cơ Băng tình huống gấp lắm rồi” Lạc Nam trong lòng cười khổ đánh trống lảng, hắn cũng không ảo tưởng đến mức nghĩ người ta vừa gặp mặt đã thích mình, chắc chỉ đơn thuần hâm mộ thực lực của mình mà thôi.

“Hừ, Tố Mai bám chặt lấy tỷ” Tần Mộng Ảnh cũng biết cứu người quan trọng, nàng nhìn Bạch Tố Mai ra hiệu, lại nắm lấy tay Lạc Nam, linh lực toàn thân vận chuyển.

Vèo.

Ba thân ảnh biến mất trên đường cái, Trần Giang ngơ ngác cười khổ, đành phải cuốc bộ trở về, bất quả nghĩ đến Thổ Sư Thuẫn lần này được công tử mua cho, trong lòng đắc ý, miệng huýt sáo vi vu.

Trong Quân Lâm khách sạn, Lạc Nam và Tố Mai đã cùng lúc tiến vào Linh Giới Châu, Tần Mộng Ảnh cũng biết bên trong sắp xảy ra chuyện gì nên đỏ mặt không thèm vào.

Bạch Tố Mai mặc dù gấp gáp muốn giao phối cùng công tử, bất quá nghĩ đến tình huống của Cơ Băng nên ngoan ngoãn đứng im một bên.

Lạc Nam cưng chiều vuốt ve gương mặt nàng, lúc này mới bước đến giường ngọc đã thu vào trước đó.

Bên trên giường ngọc, giai nhân có gương mặt tuyệt trần y hệt Cơ Nhã vẫn yên tĩnh nằm đó, cường giả Hóa Thần Viên Mãn vẫn không chịu nổi việc linh hồn bị thương nghiêm trọng.

Lạc Nam cũng không ngần ngại, quyết đoán cởi bỏ cung trang xanh biếc trên người nàng.

Từng tấc da thịt từ từ hiện ra, Lạc Nam chỉ có thể dùng từ “Tuyệt hảo” để hình dung nàng, hít sâu một hơi, hắn bỏ luôn yếm đào cùng tiểu khố thơm ngát.

Da thịt mềm mại nhu mềm như mỡ, bộ ngực tròn trịa cao vút, quanh hai hạt đỏ xinh núm vú là hai vầng hồng nhuận như được vẽ thành, bụng nhỏ trơn nhãn được cái rốn mê người tô điểm, chân ngọc thon dài đầy đặn khép hờ, bên giữa là âm đạo xuân quang vô hạn, bên trên có một chùm cỏ nhỏ được cắt tỉa gọn gàng sạch sẽ, chân tay nhỏ nhắn xinh xắn, hoàn mỹ đến cực điểm.

Bộ ngực phập phồng theo từng nhịp thở, Cơ Băng vẫn hai mắt khép chặt, đương nhiên không biết bản thân bị “kẻ gian” lột trần.

Nhìn ngắm ngọc thể mê người của giai nhân thoáng chốc, Lạc Nam ý niệm vừa động, một quyển thần thánh trang nghiêm ngọc bội xuất hiện, bên trên điêu khắc lấy một vị tiên nữ trần như nhộng, bất quá xung quanh nàng có một cự long hùng dũng uốn lượng bao phủ, che lắp toàn bộ cảnh xuân, cao quý đến cực điểm.

“Long Tiên Thánh Điển a, hy vọng không để ta thất vọng”.

Lạc Nam cắn lấy đầu lưỡi, một ngụm tiên huyết phun lên ngọc bội, vô biên đại hãi tin tức tràn vào não hắn.

“A” Lạc Nam bất chợt thét thảm.

“Chủ nhân” Bạch Tố Mai lo lắng đến cực điểm, vội vàng ôm hắn vào lòng ngực.

Lạc Nam ôm đầu gầm thét, lượng thông tin nhận được lần này quá mức khủng bố, quá mức ảo diệu, khiến toàn bộ linh hồn hắn đau nhức kịch liệt, như có hàng vạn mũi kim đang trực tiếp may vá tin tức vào trí nhớ mình.

Bất quá mặc dù đau, nhưng còn thua xa lần Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khảo nghiệm, ít nhất lần này hắn còn có thể gầm thét.

Một lát sau, thân thể ướt đẫm vì mồ hôi, Lạc Nam chật vật đứng dậy, bất quá hai mắt hắn lúc này hưng phấn đến cực độ, một mặt mừng rỡ như điên, thậm chí đau đơn dường như tan biến.

Hiển nhiên Long Tiên Thánh Điển quá mức thần kỳ, con hàng này bị kích thích nên vui vẻ như thế.

Theo ngọc bội truyền thừa, Lạc Nam biết được Long Tiên Thánh Điển gồm nhiều tần khác nhau, bất quá với thực lực hiện tại hắn chỉ miễn cưỡng tu được nhất tầng.

Hơn nữa công pháp này có thể thông qua quá trình giao hợp truyền thụ cho bạn tình khác giới.

“Tố Mai, cởi y phục cho ta” Lạc Nam nhìn nàng ôn hòa nói, hắn muốn trải nghiệm được nữ nhân của mình hầu hạ chăm sóc.

“Vâng” Bạch Tố Mai nhoẻn miệng cười xinh đẹp, đôi tay tinh xảo như ngọc tỉ mỉ lột từng lớp y phục trên thân nam nhân, chứng kiến từng múi cơ cường tráng dần dần xuất hiện, hô hấp nàng trở nên dồn dập, hai mắt mê ly.

Lạc Nam cũng không rảnh rỗi, hắn ôn nhu cởi bỏ Tiên Lữ Tình Duyên Y trên người nàng, thân thể thánh khiết đến cực hạn lại xuất hiện, bộ ngực run rẩy đong đưa trước mặt, cỏ nhỏ trắng bạc che phủ âm đạo chật hẹp đang rỉ nước.

Lạc Nam đưa tay vuốt ve hai mép khe thịt ẩm ướt, lại xoa nhẹ bầu vú căng tròn của nàng, hắn cười trêu hỏi: “Nứng không bảo bối?”

“Ưm, thiếp động dục rồi” Bạch Tố Mai rên khe khẽ, xà yêu tính dâm cực mạnh, dù bề ngoài thánh khiết điều đó vẫn không thay đổi.

“Hiện tại ưu tiên cho người bệnh, sẽ sủng hạnh nàng sau” Lạc Nam cúi đầu mút nhẹ đôi môi đỏ như an ủi, lúc này tiến về giường ngọc.

Hắn cúi người bế thân thể trần truồng của Cơ Băng, cảm nhận da thịt mát lạnh của nàng, Lạc Nam thoải mái hừ một tiếng.

Giường ngọc là một huyền cấp pháp bảo có thể ôn dưỡng linh hồn, bất quá công dụng không quá lớn, Lạc Nam không nhẫn tâm tắm lưng trần trắng mịn của nàng nằm trên thứ cứng cáp đó.

Đặt Cơ Băng lên giềng nệm mềm mại lần trước Trần Giang mua sắm, Lạc Nam đỡ nàng ngồi trong lòng mình, tách ra đôi môi tái nhợt nhưng thơm ngát, cái lưỡi cấp tốc tiến vào, hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay xoa bóp bầu vú căng tròn, thỉnh thoảng xoe xoe nhéo nhéo cái núm nhỏ xinh, một tay khác đã tìm đến hột le tròn trịa đó trêu chọc.

Đối với trường hợp của Cơ Băng, Lạc Nam biết không thể ôn hòa từ tốn, phải trong thời gian nhanh nhất kích thích dục vọng trong người nàng, từ đó nhanh chóng kết hợp để chữa trị.

Vì thế Lạc Nam đẩy nhanh tốc độ, miệng nút lưỡi nàng chùn chụt, bầu vú bị xoa nắn đỏ hồng, bên ngoài âm đạo liên tiếp đón nhận bàn tay tò mò thám hiểm.

Bạch Tố Mai sao có thể chịu được tình cảnh dâm mỹ này, nàng trườn thân lên giường, áp lấy bộ cực bự của mình vào lưng nam nhân, cái lưỡi thơm tho liếm láp vành tai hắn, bàn tay nhỏ nhắn tìm đến dương vật gân guốc to dài nắm lấy, nàng bắt đầu vuốt ve.

Hít.

Lạc Nam sung sướng trước sự phục vụ của giai nhân, càng thêm ra sức kích thích Cơ Băng trong lòng ngực.

Bất quá bàn tay nơi âm đạo mặc dù hơi ẩm ướt, nhưng rõ ràng vẫn chưa đủ, dương vật của hắn quá to, nếu vội vã sẽ tổn thương cô bé của nàng, Lạc Nam sao có thể dùng hư hàng của vợ tương lai?

Hắn tách môi khỏi cái miệng ngọt ngào tuyệt mỹ, cúi người xuống tìm cái âm đạo mê người kia.

Đỏ hồng, sạch sẽ, mềm mại, hương thơm quyến rũ nhàn nhạt tỏa ra.

Như một đóa hoa e lệ khép kín, tràn đầy mùi hương đặc trưng của nữ tử khiến Lạc Nam xao xuyến.

Không chần chờ, cái lưỡi liếm nhẹ hột nhỏ trên hai cánh hoa.

“Hưm, ừm” Giai nhân kiều hừ một tiếng, xen lẫn đau đớn nơi linh hồn.

Lạc Nam trong lòng tê rần, hận không thể lập tức trị liệu cho nàng, hắn vừa bú liếm đóa hoa thơm ngát vừa nhìn Tố Mai ôn hòa nói: “Nàng hôn Cơ Băng hộ ta, xoa ngực nàng ấy mạnh vào”.

Bạch Tố Mai hiểu ý, nàng kê đôi môi đỏ mộng ướt át của mình vào khuôn miệng mát lạnh đó.

Chụt chụt.

Hai cái lưỡi nhỏ quấn chặt lấy nhau, hai vị tuyệt sắc giai nhân môi hòa môi, cảnh tượng đủ sức cám dỗ bất kỳ nam nhân nào trong thiên hạ.

Mà bàn tay tinh xảo khéo léo của Tố Mai cũng xoa nắn bầu ngực không thua kém nàng của nữ tử.

Lạc Nam chứng kiến cảnh tượng này, dương vật như muốn nổ tung, chỉ hận không thể đè hai nàng ra sủng hạnh.

Cái lưỡi tách hai mép môi thịt, chen vào cửa động ấm áp chật hẹp.

Hương vị nữ nhân trinh trắng tuyệt vời làm sao, hắn say sưa bú mút, dâm thủy Cơ Băng cũng róc rách chảy ra.

Chợt, một luồng nước ấm bắn thẳng vào mặt hắn.

Lạc Nam hai mắt trợn tròn, nuốt hết làn thủy, hắn ngẩng đầu nhìn lên.

“Chủ nhân, Nàng nhạy cảm ở vùng nách nha, thiếp liếm nhẹ đã run rẩy cả người” Bạch Tố Mai cười nói, khuôn mặt hồng hào đầy dâm mỹ.

Lạc Nam sắc mặt cổ quái, quả thật gương mặt Cơ Băng lúc này loáng thoáng có một tia sung sướng, hắn chồm đầu lên hôn nhẹ vào khe nách nàng.

“Ưm, hừ” Cơ Băng hừ một tiếng, làn da càng thêm đỏ ửng.

Lạc Nam vui mừng, hít hương thơm mát lạnh từ thân thể nữ tử, như phát hiện tân đại lục liếm láp khắp vùng da mềm dưới cánh tay nàng.

Cơ Băng run rẩy càng thêm kịch liệt, bên dưới dâm thủy đã sớm ướt đẫm giường đệm.

Lạc Nam cười khổ, sớm biết vị trí đó của nàng nhạy cảm như vậy thì tốt rồi, hắn nhìn Bạch Tố Mai khích lệ: “Bảo bối, làm tốt lắm”.

“Để thiếp bú cho chàng!” Bạch Tố Mai hai mắt mê ly, biết Lạc Nam sắp chinh phạt Cơ Băng, nhìn dương vật còn khô ráo của hắn, nàng dịu dàng nắm lấy nó đề nghị.

“Chỉ được dâm trước mặt ta, biết không?” Lạc Nam nhéo nhéo mặt nàng, Tố Mai của hắn không hổ là xà yêu, ngày càng dâm đãng.

“Thiếp chỉ thuộc về chủ nhân, cũng chỉ dâm trước mặt chủ nhân, trong mắt người khác thiếp là tiên tử” Bạch Tố Mai hơi thở như hoa lan liếm môi nói.

Cái miệng nhỏ nhắn đã mở ra, ngậm lấy dương vật của chủ nhân mình, bắt đầu liếm láp.


Nhìn gương mặt thiên sứ của Bạch Tố Mai, lông mi dài run run, đôi môi mềm mại đỏ mọng đang phun ra nuốt vào dương vật mình, Lạc Nam thoải mái vuốt ve mái tóc mượt màu trắng bạc của nàng.

Chẹp chẹp.

Cái lưỡi nhỏ nhắn của nàng cuốn lấy thân côn thịt cứng rắn, tỉ mỉ chăm sóc nó như một bảo vật trân quý nhất.

“Ủy khuất cho nàng rồi” Lạc Nam trong lòng thương tiếc nói, nàng đang tận tình phục vụ để hắn giao hoan cùng nữ nhân khác.

Bạch Tố Mai lập tức truyền âm: “Thiếp rất hạnh phúc, nếu không có chàng đã không có Tố Mai như hôm nay, hơn nữa Cơ Băng tỷ cần chàng hơn thiếp lúc này”.

Lạc Nam trong lòng cảm động, xem ra ông trời đối với hắn không quá tệ, để hắn xuyên đến thế giới này và gặp được mấy người các nàng, ai cũng là bảo bối của hắn.

Cảm nhận dương vật Lạc Nam đã căng cứng hết cỡ, miệng nhỏ Bạch Tố Mai phồng lên tròn vo, nàng hé miệng nhả ra côn thịt ướt đẫm nước.

Xoay người ngồi dậy, Bạch Tố Mai tiến đến thân thể Cơ Băng, dùng tay tách hai chân thon dài trắng muốt của nàng ra, để lộ khe thịt ẩm ướt hồng hào, các thớ thịt đỏ bên trong như mời gọi người thám hiểm.

“Chủ nhân, mau tiến vào, thiếp giúp chàng” Tố Mai nhìn Lạc Nam cười nói, chỉ chỉ vào âm đạo Cơ Băng đang hé mở.

Nhìn khe âm đạo mê người của nữ tử còn hôn mê, Lạc Nam biết đã đến lúc.

Côn thịt ướt đẫm nước miếng của Tố Mai được nhắm ngay khe thịt đã trơn bóng dính đầy dâm thủy.

Lạc Nam dùng hông thúc mạnh.

Ót.

Âm thanh lúc cán vang lên, lớp màn mỏng manh xé nát, tiên huyết chảy dài trên bắp đùi mềm mại.

Thân thể Cơ Băng run nhẹ, mày liễu hơi cau lại, bất quá ngay cả âm thanh rên rỉ cũng không phát ra.

Lạc Nam lúc này sung sướng dồn lên đến não, dương vật được các nếp thịt mềm bóp chặt, cảm nhận sự trơn tuột, lầy lội bên trong nàng khiến hắn không nhịn được hừ một tiếng thoải mái.

Bất quá chứng kiến biểu hiện của Cơ Băng, Lạc Nam cau mày, thương thế nàng quả thật nghiêm trọng, ngay cả khi lần đầu giao hợp cũng không có quá nhiều phản ứng, chỉ là chức năng cơ thể vẫn làm đúng nghĩa vụ của nó, làn da ửng hồng, đầu núm vú cương cứng vươn cao, khe thịt ướt đẫm hút lấy dương căn nam nhân.

Cảm nhận nơi tư mật chặt chẽ kết hợp, Lạc Nam nhắm mắt lại, hồn lực của hắn lập tức tiến vào thăm dò linh hồn nàng, hắn muốn kiểm tra thương thế của nàng một cách trực tiếp nhất.

Chốc lát sau, chỉ thấy chân mày Lạc Nam ngày càng cau lại, gương mặt anh tuấn hơi khó coi, bời vì linh hồn bên trong Cơ Băng đã mờ nhạt đến cực điểm, thậm chí có dấu hiệu tán loạn, nếu không nhờ giường ngọc ôn nhưỡng có lẽ đã sớm hồn phi phách tán.

Tình huống so với Yên Nhược Tuyết trước đó nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, hắn không tiếp tục chần chờ nữa, điều động toàn bộ hồn lực hiện có, thông qua nơi tư mật cuồn cuộn tiến vào thân thể nàng.

Điều khiển linh hồn thâm nhập thân thể người khác là một hành động mạo hiểm vô cùng, nếu bị đối phương chống cự sẽ có hai trường hợp xảy ra.

Nếu linh hồn Lạc Nam mạnh hơn, hắn sẽ có thể tùy thời cắn nuốt linh hồn nàng để gia tăng thực lực, hoặc khống chế linh hồn nàng, biến nàng thành khôi lỗi của hắn.

Trường hợp khác nếu linh hồn Cơ Băng ngang bằng Lạc Nam, và nàng kịch liệt chống trả, sẽ dẫn đến cả hai lưỡng bại câu thương.

Tuy nhiên lúc này linh hồn Cơ Băng yếu ớt đến cực hạn, đương nhiên không có trường hợp chống trả xảy ra, mà Lạc Nam đương nhiên sẽ không hại nàng.

Khoan đã…

Nghĩ đến hai trường hợp trên, Lạc Nam sắc mặt bắt đầu âm trầm, trong lòng dâng lên một cổ lửa giận.

“Không sai, nàng là bị kẻ khác cưỡng ép thăm dò linh hồn, trong lúc chống trả dẫn đến trọng thương, hơn nữa linh hồn người kia cường đại hơn, vì thế Cơ Băng là người chịu thiệt”.

Kim Nhi lúc này cũng lên tiếng xác nhận suy đoán của Lạc Nam là chính xác.

“Khốn khiếp, rốt cuộc là kẻ nào?”

Lạc Nam trong lòng thầm mắng, mặc dù có thể nói nhờ đối phương mà hắn gặp tỷ muội các nàng, bất quá nghĩ đến nàng bị tổn thương nghiêm trọng khiến hắn giận dữ phi thường.

Lạc Nam là người bao che thân nhân đến cực hạn, hắn đã xem Cơ Băng là người đàn bà của mình, kẻ nào động đến đều phải chết.

Bất quá hiện tại không phải lúc tức giận…

Hít sâu một hơi, linh hồn Lạc Nam đã hoàn toàn thâm nhập thân thể Cơ Băng, nơi tư mật vẫn luôn gắn kết chặt chẽ.

Ý niệm vừa động, vô số kinh văn cổ xưa được khắc trên linh hồn bắt đầu phát sáng, mà linh hồn hắn cũng truyền hồn lực sang linh hồn yếu ớt của nàng.

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh – Luyện Hồn”.

Khác với những lần thôn phệ linh hồn của người khác, lần này Lạc Nam chủ động xuất ra hồn lực của mình cho linh hồn Cơ Băng thôn phệ.

Hai thân ảnh trần truống quấn quýt, một trên một dưới, bắt đầu quá trình trị liệu.

Bên cạnh đó, Bạch Tố Mai xuất ra một quyển sách, chính là Đồng Tâm Kiếm Pháp hắn đưa cho nàng, bắt đầu xem xét tu luyện.