Chapter 7
========================================

Trong khi 3 người là Lâm, Tuấn, Trinh đang quần thảo với nhau thì Nam và Phong cũng không ngồi yên được mà bắt đầu cởi quần tiến ra nhập cuộc. Trinh lúc này đã dần rơi vào trang thái cực đại sung sướng nên đã lơ mơ gần mất hẳn nhận thức, chỉ phản xạ theo bản năng dâm dục của mình thôi, Nam và Phong tiến ra nàng đã chẳng để ý tới nữa. Nam và Phong tiến lại nhưng thấy đã chẳng còn khoảng trống nào trên cơ thể Trinh để 2 thằng xơ múi nên chỉ đành ngậm ngùi chia ra 2 bên đứng rồi nắm tay Trinh để lên cặc cho nàng sục, còn tay thì mò xuống vần vũ cặp vú nàng, nhậu đã lâng lâng nên lúc này tất cả đều nổi máu bạo dâm, nhất là Nam, như để trả thù việc bị giành hết phần trước nên nó bóp vú Trinh cật lực như muốn nát cả vú ra, đến khi cơn đau làm Trinh quằn quại nàng mới nhận thức được đã có thêm Nam và Phong cùng tham gia. Một cuộc gangbang thực thụ đã bắt đầu. Vừa bóp Nam vừa hất hàm nói với Phong:

– Vú con này bóp đã quá mày, nhìn vậy mà còn săn chắc ghê, tau tưởng tã hết rồi chứ. Đúng là nhà giàu bảo dưỡng ngon thiệt.– Tất nhiên rồi, nó nói nó không tiếc tiền chăm sóc cơ thể mà – Phong tự hào nói…– Đụ mẹ phải giữ cho ngon để trai còn chơi chứ hahaha – Nam cười…– Như đã nhịn không nổi nữa, nó quay xuống hỏi Tuấn tiếp:– Ông anh húp sò ngon không mà húp nhiệt tình thế?

Tuấn mặc dù vẫn còn rất thèm nhưng hiểu rõ cuộc chơi muốn vui thì phải nên biết nhường nhịn chia sẻ lẫn nhau, và biết Nam nói vậy là nó cũng đang rất nôn rồi nên Tuấn ngưng lại và nói với Nam:

– Ngọt xớt mày ơi, lồn nhà giàu có khác, thơm phức, múp rụp, ăn đứt mấy em cái trăm rữ. Hehe. Thôi nhường m thử nè – Tuấn vừa nói vừa đứng lên nhường chỗ cho Nam…– Đụ mẹ nãy giờ đợi có nhiêu đó cha – vừa nói Nam vừa buông tay bóp vú và gỡ tay Trinh khỏi cặc ra rồi bước xuống.– Lâm thấy Tuấn đổi chỗ cho Nam cũng ra dấu đổi chỗ với Phong, nhưng Phong bảo không cần, để Lâm cứ thoải mái. Lâm nghe vậy cũng không khách sáo, cứ nắm đầu Trinh mà đâm cặc lút cán mặc cho Trinh trợn mắt, mấy lần nôn oẹ, Lâm vẫn đâm tới Trinh ngộp thở mới rút ra vài giây rồi đâm tiếp. Trinh lúc này như lên đỉnh thiên thai, cơn sướng xen lẫn cơn đau cứ tiếp nối dạt dào bất tận, làm nàng quên hết trời đất mà chỉ tận hưởng những thống khoái mà mọi người đang mang lại cho nàng tại thời điểm này.

Thấy khởi động đã đủ mọi người bắt đầu nhập cuộc, như đã thỏa thuận từ đầu là nhường Lâm chơi trước, Nam cũng hiểu chuyện nên chủ động đứng lên nhường cho Lâm, Lâm thấy vậy thì cũng không khách sáo, bước xuống đổi chỗ với Nam, vừa xuống dưới, chẳng nói chẳng rằng Lâm lập tức đóng cặc ngập vô lồn Trinh làm nàng bất ngờ rú lên, 2 mắt trợn trắng vì bị con cặc khủng bố nong vô…

– Á… a… ư… hư… thốn quá… á… a ơi ư… ưm…

Nàng chưa dứt câu đã bị Nam tọng cặc vô họng làm nàng chỉ phát ra những âm thanh vô nghĩa nhưng tràn đầy dâm dục. Mới xơ múi con hàng béo bở chưa được bao lâu đã bị buộc đổi chỗ làm Nam cũng khá cay, hắn dồn hết sức đâm vô họng Trinh như để trút bớt cơn ấm ức mà hắn gánh chịu, bao nhiêu bực bội hắn phát tiết hết qua những cú dập vào cái miệng nhỏ nhắn, xinh đẹp của Trinh làm nàng chỉ biết mím môi mà hứng chịu.

Mọi người càng lúc càng bạo dâm hơn làm không khí cũng càng trở nên dâm dục hơn, chẳng ai còn nương tay gì nữa, mọi người cứ thẳng tay vày vò trên tấm thân ngà ngọc của Trinh, những cú dập lút cán vào loz, những cái bóp vú đến biến dạng đôi gò bồng đảo, những phát tọng cặc vào họng đến nàng trợn trắng, hay những phát vỗ mông đến đỏ ửng cả lên, nàng lúc này chẳng khác 1 con đĩ rẻ tiền để cho bọn thô lỗ phát tiết, giày vò, nhưng chẳng thấy nàng có vẻ gì là khó chịu hay phản ứng lại, nàng trước sau chỉ rên rỉ một cách đầy thống khoái.

Bọn họ cứ luân phiên chơi Trinh, chơi gần ra lại rút ra bắt nàng bú, rồi thằng khác xuống đụ, cứ thê xoay tua nên cả hơn 1 tiếng mà còn chưa ai ra, Trinh thì đã rã rời, hết nằm rồi quỳ theo kiểu doggy, rồi bị bế xốc lên mà đụ, rồi bắt nàng cưỡi ngựa… không kiểu nào là bọn họ không đem ra áp dụng. Sau gần 2 tiếng thì tất cả cũng đã có dấu hiệu thấm mệt, Trinh đã xụi lơ bị kẹp giữa Lâm ở dưới đâm vào loz còn Phong ở trên nong vào đít, miệng thì bị Tuấn nắm đầu mà đam con cặc của nó vào, Phong là người đầu tiên bắn tinh trùng vào đít Trinh, nãy giờ kìm nén nên tinh trùng được dịp bắn ra là như thác lũ tuôn trào, nó bắn 4 5 đợt, đầy cả ruột trào cả ra ngoài nhễu nhão xuống cả loz nàng đang bị Lâm đâm, cảnh tượng hết sức là dâm dục, nó ráng đâm thêm vài cái rồi rút ra, bất kể dơ sạch bước lên nhét vào miệng Trinh cho nàng bú liếm, mà nàng lúc này như người mất hồn, đâu còn sức mà bú liếm gì, chỉ hé miệng một cách vô thức cho nó nhét vào.

Nam bên ngoài thấy trống thì bước tới thế chỗ Phong, nhưng nhìn đít nàng nhòe nhoẹt tinh trùng thằng Phong nên nó cũng không muốn chơi, chợt nó nãy ra 1 ý định táo bạo, nó lần mò cho ngón tay móc vào loz nàng, nơi con cặc Lâm đang ra vào chật chội, cảm giác có thêm ngón tay của Nam tiến vào loz làm Trinh hơi thốn nên nàng lắc lắc mông tỏ vẻ khó chịu, nhưng Lâm thì thấy sướng hơn khi lỗ loz bỗng dưng chật chội hơn, nên Lâm ôm ghì nàng lại cho Nam mặc tình khám phá.

Từng ngón tay, 1 ngón rồi 2 ngón rồi dần dần cả 3 ngón nong loz Trinh ra, nàng cảm giác như loz sắp tét ra luôn nhưng bị Lâm ôm cứng ngắc còn miệng thì vẫn bị Phong đâm con cặc vào làm nàng chỉ biết ú ớ chịu trận. Khi thấy có vẻ đã đủ rộng thì Nam bắt đầu nhét con cặc cứng ngắc nãy giờ vô, Trinh cảm thấy như loz bị tét ra làm hai, nàng giãy giụa mãnh liệt muốn dừng lại, nhưng lúc này cơn dâm đã đến cực điểm thì dễ dầu gì mà mọi người dừng lại. Lâm ghì siết lấy nàng hơn, Phong cũng phụ ghì chặt đầu nàng vào háng để Phong thoải mái nong con cặc của nó vào. Sau một hồi khó khăn thì nó cũng nong được vào, còn Trinh thì vừa đau vừa thốn đến rớt nước mắt, nàng khóc lóc van xin họ dừng lại…

– Á… á… đau… đau quá anh ơi, ư… ư… ưm… em xin anh, dừng lại đi, tét loz em rồi…

Nhưng đối lập với nỗi thống khổ mà Trinh đang gánh chịu, cả Lâm và Nam đang cực kỳ sung sướng và kích thích, Lâm còn ra dấu khen ngợi Nam nghĩ được nhiều trò hay ho, cả 2 cùng tận hưởng cảm giác chật cứng do 2 con cu cùng nong vào 1 lỗ mang lại. Nhưng do quá kích thích mà dập vài cái Nam cũng trụ không nổi mà bắn vào trong loz Trinh, Tuấn thấy thế liền bước tới thế chỗ, nong con cặc hắn vào.

Trinh sau 1 hồi đau thốn thì cũng đã bắt đầu cảm nhận được cơn sướng từ 2 con cặc mang đến, nàng bắt đầu tận hưởng và rên rỉ theo từng nhịp thúc của 2 người. Cảm nhận được Trinh đã hòa nhập với kiểu chơi mới, cả 2 bắt đầu gia tăng nhịp nhấp, và cũng không lâu thì cả 2 cùng bắn xối xả vào loz nàng. Cơn sướng âm ỉ trong nàng nãy giờ nàng cố kiềm chế giờ như được dịp bắt đầu bùng phát như núi lửa phun trào, nàng không còn kiềm chế được nữa giật giật người lên đỉnh, sướng tới nỗi không kiểm soát được mà nước đái phún ra thành vòi. Cùng với đó là tiếng rên lớn của cả đám…

– Á… ơ… hơ… e sướng quá mấy anh ơi…

Dù đã ra nhưng cơn sướng vẫn còn như bất tận, làm nàng vẫn nằm co giật trên vũng nước đái của mình.

Đối lập với bên ngoài trời là 1 màn đêm lạnh lẽo u tịch với một chút mưa phùn và gió rét thì bên trong chòi là 1 cảnh tượng hết sức dơ bẩn nhưng cũng hết sức dâm dục.

Lúc này nhìn Trinh rũ rượi, rã rời dù mọi người chỉ mới chơi 1 phát, nhưng tất cả đã chơi bằng hết sức bình sinh nên ai cũng uể oải, mệt mỏi, Trinh cũng không ngoại lệ. Nàng toàn thân đẫm ướt mồ hôi, nước dâm, nước đái và cả tình trùng, chiếc váy xốc xếch bị tốc lên ngang hông, còn phần trên thì bị tuột xuống để lộ cặp vú trắng nõn, đẫy đà, săn chắc nhưng không còn ra hình thù gì dưới 2 bàn tay thô bạo của 2 gã thợ hồ cục súc.

Bây giờ đã chẳng ai còn có thể nhận ra một người đàn bà cao sang, quý phái của thường ngày nữa, giờ nếu ai chứng kiến cũng chỉ thấy 1 con đĩ rẻ tiền, mạt hạng, sẵn sàng nằm ngửa ra mặc sức cho lũ đàn ông lao động chân tay, thô lỗ, cục súc giày vò cơ thể ngà ngọc mà thôi. Không gian bây giờ dường như đặc quánh lại bởi bao phủ nồng nặc mùi mồ hôi, mùi nước đái Trinh bắn ra, mùi bia rượu và cả mùi dâm dục của con đực và con cái, nó như 1 chất kích thích cực mạnh mà đến cả Đường Huyền Trang nếu sa vào cũng chưa chắc giữ nổi mình!

…Còn tiếp…