Chapter 2
========================================

4 Đứa mau mau xích qua bên dọn ra chỗ trống mời nàng ngồi xuống, phòng con trai độc thân nên khá bừa bộn, lại còn có tí mùi ẩm mốc và mùi đồ dơ nên ban đầu khiến nàng có đôi chút choáng váng, nhưng tựu chung vẫn là cái mùi con đực trong căn phòng này nó chiếm hết phổi nàng làm nàng đê mê ngây ngất, sự đê mê đó thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt nàng, và tất nhiên không thể thoát khỏi ánh mắt của Phong!

4 Đứa mau mau xích qua bên dọn ra chỗ trống mời nàng ngồi xuống, phòng con trai độc thân nên khá bừa bộn, lại còn có tí mùi ẩm mốc và mùi đồ dơ nên ban đầu khiến nàng có đôi chút choáng váng, nhưng tựu chung vẫn là cái mùi con đực trong căn phòng này nó chiếm hết phổi nàng làm nàng đê mê ngây ngất, sự đê mê đó thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt nàng, và tất nhiên không thể thoát khỏi ánh mắt của Phong!

Để phá vỡ không khí ngại ngùng ban đầu, Phong lần lượt giới thiệu các thành viên trong bàn, đầu tiên là Trinh, lại là nữ nên gthieu trước rồi đến 3 thằng bạn mà Phong dẫn đến, cả 3 đều làm chung với Phong, nay xong sớm nên kéo về đây nhậu. Người đầu tiên là anh Tuấn, anh Tuấn tầm 40 tuổi, đã có vợ nhưng do ăn nhậu nhiều nên vc đã chia tay, giờ lên TP làm kiếm sống, Tuấn để đầu trọc nhìn mặt mày dữ tợn chứ không phải dạng hiền lành gì, dù đã 40 và ăn nhậu nhiều nhưng có lẽ do lao động nhiều nên nhìn tướng tá cũng còn săn chắc, lực lưỡng.

Kế tiếp tên Nam, quê Cà Mau, nhỏ hơn Phong 1 tuổi, dưới nhà làm vuông, nhưng mấy năm nay làm ăn thất bát quá nên nó lên thành phố đi cày kiếm đồng ra đồng vô phụ tiếp gia đình. Nam cũng đen (nói chung cả bốn thằng đều đen như nhau cả) nhưng người có da có thịt hơn, có vẻ cao hơn Phong chút đỉnh lại là con nhà nông nên nhìn tướng tá đô con hơn cả. Cuối cùng là nhật, nhật là người Khmer ở Trà Vinh, nhỏ tuổi nhất trong đám, năm nay 20, cao nhất trong đám, chắc phải 1.8m, nhưng lại ốm, nên nhìn cứ cái cây, mà nhìn chắc là hiền nhất trong bọn.

Sau khi giới thiệu xong ai cũng khen Trinh xinh đẹp và trẻ trung, mạnh ai nấy tâng bốc khiến nàng cũng thích thú. Con gái đúng là ai cũng thích nịnh, hỏi sao không bị bọn con trai dụ:) )

Trinh cũng đáp lễ, xã giao với mọi người. Trinh bình thường cũng hay đi tiếp khách với chồng nên tửu lượng cũng thuộc dạng khá, nhưng bình thường đi nhậu là tiếp khách trong quán xá đàng hoàng, mồi màng phủ phê, thường là uống bia, có khi uống rượu cũng là rượu ngoại hoặc rượu có nhãn mác, còn này như kiểu nhậu cóc ổi với rượu đế nên nàng không mấy gì quen, mới vài quận đã hơi lâng lâng.

Trinh sau khi nhậu lâng lâng thì mặt ửng hồng, trông càng gợi dục, và sau khi trao đổi qua lại mọi người cũng đã bắt đầu dạn hơn, tiếng khen đôi khi có phần suồng sã hơn, nhưng có lẽ lúc này 1 phần do rượu một phần cũng thú vị nên nàng chẳng những không giận hay tỏ thái độ gì mà còn có vẻ kích thích, thích thú hơn. Nàng cũng giỡn lại thoải mái hơn, hết khen Phong, nhật gầy gầy là thầy đụ rồi tới khen ông Tuấn lão tướng tình trường, hoặc khen Nam tướng lực lưỡng chơi mạnh mới sướng… đang vui vẻ thì tin nhắn zalo Trinh reo, cứ tưởng chồng nhắn nên nàng mở xem, thì ra là Phong nhắn:

(Phong) Chị thấy món quà em thế nào?

– ?– (Phong) Có phải chị rất kích thích với mùi cơ thể đàn ông không? (Kèm biểu tượng nháy mắt)– …– (Phong) Chị không cần ngại, em nhìn qua đã biết rồi…– (Phong) Nên hôm nay em đặc biệt rủ mấy bạn em làm xong thì sang ngay để chị thưởng thức…– (Phong) Giờ có thêm mùi rượu nữa có phải chị rất kích thích đúng không?

Đọc một trang tin nhắn của Phong mà Trinh như đứng hình, đây rõ ràng là những bí mật của nàng, nàng chưa nói với ai, kể cả là Đạt chồng nàng mà sao Phong lại biết? Nàng lúc đầu có hơi bất ngờ, nhưng thấy có người biết được sở thích của mình thì lại thấy kích thích hơn, bất giác thấy l** rịn nước, nên khép chân lại. Vừa hay Phong nhìn thấy nên nhắn tiếp…

– (Phong) Trym chị ướt rồi phải không?– (Phong) Chị thích chứ?– Sao em biết?– (Phong) Em nhìn phát biết ngay, mà chị thích không?– (Phong) Chị phải trl em…– Uhm, có…– (Phong) Có gì?– Có thích…– (Phong) Thích gì?– Thích mùi cơ thể của em, được chưa…– Hức…– (Phong) Uhm, ngoan. Em thương ^^

Nó bắt nàng phải nói ra điều thầm kín nhất của mình nó mới chịu dừng. Thằng này đúng là láo cá, nàng vừa bực mình mà cũng vừa kích thích. Mọi người thấy nàng nhắn tin mà có vẻ e ấp, 2 má ửng hồng thì tưởng chồng nàng hỏi thăm, nên càng trêu chọc bạo dạn hơn, đâu biết nàng đang bị thằng kế bên nó chọc phá. Đang mải vân vê cái đt đột nhiên ly rượu trên tay Phong đột nhiên đổ lên đùi nàng.

Nó rối rít xin lỗi, nhưng xin lỗi thì ít mà mượn cớ để sờ nắn thì nhiều, nàng bị đụng chạm một hồi thấy kích thích dữ dội, nên vội xin phép về thay đồ, để dứt ra với thằng này. Thế là nàng đứng lên xin phép về nhà thay đồ, cả bọn sợ nàng về luôn nên định không cho, nhưng nàng hứa nàng sẽ quay lại nên cả đám cũng để nàng về.

Trinh vừa đi thì cả bọn lại xúm lại bàn về nàng, nào là ngọt nước, vú to vừa tay, người thơm thế này thì chắc lồn cũng rất thơm… không có từ thô tục nào là không nói. Phong lúc này mới nói tí nữa nàng qua nàng sẽ không mặc nội y. Cả bọn nhao nhao không tin thì Phong mới rủ cá. Nếu Phong thắng thì mọi người phải nợ nó 1 điều nó yêu cầu sau. Thế là mọi người đồng ý.

Trong thời gian đó thì nó đã nhắn với Trinh, nó yêu cầu nàng mặc đồ ngủ mà không mặc nội y qua nhậu, nàng tất nhiên không đồng ý nhưng nó thuyết phục một hồi nàng cũng phải đồng ý. Thằng này đúng là có cái miệng lợi hại. Trinh trách móc vài câu rồi cũng lựa 1 bộ đồ “đàng hoàng” nhất mà mặc và không mặc nội y, vì đồ ngủ nàng đa số là đồ kích dục cho Đạt ck nàng tặng, thế là nàng mặc bộ đồ phi bóng vì thấy đây là bộ kín đáo nhất, nhưng thật ra mặc vào nó càng kích dục hơn cho người xem với cái kiểu nửa kín nữa hở của đồ bộ. Nàng thấy nhưng cũng chặt lưỡi mặc kệ rồi đi qua phòng Phong.

Mọi người đang nói chuyện rôm rả trong phòng trọ bàn chuyện trên trời dưới đất thì nàng vào, Trinh lúc này mặc bộ đồ ngủ phi bóng, không nội y, có thể thấy rõ 2 núm nàng căng cứng vươn lên qua lớp vải mỏng làm cả đám nhìn thấy bỗng im bặt, không ai nói gì nữa mà bất giác tất cả cùng lè lưỡi liếm môi. Một hành động có thể xem là sỗ sàng, nhưng lại làm nàng thấy kích thích, vì nói chung con gái ai mà không thích mình được đám con trai thèm thuồng.

Sau một hồi ngỡ ngàng cả đám cũng mời chị vào ngồi tiếp. Không khí lại rộn ràng và xôm tụ hơn, dù đã về khuya nhưng mọi người thấy nóng hơn khi ngồi trước người con gái hấp dẫn như Trinh, ai cũng mồ hôi nhễ nhại, Phong thấy vậy mới cởi áo ra vắt lên xào, mọi người thấy vậy bèn nhìn qua xem Trinh có phản ứng gì không thì thấy nàng im im nên tất cả cùng cởi áo ở trần, lúc này mùi cơ thể của cả đàn con đực lại được dịp xộc lên tận óc, khiến Trinh như xây xẩm. Nó có mùi chua chua của mồ hôi cả ngày chưa tắm, mùi hăng hăng của giống đực đang kỳ sung mãn pha thêm mùi rượu đế tạo ra một hỗn hợp mùi mà đối với nhiều người hẳn là khá khó chịu mà giờ này đối với Trinh lại cực kỳ kích thích, nhiều khi nàng cũng không thể hiểu nổi bản thân mình luôn.

Ngồi uống thêm vài vòng nữa thì hết rượu, mọi người muốn ngồi thêm nhưng Phong đuổi khéo mọi người về. Thấy vậy mọi người cũng dọn dẹp rồi ra về. Trinh thì lịch sự ở lại rửa chén giúp Phong, còn Phong thì ra cửa tiền 3 người bạn về, xong quay vào thấy Trinh đang đứng rửa chén…