Chapter 3
========================================

Khi Phong đưa những người bạn ra về thì Trinh đứng lên rửa chén, lúc này nội tâm nàng đang đấu tranh mãnh liệt, nàng tuy cởi mở, có phần phóng túng trong tình dục những trước giờ đều là do Đạt chồng nàng chủ động, từ set partner cho đến dẫn dắt cuộc chơi, nàng đều chìu theo ý chồng và nghe theo sự sắp xếp của chồng, có 1 lần duy nhất nàng đi lẽ với nyc cũng được sự cho phép của chồng, những người từng đụ nàng hầu hết đều là dân tri thức, ngang vai phải lứa với vợ chồng nàng.

Nhưng tình hình hiện tại mọi thứ diễn ra quá bất ngờ, Phong mọi thứ đều không có gì xứng với nàng hay so được với các partner trước đây của nàng, nhưng Phong như chiếc nắp vung mà bấy lâu nay nàng tìm kiếm, có 1 sự man dại, hoang dã khiến nàng ngây ngất, không kiềm chế được trước các yêu cầu, có khi là quá đáng của Phong, nàng biết, nàng mà còn ở đây thì chắc chắn nàng sẽ thành con mồi trước móng vuốt của Phong. Nhưng giờ đây chân nàng cứng đơ, không di chuyển được. Nàng đứng giữa lằn ranh của giá trị cá nhân, gia đình của tình yêu Đạt dành cho nàng và những dục vọng tiềm ẩn trong người mình, nàng phân vân không siết…

Trong lúc nàng còn đang đuổi theo những suy nghĩ của bản thân thì Phong về và nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, rồi từ từ tiến tới sau lưng nàng và không cần khách sáo gì mà đưa 2 tay ôm trọn 2 quả tuyết lê của nàng mà nhào nắn, còn miệng thì ngậm chặt vành tay của nàng mà liếm. Một hành động dứt khoát và mạnh mẽ với một mùi hương mê hoặc, quái quỷ xộc lên óc đã đánh gục những ý chí thánh thiện cuối cùng của nàng, nàng phản ứng xô ra yếu ớt rồi hoàn toàn gục ngã, toàn thân mềm nhũn mặc cho Phong giày vò.

Phong căn bản là không có 1 tí gì gọi là thương hoa tiếc ngọc hay dịu dàng nâng niu gì, hắn xoa bóp bầu vú nàng thẳng tay khiến nàng đau đớn mà bất giác rên lên thành tiếng, hắn liền xoay người nàng lại rồi hôn lên môi nàng, 1 cách tham lam hắn ngoạm rồi nút mà bàn tay vẫn không ngừng bóp vú bất chấp cảm giác nàng ra sao. Nàng bất ngờ bị hôn kèm theo rất nhiều mùi và vị từ miệng hắn mang lại, rồi cơn đau âm ỉ từ vú truyền lên não làm nàng rệu rã hoàn toàn, hai tay dính đầy xà bông buông thõng hoàn toàn mặc kệ hắn muốn làm gì, nói mặc kệ là vậy chứ lồn nàng vẫn không ngừng rỉ nước, ướt cả phần đùi do không mặc quần lót.

Hôn một hồi hắn cũng buông nàng ra để nàng rửa nốt phần chén đũa nhậu nãy giờ, còn hắn ra giường ngồi đợi. Rửa xong nàng quay ra thấy Phong ngồi trên giường hai tay chống ngã người ra sau còn ánh mắt nhìn muốn xuyên qua người nàng, miệng thì nhếch lên cười 1 cách đểu cáng. Đứng trước Phong nàng chợt thấy mình thật nhỏ bé, Phong có 1 cái gì đó thật mạnh mẽ, có uy, đánh gục hết những sự kiêu ngạo, tự tin mà vốn dĩ lúc nào nàng cũng thể hiện.

Nàng biết chắc chuyện gì đến cũng sẽ đến, đêm nay sẽ là 1 đêm dài với nàng, nàng chậm rãi bước qua giường, nhưng vừa nhấc chân chuẩn bị bước thì nàng gặp nét chau mày của Phong, cùng với đó là ngón tay chỉ xuống đất. Nàng hơi bất ngờ nhưng rồi cũng hiểu, nàng chậc lưỡi, đã phóng lao thì phải theo lao thôi, nhưng sĩ diện hay tình cảm vợ chồng hay cảm giác có lỗi với Đạt gì gì đó nàng gác lại hết, nàng từ từ quỳ xuống rồi bò về phía Phong.

Bò tới chỗ Phong thì nàng ngẩng mặt lên nhìn, nàng dùng ánh mắt đỹ thỏa nhất mà nhìn Phong, nhưng muốn có một sự chiếu cố của Phong dành cho nàng. Nhưng không, với gương mặt lạnh như tiền cũng nụ cười đểu giả, Phong nâng mặt nàng lên, nhìn thẳng vào mắt nàng khiến toàn thân nàng như có một luồng điện chạy dọc sống lưng, nàng sợ, một cảm giác khuất phục xâm lấn toàn thân nàng.

– Há miệng ra – Phong nhẹ nhàng nói từng chữ một…

Dù không biết Phong muốn làm gì nhưng nàng cũng ngoan ngoãn há miệng ra. Phong kê mặt gần mặt nàng rồi phun ra 1 bãi nước bọt vô miệng nàng. Nàng hơi ghê tởm nhưng nhìn ánh mắt sắc lẹm của Phong nàng không dám chống cự hay làm gì phật ý Phong, nàng ngoan ngoãn nuốt hết bãi nước bọt Phong vừa phun ra.

– Đúng rồi, ngoan lắm. Ở quê anh nuôi chó, mới đem chó về đều phun nước miếng cho miệng nó để nó nhớ chủ. Em cũng vậy nhe. – Phong ôn tồn nói…– Dạ – nàng dạ trong vô thức trước mị lực của Phong…

Sau khi hoàn tất thủ tục mà Phong dành cho nàng, hắn bắt đầu với tay ra sau lấy đoạn vải rồi khom xuống bịt mắt nàng lại.

Đêm nay em không được dùng mắt, em hãy dùng mũi và miệng để tận hưởng món quà đầu tiên a tặng em nhe…

– Dạ – không biết từ lúc nào nàng đã chấp nhận yếm thế trước Phong, chấp nhận xem như là 1 con cún của Phong, nàng ngoan ngoãn hơn thế, như là để cho Phong được hài lòng.

Nàng nói xong thì mò mẫm cởi chiếc quần short của Phong ra, điều nàng hằng mong ước nãy giờ cũng được thực hiện, nàng úp mặt vào háng Phong mà hít lấy 1 hơi thật sâu như cho đầy hai buồng phổi, cái mùi thật khắm với nhiều người nhưng giờ đây với Trinh, nó như một liều thuốc tiên, thật ngất ngây, thật kích thích, thật gợi dục, nó như một liều thuốc kích dục cực mạnh với nàng.

Nàng hít xong thì le lưỡi liếm dọc 2 bên háng Phong, một vị chua chua mặn mặn truyền lên đầu lưỡi làm nàng thêm hưng phấn tột độ. Trước đây Đạt chồng nàng đi làm về cũng hay bắt nàng bú cu, liếm háng cho, nhưng Đạt dân văn phòng, sạch sẽ, nên dù làm cả ngày cũng không có gì là nặng mùi lắm. Còn bây giờ nàng được chạm đến sự khao khát bấy lâu nay của bản thân, được chạm đến cái mùi và vị mà nàng hằng mong đợi, cộng thêm bị bịt mắt càng làm nàng tăng thêm kích thích vì khi bịt mắt thì khứu giác và vị giác càng hoạt động mãnh liệt hơn.

Còn về phần Phong, nãy giờ vẫn luôn chăm chú từng hành động cử chỉ của Trinh, hắn muốn thuần hóa nàng thành 1 nô lệ thực sự. Nàng đẹp, kiêu sa, giàu có, bất cứ 1 thằng đàn ông nào nhìn nàng cũng muốn chiếm lấy, được sở hữu nàng thử hỏi còn gì hạnh phúc hơn? Nhưng hắn rất rõ tâm lý phụ nữ, cho nên hắn không vội vã cũng không chậm chạp vuột mất cơ hội, từng tin nhắn, lời nói, động thái đều cực kỳ kịp thời và hợp lý, hắn nhất định phải khuất phục được con đàn bà này, và hắn đã thành công.

Giờ đây hắn đang ngồi hưởng thụ thành quả của chính mình do Trinh mang lại, lưỡi của nàng đang chu du 2 kẹt háng của hắn, nàng làm thật chậm, thật tỉ mỉ, như muốn thưởng thức trọn vẹn cái mùi vị đàn ông mà hắn mang lại cho nàng. Phong bịt mắt nàng ngoài việc làm cho tăng khứu giác và vị giác của nàng hắn còn 1 mục đích khác. Nguyên là từ tối hôm qua sau khi nhắn tin với nàng xong hắn đã thủ dâm rồi ngủ luôn, sáng đi làm hắn cũng không tắm mà đi làm rồi chiều về nhậu luôn tới giờ. Cho nên mới có được cái mùi đánh gục nàng nãy giờ.

Phong kẹp xong rồi thì lấy điện thoại nàng bắt nàng đọc pass mở đt để hắn chụp hình. Dù là đang lúc muốn làm gì cũng được nhưng hắn vẫn cực kỳ lịch sự và thấu hiểu tâm lý phụ nữ, một hành động nhỏ nhưng cũng đủ để khuất phục các con đàn bà. Vì chụp bằng đt nàng nàng sẽ ít sợ hơn, lại giữ gìn được sự riêng tư của cá nhân, không sợ cuộc chơi bị mất kiểm soát.

Nàng nghĩ thế nên cũng không cản hắn mà còn hợp tác tạo dáng với gương mặt đỹ thỏa nhất có thể để hy vọng có thể làm hài lòng hắn. Quay lại với công việc chính, nàng bắt đầu kê mặt vào cặc hắn, vì không thấy nên nàng phải mò mẫm và làm chậm chạp, khi chạm được cặc hắn nàng cũng chậm chạp, tỉ mỉ như thưởng thức háng hắn. Nàng liếm từ hai hòn dái, liếm nút từ từ rồi bắt đầu liếm từ gốc cặc lên tận đầu khấc.

Nàng không nhìn thấy nên chỉ có thể ước lượng cặc hắn bằng miệng mình, cặc hắn không thuộc loại dài hay bự khủng nhưng cứng cáp gân guốc, hơi cong, bao quy đầu còn chưa tuột hẳn ra dù đã rất cứng. Đầu cặc hắn giờ ướt nhẹp nước dâm do cặc hắn rỉ ra, nàng bắt đầu kề môi liếm láp sạch sẽ mớ nước đó, nó thì đã quá quen thuộc với nàng. Xong, nàng tuột bao quy đầu hắn xuống, một mùi hôi tanh xộc lên óc nàng khiến nàng suýt ngất đi, nó thum thủm, nồng nồng, chua chua, khắm khắm, khai khai đủ thứ mùi dị hợm khó mà diễn tả hết với nàng lúc này làm nàng muốn buồn nôn, nhưng qua cơn buồn nôn lại kích thích dữ dội, cái mùi này chưa bao giờ nàng được thưởng thức trong đời, đây có thể là sự khao khát thầm kín bấy lâu nay của nàng, cũng là thứ khiến nàng bất chấp tất cả lao vào cuộc chơi này.

Mà nói cho cùng đó cũng là còn may với nàng vì nàng đã bị bịt mắt, vì nếu nàng thấy có khi nàng nôn ngay và luôn chứ không phải là muốn nữa, con cặc Phong lúc này kinh tởm vô cùng, nó đóng đầy bợn trắng, lại hòa với nước nhờn và còn sót chút nước đái nên nó nhơn nhớt, nhầy nhụa và hôi hám vô cùng, có lẽ đã biết trước nên Phong đã bịt mắt nàng trước.

Sau khi cơn buồn nôn qua đi nàng cũng bắt đầu công việc của mình, nàng le lưỡi liếm láp từng chút một như sợ mau hết cái thứ dơ bẩn đó. Nàng liếm cho đến khi nàng cảm nhận đã sạch hết thì nàng bắt đầu ngậm nguyên con cặc vào miệng rồi nhấp đầu lên xuống như Phong đụ vào miệng mình. Phong ngửa mặt lên trời vì sướng, hắn đưa ngón chân mình vào giữa lồn nàng và bắt nàng nhún lên mấy ngón chân hắn.

Trinh nãy giờ cũng rất ngứa ngáy dưới lồn nên lập tức nhún nhảy trên chân hắn. Miệng trên thì ngậm cặc, miệng dưới thì ngậm chân, đều nhấp lên nhấp xuống đều đặn, thật vô cùng dâm đãng. Căn phòng bây giờ tràn ngập đủ thứ mùi của nhục dục, mùi mồ hôi, mùi men rượu, mùi con đực lên cơn nứng, mùi con cái đến kỳ sung mãn, hòa quyện lại tạo ra một mùi hỗn tạp hết sức kích dục, nó làm cả Trinh lẫn Phong đều quên mất mình là ai mà hòa vào cuộc chơi 1 cách trọn vẹn nhất.

Bú liếm một lúc xong thì hắn nắm đầu Trinh lên, nàng hiểu ý nên lựa con cặc hắn rồi ngồi lên, từ nãy giờ nàng đã rất nứng nên vừa được kéo lên nàng đã chồm lên ngay, vừa để mép lồn tới đầu cặc thì hắn đã thúc cặc vô lút cán làm nàng ú ớ rồi lên đỉnh luôn nhưng hắn vẫn không tha mà nắc thêm mấy chục cái nữa mới dừng lại làm nàng chỉ biết rên ư ử, hắn dừng lại nàng cũng đổ gục xuống người hắn mà 2 mép lồn còn giật giật, cơn sướng còn tê tái cả toàn thân.

Xong hắn nắm đầu nàng dụi vào nách hắn rồi vỗ bôm bốp lên 2 mông nàng, nàng hiểu ý nên lè lưỡi ra liếm 2 hốc nách cho hắn, cảm nhận cái dư vị nồng nàn trên người hắn còn sót lại, đồng thời cũng nhấp mông nhịp nhàng trên cặc hắn. Giờ Phòng chỉ nằm hưởng thụ cho nàng phục vụ, đúng là sướng hơn ông hoàng. Phong từ đầu tới giờ rất ít khi lên tiếng, chỉ dùng hành động biểu lộ ý muốn của mình, thỉnh thoảng chỉ nói thì câu nói cũng ngắn gọn, xúc tích, đủ để Trinh hoàn toàn khuất phục mà không phản ứng ý gì, thật may Trinh cũng là người nhanh nhạy, lịch duyệt trong chuyện giường chiếu nên chỉ cần một ánh nhìn, một hành động của Phong cũng đủ để nàng hiểu ý và chìu theo hắn, chứ nếu không chắc cũng phải ăn vài bạt tay là ít, để thuần phục một con nô lệ thì có lẽ đòn roi là thứ không thể thiếu, đánh để đau đớn mà biết khiếp sợ, khuất phục và đánh để làm sụp đổ bức tường thành cuối cùng chống giữ sự liêm sỉ, tự trọng của một con đàn bà.

Lúc này nàng chủ động nhấp nàng mới cảm nhận được con cặc của Phong, từ đầu đến giờ nàng vẫn chưa được thấy cặc Phong, chỉ dùng miệng rồi giờ là lồn để cảm nhận, cặc Phong không quá to hay quá dài như những con cặc khủng nàng từng thưởng thức (đặc biệt là của nyc của nàng), nhưng nó cứng ngắc và cong lên, cào siết vào vách lồn của nàng, làm nàng dù mới vừa lên đỉnh nhưng đã lại sướng ngất ngây, miệng lại bất giác rên lên thành tiếng, dù vậy nàng vẫn miệt mài liếm 2 bên nách của Phong, và thỉnh thoảng cũng ngậm với liếm núm vú của Phong, làm Phong cũng sướng đê mê. Giờ Phong chỉ nằm hưởng thụ, châm 1 điếu thuốc hút rồi phà khói lên trần, sướng như 1 ông hoàng, bên dưới có 1 con đỹ ngon lành, cao sang quý phái phục vụ bất cứ yêu cầu nào mà hắn đề ra.

Nắc thêm 1 lát, thấy nhịp nắc của Trinh chậm lại, có lẽ nàng đã thấm mệt, thấy vậy Phong lật Trinh lại, dụi bỏ điếu thuốc, Phong bắt đầu đụ nàng, hắn dập bình bịch, hắn đụ bằng hết sức bình sinh, chơi nàng như 1 con đỹ không hơn không kém, thấy Trinh rên ngày càng to hắn vội lấy cái quần xì nãy giờ vẫn tròng trên đầu nhét vào miệng nàng, bắt nàng ngậm lại, nàng chỉ còn biết cắn răng, phát ra tiếng rên ơ ơ qa kẽ quần xì.

Vừa dập vừa nhìn mặt Trinh đờ đẫn vì sướng Phong càng hăng tiết lên mà đụ nàng, trong khi 2 tay không ngừng nhào nặn cặp vú nàng không thương tiếc. Chợt hắn giật cái quần xì trong miệng Trinh ra rồi bóp miệng nàng mà phun nước bọt vào, nước bọt hắn lúc này vừa có mùi rượu mùi thức ăn nãy giờ thêm mùi thuốc lá làm Trinh rạo rực mãnh liệt, lồn nàng co bóp dữ dội, Phong cảm nhận được, biết nàng kích thích nên hắn phun thêm mấy bãi nữa bắt nàng nuốt cho kỳ hết, đến khi miệng đã khô hắn mới nhét quần xì vô miệng nàng lại rồi đụ tiếp.

Đụ một hồi hắn lại lật nàng lên doggy, kiểu này phát huy tối đa ưu thế cặc cong và cứng của hắn, cọ xát vào các vách lồn nàng, khiến nàng cảm nhận chân thực nhất con cặc của hắn. Vẫn với kiểu thô bạo từ đầu, vừa kê cặc đến mép lồn là Phong ra sức đâm lút cán rồi dập phành phạch ngay chứ không khoan nhượng hay nhẹ nhàng gì cả. Dập một hồi Phong cũng thấm mệt và thấy Phương cũng rã rời nên hắn tăng tốc rồi rút cặc ra nắm đầu nàng xoay lại, rút quần xì ra rồi bắn vô miệng nàng.

Dù mới thủ dâm hôm qua nhưng hôm nay tinh trùng Phong ra cũng cực nhiều, ngập họng Trinh, khiến nàng phải nuốt vội, mà chưa kịp cảm nhận mùi vị tinh trùng của Phong, sau khi bắn mấy đợt cuối cùng, cặc giật giật trong miệng Trinh, để nàng nuốt hết tinh rồi liếm sạch cặc Phong và mút nốt những giọt tinh cuối cùng thì Phong cũng rút cặc ra rồi nằm ra giường.

Phong đụ Trinh nãy giờ cũng gần nửa tiếng, làm cả ngày rồi về nhậu rồi đụ Trinh nãy giờ Phong cũng thấm mệt, nên ngả lưng ra nằm nghỉ, Trinh xin phép muốn gỡ bịt mắt ra để đi về thì Phong không cho, bắt nàng đêm nay vẫn bịt mắt nằm ngủ trong phòng Phong, nàng cũng không dám từ chối mà nằm lên cạnh Phong, nhưng Phong đẩy đầu nàng xuống cặc mình, trinh ngoan ngoãn ngậm cặc Phong rồi từ từ nhắm mắt đầu ngủ sau một buổi mệt mỏi rã rời.