Chapter 1
========================================

– Ơ ơ hơ anh ra anh raaaa đây aaaa…– Ưm ưm ực…

Trinh quỳ dưới nền miệng vẫn còn ngậm chặt đầu cặc của Đạt, cô le lưỡi liếm nốt những giọt tinh còn sót lại trên đầu cặc và dùng miệng liếm sạch thân cặc Đạt. Đạt đứng dựa vào tường để vợ làm nhiệm vụ xong rồi kéo quần lên bỏ áo vô quần rồi kéo vali ra sân. Đây như là món quà của Trinh tặng Đạt trước khi chồng đi công tác.

– Chồng ra đó nhớ giữ gìn sức khỏe, sớm về với em nhe.

Trinh vừa nói vừa hôn lên má tạm biệt Đạt. Anh cũng hôn tạm biệt nàng rồi lên taxi đang chờ sẵn ra sân bay đi Hà Nội công tác 2 tuần. Công việc của Đạt là vậy, rày đây mai đó, anh làm bên mảng kinh doanh nên cứ đi công tác suốt, ở khách sạn nhiều hơn ở nhà.

Đạt năm nay 35 tuổi, là Trưởng phòng KD của một công ty tầm trung chuyên về lĩnh vực chế phẩm sinh học nên cứ phải hay đây đi đó ngoại giao, công tác nên tính tình cởi mở, phóng khoáng. Còn về Trinh, nàng năm nay 30 tuổi, chỉ cao tầm 1.55m, nhỏ nhắn, nhưng thân hình cân đối, đủ khiến những người khác giới khi mới nhìn thôi đã thèm thuồng.

Hai vợ chồng cưới nhau đã 5 năm nhưng chưa có kế hoạch có con (có lẽ một phần vì vậy mà vóc dáng nàng còn rất ngon), hai người đều thuộc kiểu có tư tưởng hiện đại, phóng khoáng, thích sống cho bản thân nhiều hơn, hai vợ chồng cũng nhiều lần some nên vấn đề tình dục cả hai đều khá thoải mái và viên mãn. Trinh khi trước còn đi làm nhưng gần đây 2 vợ chồng đã mua được miếng đất ở ngoại thành xây được dãy trọ 8 phòng, chủ yếu cho công nhân thuê, nên nàng đã nghỉ làm, ở nhà lo việc nội trợ, cuộc sống cũng có thể xem là thoải mái về kinh tế.

Trở lại hiện tại, sau khi xe Đạt khuất dần thì Trinh cũng vào nhà dọn dẹp nhà cửa, rồi nằm xem phim trước nhà, xem một hồi rồi ngủ quên lúc nào không hay, nàng giật mình dậy thì đã gần 9h đêm, nằm thêm 1 lúc rồi nàng ra chuẩn bị đóng cửa và cổng trọ để ngủ. Vừa ra tới ngoài chuẩn bị đóng cửa thì có xe về, thấy vậy nàng nép vào đợi xe qua rồi đóng luôn. Người về là Phong, làm thợ hồ, Phong tới cổng thì dừng xe, tắt máy rồi dẫn vào. Chào chị – Phong đi ngang thì chào Trinh một tiếng rồi dẫn xe vào phòng.

– Mới nhậu về hả em, nhậu hoài sao có ghệ cưng – Trinh hỏi.

Trinh nghe Phong chào cũng chào lại, rồi hỏi thăm đùa lại 1 câu. Nhưng đầu óc nàng lúc này lại nổi lên một sự rạo rực không tả được. Nàng căn bản có một sở thích thầm kín mà trước giờ chưa thổ lộ với ai, kể cả với Đạt. Đó là nàng cực kỳ kích thích khi tiếp xúc gần với đàn ông có mùi nồng nồng mồ hôi, kiểu mùi của một con đực mạnh mẽ, cái mùi mà có thể đánh gục bất cứ con cái nào.

Nghe ra thì có vẻ như hơi biến thái, nên trước nay nàng cũng ngại, không dám thổ lộ cùng ai. Nay Phong đi làm cả ngày về, mùi gì cũng có, lại quyện với mùi rượu đế (chứ không phải bia) nên nó như một chất kích thích cực mạnh làm đầu óc nàng choáng váng, một dòng nước rịn ra giữa hai đùi làm nàng vô thức khép đùi lại, một hành động mà có lẽ nàng cũng không ý thức được. Nhưng nó lại không lọt khỏi mắt Phong, hắn nhìn thấy hành động đó của nàng cùng vẻ bối rối, vụng về khi ra đóng cổng lại thì mắt lóe sáng lên, khẽ nhếch mép cười nhẹ, rồi đáp:

– Ghệ gộc gì tầm này chị ơi, em ế luôn rồi.

Nói sơ qua về Phong, năm này tầm 25 tuổi, sau khi tốt nghiệp phổ thông thì có theo học Công nghệ thông tin một thời gian rồi bỏ vì thấy không phù hợp. Cuộc sống gia đình cũng khó khăn nên Phong đi theo phụ hồ, những khi rảnh hắn cũng theo một sư phụ trong khi lưu lạc giang hồ học thêm về sửa xe, gần đây có công trình gần đây nên hắn đến đây thuê trọ.

Là người lăn lộn ngoài đời sớm, từng trải nhiều, loại gái gú nào cũng từng tiếp xúc qua nên có thể nói đối với việc đánh giá gái thì hắn thuộc dạng cao thủ, nói như giang hồ hay nói là thấy con ruồi bay ngang biết là ruồi đực hay ruồi cái, còn với hắn, nhìn sơ qua gái thì có thể biết gái nào ăn được gái nào không ăn được, em nào dâm hay em nào không dâm hắn nhìn phát biết ngay, vì có con mắt tinh đời như vậy nên gái qua tay hắn có thể nói là vô số, từ sinh viên ngây thơ đến tiểu thư kiêu kỳ hay máy bay lắm tiền, hắn đều chén sạch dù hắn không phải soái ca gì.

Về ngoại hình Phong cao tầm 1.73m, người cao ốm, đen đúa, không có nét soái ca kiểu thanh lịch thư sinh, cũng không có vẻ lực điền đô con 6 múi, nhưng hắn có 1 vẻ rắn rỏi, phong trần, cộng với ánh mắt tinh anh, ma mãnh nên cũng không đến nổi là 1 kẻ quá khó coi. Chính vì có con mắt tinh đời nên nhìn qua hắn có thể biết đứa con gái nào thích gu kiểu hắn và hắn có thể thịt được thì hắn sẽ săn, còn không hắn cũng không quan tâm tới phần còn lại, dù là có đẹp tới đâu đi chăng nữa. Mà nay, khi bắt gặp thái độ của Trinh vừa rồi thì hắn biết con mồi này quyết chẳng thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn được, mà trong đầu hắn lại còn nhiều ý nghĩ táo bạo, điên rồ hơn, nghĩ tới đây hắn mỉm cười vào tắm rồi đi ngủ.

Còn Trinh, sau khi đóng cổng thì cũng vào tắm lại rồi lên giường nằm. Vì mới ngủ dậy nên nàng nằm trằn trọc nhất thời không ngủ thêm được, còn Đạt chồng nàng chắc bay chưa tới HN nên chưa thấy nhắn gì với nàng. Nàng nằm nhìn mông lung rồi nhớ tới cảm giác lúc nãy lại chợt rùng mình mà giữa hai đùi lại rịn ra một chất lỏng trong suốt, nàng cảm thấy bứt rứt, rạo rực, mà đêm nay lại một mình, nàng thấy bực mình.

Cái mùi quái quỷ kia nó ám nàng từ lúc vào nhà tới giờ vẫn chưa dứt ra được. Nàng thấy thèm khát vô cùng, thèm một con đực mạnh mẽ, với cơ thể đầy mùi nồng nàn – như Phong – nàng muốn phổi mình được lấp đầy bởi cái mùi đầy sự ma mị đó. Nhưng nàng có biết đâu cuộc đời nàng sau cái gặp vô tình lúc nãy đã rẽ sang một hướng khác, có thể là buông thả hơn, dung tục hơn cũng có thể là khoái lạc hơn, viên mãn hơn. Đang suy nghĩ vẩn vơ thì chợt có tin nhắn zalo tới, nghĩ là Đạt đã tới HN nên nhắn tin cho mình, nàng bực mình không muốn trả lời vì tin nhắn chợt cắt đứt luồng suy nghĩ và tưởng tượng của mình. Dù bực nhưng nàng cũng với lấy điện thoại mở xem, khi thấy tên hiện lên chợt mắt nàng sáng lên mà quên hẳn sự bực bội mới nãy.

– (Phong) Chào chị, khuya rồi chưa ngủ hả chị. – Phong sau khi tắm xong thì lấy điện thoại ra thả câu con mồi của mình.– (Phong) Em sorry chị, em hơi say nên nói năng hơi sỗ sàng rồi – Phong thấy lâu không rep nên giả đò tấn công tiếp…– Có gì đâu em, chị mới vào toilet – Trinh giả vờ, cũng để bớt đi sự ngại ngùng của cả 2. Nàng lại thấy 1 sự hay hay ở Phong qua cách nói chuyện, vậy mà bấy lâu nay nàng không để ý.– (Phong) Dạ chị…– (Phong) Em có nói gì lỡ lời chị bỏ qua em nhe.– Chị nói không có gì mà, có buồn cũng chịu thôi em, chứ công việc của ảnh mà.– (Phong) Dạ.– (Phong) Mà anh Đạt sướng thật…– (Phong) Có sự nghiệp thành công, lại có vợ hiền, cuộc sống cũng xem như viên mãn rồi…– (Phong) Em chỉ ước sau này được 1 phần của anh Đạt là thỏa mãn rồi…– (Trinh) Anh chị cũng còn phải chạy ăn từng bữa nè em, có gì đâu mà ước…– (Trinh) Cố gắng hết sức là được mà…– (Phong) Em ước có được cô vợ như chị nữa *biểu tượng dễ thương*– (Trinh) Chị già rồi em, dễ thương gì nữa chứ…– (Phong) Chị mà già gì, còn ngon chán ^^– (Trinh) Ngon gì em ơi, bị bỏ suốt nè không thấy sao…– (Phong) Tại anh Đạt sao chớ, gặp em là em không rời phút nào luôn ^^– (Trinh) Vậy sao không mau kiếm cô bồ đi để không rời phút nào…– (Phong) Em như vầy thì ai đâu mà thích hở chị.– (Trinh) Có gì đâu, sao tự ti thế…– (Trinh) Con trai phải tự tin lên chứ…– (Phong) Dạ em sẽ cố gắng…– (Phong) Có gì nhờ chị tư vấn thêm giúp em để em học hỏi thêm nhé ^^– (Trinh) Rồi rồi ok…– (Phong) Dạ thôi em ngủ đây, chúc chị ngủ ngoan.– (Trinh) Ok em. G9…

Nhắn tin với anh chàng này làm Trinh ít nhiều đỡ buồn, thấy chàng ta nói chuyện cũng thú vị, trong đầu nàng lại lóe lên 1 điều gì đó, bất chợt nàng mỉm cười nhẹ. Chợt có điện thoại gọi đến, là video call của Đạt, nghĩ chắc Đạt đã tới nên nàng tiếp cuộc gọi. Thì ra Đạt chỉ thông báo đã tới, mới về ks nghỉ ngơi và hỏi thăm nàng qua loa rồi chuẩn bị ngủ sớm để mai làm việc sớm sau khi không quên chúc vợ ngủ ngon.

Nàng nằm suy nghĩ vẩn vơ thêm tí rồi cũng thiếp đi lúc nào không hay. Nhắn tin với Phong một lúc nàng cũng quên luôn cái cảm giác mãnh liệt khi nãy mà từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau 1 đêm, Trinh thức dậy với những công việc thường nhật tất bật nàng cũng quên luôn câu chuyện đêm qua, cho đến chiều về, sau khi cơm chiều xong nàng ra sân tản bộ vài vòng vừa hít thở không khí trong lành vừa như thể dục nhẹ sau ăn.

– Chị ơi qua em nhậu chơi với bạn em nè ^^– Nay chị thấy hơi mệt trong người, chắc em với bạn nhậu đi…– Chị qua đi, qua chơi chút thôi rồi về nghỉ cũng được…– Em có quà cho chị nè ^^– Quà cáp gì nữa ông tướng, lại còn bày trò…– Qua nhe chị, tụi em đợi chị đó…– Tụi em cứ chơi trước đi, chị sắp xếp tí rãnh qua sau…

Cuối cùng thành luỹ ngăn cản dục vọng nàng cũng sụp đổ, nàng đã bị ham muốn của bản thân đánh gục. Nàng biết đã qua thì sẽ có hàng loạt vấn đề tiếp nối, nhưng giờ nàng không nghĩ nhiều nữa, nàng muốn thả mình theo các cảm giác tự nhiên của bản thân. Trinh vào tắm rồi chuẩn bị qua phòng Phong, nàng chọn 1 bộ đồ không quá cầu kỳ hay sang trọng, cũng không hở hang, loè loẹt, chỉ vừa đủ tôn lên những nét đẹp cơ thể của nàng, một chiếc váy thắt eo, chất liệu thun vừa đủ ôm sát mông và ngực. Trang điểm nhẹ, xịt ít nước hoa, nàng ngắm mình trong gương 1 vòng rồi sang phòng Phong.

Vừa bước vào đến phòng Phong tất cả, kể cả Phong, đều ngỡ ngàng vì sự có mặt có nàng, dù Phong là người rủ nàng qua, tất cả như gom 2 thế giới đối lập vào 1 căn phòng. Một đằng xuề xòa, nhếch nhác sau cả ngày làm việc lam lũ với mùi giống đực nồng nàn tràn ngập căn phòng của 4 thằng đàn ông, đối lập lại sự tươm tất, đẹp đẽ và thơm phức của Trinh, nhưng giờ này hai thứ như của 2 thế giới ấy lại cùng trong một căn phòng, có thể xem như sự bù đắp cho nhau của tạo hóa.