Chapter 4
========================================

Trinh ngậm cặc Phong trong miệng, nàng bắt đầu cảm nhận một cách trọn vẹn nhất cái mùi vị hấp dẫn và làm nàng sung sướng từ nãy giờ, lúc này cặc Phong đã không còn cương cứng nhưng vẫn chưa xìu hẳn mà còn mập mạp, dẻo dẻo, nó tuy không phải là con cặc to nhất từng đụ nàng, nhưng quả thật nó làm nàng sung sướng nhất. Trinh vừa ngậm lại vừa suy nghĩ lông lung, nàng nhớ Đạt, chồng nàng, nàng không biết có nên nói cho Đạt nghe không và bắt đầu như thế nào? Chẳng lẽ thú nhận với chồng con người thật của mình? Nàng phân vân theo đuổi muôn vàn ý nghĩ mâu thuẫn trong đầu mà cũng chẳng thấy có cách giải quyết nào là trọn vẹn nên nàng cũng không nghĩ nữa mà từ từ chìm vào giấc ngủ.

Đang ngon giấc thì nàng bị nắm đầu dậy, thì ra Phong giật mình đi đái, hắn nắm đầu nàng theo lôi vào toilet, nàng chưa biết chuyện gì thì nghe tiếng xè xè thì biết hắn đang đái, nàng không biết Phong cần gì nên quỳ bên cạnh đợi, đái xong thì Phong quay qua nhét cặc vô miệng nàng, thì ra hắn muốn nàng theo vệ sinh cặc cho hắn, nàng ngoan ngoãn liếm sạch sẽ cho hắn rồi hắn lôi nàng lên giường đụ nàng 1 chập nữa, hắn vẫn đụ nàng 1 cách thô bạo như ban đầu, không 1 chút nương tay, 2 mông nàng đã bị hắn vỗ đến đỏ hết cả lên, vú cũng bị bóp đến mức không ra hình thù gì, còn lồn thì bị chơi tới nỗi ê ẩm luôn.

Cả đêm Trinh bị Phong chơi như cái mền rách, lúc gần ra hắn lại nắm đầu nàng lên bắn vào miệng nàng, Trinh liền nuốt hết rồi liếm sạch cặc cho hắn, vệ sinh cả đít cho hắn. Cả đêm nay Trinh đã cho Phong chơi nàng không bao 2 lần, điều mà trước giờ ngoài chồng nàng chưa ai có đặc cách đó, nàng cũng không để ý tới, chủ yếu nàng đã được sướng.

Nhưng cả 2 lần Phong đều bắn vô miệng nàng bắt nuốt chứ không bắn vô lồn, nàng cũng không hiểu tại sao nhưng cũng không quan tâm. Sau khi nàng bú liếm cho hắn xong thì hắn ngủ và đuổi nàng về bên nhà, lúc này nàng mới cởi bỏ bịt mắt, chuẩn bị mặc lại đồ để về thì Phong ra dấu không cho mặc, bắt nàng trần truồng đi về, nàng định phản đối thì bắt gặp ánh mắt sắc lẹm của Phong thì bất giác sụp đổ ý định phản kháng.

Nàng vội gom đồ rồi mở cửa chạy nhanh về nhà, cũng may đang buổi khuya chưa ai dậy nên cũng không ai thấy. Nàng chạy về đến nhà thì mau chóng mở cửa rồi vào nhà, tuy chỉ sát bên nhưng cũng làm nàng hồi hộp vô cùng, mà vào đến nhà rồi nghĩ lại nàng lại thấy khá thích thú với cảm giác trần truồng ngoài đường.

Nàng càng lúc càng cảm thấy mối quan hệ với Phong và những cảm giác mà Phong mang lại cho nàng làm nàng sung sướng tột cùng, như mở ra thêm 1 cánh cửa với những điều tuyệt vời mà trước đây nàng chưa từng được trải nghiệm. Nàng nhìn đồng hồ thì mới hơn 4h, cả ngày hôm nay Đạt chồng nàng cũng không nhắn tin với nàng, có lẽ Đạt bận với công việc và còn phải tiếp khách nên không có thời gian nhắn nàng, nàng cũng không muốn làm phiền Đạt, để Đạt quá bận tâm đến mình mà ảnh hưởng công việc. Nàng bèn lên giường cố ngủ lại thêm tí.

Về phần Phong, sau khi để nàng chạy về thì hắn ra đóng cửa rồi lên giường nằm miệng cười đắc ý, cả mấy tháng nay hắn không được đụ ai, chỉ thỉnh thoảng thủ dâm, giờ tự dưng có 1 con đỹ xinh, ngon lại còn ngoan lết xác tới tận phòng cho đụ, mà còn chìu theo hết các ý muốn của hắn, hỏi sao không sướng cho được. Nhưng hắn biết dạng này phải cho nó nghiện thì mới dùng được lâu dài, chứ nếu không dễ đánh mất, mà con đỹ ngon như này mà bị mất thì hơi phí. Hắn suy nghĩ vẩn vơ 1 hồi thì lấy đt ra nhắn tin cho Trinh:

(Phong) Em lựa những bức ảnh đẹp và không thấy mặt hoặc che mặt lại rồi gửi qua cho anh…

Trinh đang thiu thiu chuẩn bị vào giấc ngủ thì nghe đt reo, với tay lấy đt lên xem thì là tn từ Phong, nàng thấy Phong kêu gửi ảnh thì mới sực nhớ lúc nãy Phong có chụp lại, nàng bèn xem lại ảnh trong đt thì thấy các hình ảnh hết sức dâm dục, góc chụp đa dạng, có ảnh cận mặt, có ảnh từ xa nhưng đều phô bày hết các nét dâm đãng, gợi dục của nàng. Nàng rất phân vân với yêu cầu này của Phong, vì nếu lỡ lộ ra mà có người quen nhận ra thì chắc nàng bỏ xứ, đang không biết trl sau thì tiếp lại nhận tn từ Phong…

– Đù, hàng ở đâu ngon thế ku…– Con này bén dữ m…– Bao giờ thì share cho anh em đêi…

Hàng loạt những bình luận tán thưởng của mấy thằng bạn trong nhóm về “con hàng” mà Phong mới chinh phục được làm hắn sướng rơn người vì cảm giác của kẻ chiến thắng, thích chinh phục, chinh phục được những con mồi ngon lành chỉ với rất ít vũ khí, thế mạnh, càng làm hắn hãnh diện, tự hào.

(Phong): Anh em cứ từ từ, sớm muộn cũng có phần mà hehe.

Trinh gửi ảnh xong rồi nằm suy nghĩ vẩn vơ tí cũng ngủ lại, từ đêm hôm qua nàng đã mệt đừ, sáng lại bị quần thêm 1 chập rồi bị đuổi về nên nàng cũng đuối. Ngủ được 1 giấc không biết bao lâu thì lại có đt reo, là tn zalo. Nàng giật mình thì ra đã hơn 9h sáng. Lấy đt xem thì ra là tn từ Đạt chồng nàng:

– (Đạt) Chào buổi sáng vk iu, vk dậy chưa?– (Trinh) Dạ vk mới thức, ck mất tích đâu cả ngày hqa vậy, vk bị người ta hiếp còn không hay.– (Đạt) Hôm qua a đi họp bàn cv xong đi tiếp khách luôn nên không nhắn em được…– (Đạt) Hiếp thì vk sướng chứ sao.– (Trinh) Ghét ck ghê, vk bị hiếp mà ck còn cười được…– (Đạt) Chứ còn gì nữa. Chẳng phải vk thích thế sao?– (Đạt) Sao, vắng ck mấy nay có thèm không?– (Trinh) Thèm chứ sao không. Hức.– (Đạt) Tội nghiệp vk tui. Mấy nay có ai kiếm em không?– (Đạt) Hay a kêu th Duy qua chăm sóc em nhe…– (Trinh) Thôi đi em ngại lắm.– (Trinh) Có ck mà ảnh còn chơi em không thương tiếc, không có ck chắc ảnh hiếp dâm em thiệt quá…– (Đạt) Thì sướng chứ sao.– (Trinh) Thôi thôi, vk sợ lắm, vk thích có ck hơn.– (Trinh) K có ck cho vk thoải mái, sướng thế còn gì.– (Đạt) Vk nói lần vk đi riêng vs Nghĩa vk thích lắm mà…– (Trinh) Ông Nghĩa thì khác, quen lâu rồi, với vẫn còn tình cảm mà…– (Trinh) Mà thôi đi, ck đừng nhắc nữa, vk không đi đâu…– (Đạt) Vậy giờ Nghĩa về em có đi vs nó không…– (Trinh) Có hihi J…– (Trinh) Mà biết nào ảnh về nữa…– (Trinh) Thôi ck đừng nói nữa vk lại thèm.– (Đạt) V thôi, ráng nhịn 2 tuần đi, về ck bù 1 bữa đại tiệc gangbang nhe ^^– (Trinh) Ghét ck quá đi…– (Đạt) Thôi, vk dậy rồi ăn sáng đi nhe, ck đi làm đây…– (Đạt) Bye vk…– (Trinh) Ok ck. Iu ck…

Trinh sau khi nhắn với Đạt xong thì thấy rạo rực hết cả người, dù cả đêm qua bị hành cho tơi tả mà sáng Đạt khơi gợi lại làm nàng thèm muốn rạo rực trở lại. Nàng nhớ Duy, bạn của Đạt cũng là bạn some của vợ chồng nàng, Duy cũng có máu bạo dâm, cặc không to lắm nhưng chơi rất bạo, dù là có sự hiện diện của Đạt nhưng Duy lúc nào cũng chơi thả ga không chút e dè, lần nào cũng đụ nàng lên bờ xuống ruộng, còn móc tới ê ẩm cả lồn.

Mà đặc biệt là Trinh nhớ tới Nghĩa, bồ cũ của nàng, 2 người dù đã chia tay nhưng vẫn còn tình cảm với nhau, chẳng qua vì 1 số lý do mà không đến được với nhau cho nên chia tay xong cũng không đến nổi quá căng thẳng, Nghĩa và Đạt lại là bạn rất thân nên cả 3 cũng dễ dàng bước qua sự ngại ngùng ban đầu, thường hay ăn nhậu tâm sự về cuộc sống và cả tình dục, dần dần bước vào còn đường some để thăng hoa hơn trong tình dục.

Sau nhiều lần some thì Đạt cho Trinh đi riêng với Nghĩa những khi Đạt bận, sau này, khi 1 trong 2 thích muốn riêng tư thì Đạt cũng cho Trinh đi riêng với Nghĩa. Nghĩa có bộ súng ống rất khủng và đụ rất lâu với phong cách nhẹ nhàng, tình cảm và chìu chuộng Trinh hết mực. Cặc Nghĩa là 1 trong những con cặc to nhất mà Trinh từng được hưởng, lần nào đi với Nghĩa cũng làm Trinh quên cả lối về.

Nhưng năm ngoái thì Nghĩa đã đi công tác nước ngoài, phụ trách phát triển thị trường tận Nam Mỹ, theo lịch phải 2 năm sau mới về. Giờ Đạt nhắc làm Trinh nhớ Nghĩa da diết, mà chắc là nhớ con cặc của Nghĩa thì đúng hơn, có khi nhớ hơn cả Đạt vì rất lâu rồi Trinh không gặp Nghĩa, không gặp con cặc khủng bố mà nàng hằng mong nhớ.

Nàng nằm thẫn thờ nghĩ tới Đạt mà nước lồn chảy ra ướt cả quần, nàng lại chợt nhớ về Phong. Lúc nãy nhắn với Đạt nàng cũng rất phân vân, không biết có nên kể Đạt nghe không? Nghe xong không biết Đạt sẽ nghĩ gì, Đạt với nàng cũng cởi mở, thoải mái trong vấn đề tình dục, nhưng trước nay các bạn tình của 2 người đều lại Đạt chủ động rủ chứ nàng chưa chủ động bao giờ, thậm chí chuyện đi riêng với Nghĩa cũng là được sự gợi ý và cho phép của Đạt.

Và các bạn tình của 2 người đều là dân học thức, lại có địa vị, có tài chính tốt nên cả 2 cũng yên tâm. Nên lần này nàng chủ động lén lút với 1 người có vị thế kém rất xa so với vợ chồng nàng thì nàng cũng không biết Đạt nghĩ gì và sẽ phản ứng thế nào. Trước mắt cứ thuận theo tự nhiên, rồi tới khi Đạt về thì hoặc lựa lời mà nói hoặc chấm dứt với Phong, tới đó đành tính sau.

Giờ Phong đi làm rồi, chứ nếu không chắc nàng lại lết qua cho Phong giã một trận nữa. Nàng suy nghĩ rồi tự trách bản thân mình, không hiểu sao đối diện với Phong nàng lại mất kiểm soát, dễ dãi và dâm đãng đến vậy, chẳng lẽ cái mùi cơ thể trên người Phong có khả năng kỳ diệu đến vậy? Làm nàng mất hết lý trí và sức đề kháng khi tiếp xúc?

Giờ nàng muốn nhắn tin hỏi thăm Phong nhưng chẳng biết mở lời thế nào, chẳng lẽ lại tự nhận đang thèm đụ? Thế thì còn gì là thể diện? Nàng suy nghĩ tới lui một hồi đành quyết định đè nén cơn nứng của mình bằng cách đi tắm rồi đi chợ nấu ăn.

Cả ngày cứ thế trôi qua trong tẻ nhạt, nàng chỉ quanh quẩn trong nhà với những công việc không tên. Chiều đến, nàng vừa làm việc mà chốc chốc lại nhìn ra cổng, như kiểu trông đợi một điều gì, chẳng lẽ bây giờ nàng lại nốn lừng đến vậy? Mà sao hôm nay Phong lại làm về trễ đến vậy, chắc là lại đi nhậu rồi.

Nàng ngồi buồn chụp 1 bức ảnh tự sướng, soạn 1 stt rồi up lên FB:

Có những chiều nào buồn hơn chiều này…

Phố vắng anh, ngọn đèn vàng ủ rũ…

Từng cơn gió chen chân qua lối cũ…

Bỏ lại mình em trong ngập ngụa nỗi cô đơn…

Khoảng 30p thì FB tràn ngập các cmt trả lời hỏi thăm các kiểu con đà điểu, nàng cũng vào trl kiểu thả thính, thảo mai với các cmt xong thì có tin nhắn của nhỏ Uyên, bạn thân nàng rủ nàng đi cf. Nàng cũng sẵn đang buồn nên thay đồ ra cf với bạn.

Tới 9h thì nàng về, vừa vào tới cổng thì như phản xạ tự nhiên nàng đưa mắt nhìn vào phòng Phong, thấy vẫn tắt đèn khóa cửa ngoài, chắc là Phong vẫn chưa về. Nàng tự nghĩ người gì vô tâm thế không biết, ăn người ta xong thì quăng luôn cục lơ. Tâm trạng nàng sáng giờ cứ bổi hổi bồi hồi nàng cũng không hiểu vì sao, giờ thì chắc nàng đã biết, là do chờ tin nhắn của Phong, 1 tin nhắn hỏi thăm vu vơ thôi cũng được, nhưng tuyệt nhiên không, 1 tin nhắn cũng không, càng làm nàng bồn chồn hơn suốt cả ngày hôm nay. Nhưng càng đối xử lạnh nhạt, khinh bạc với nàng lại càng làm nàng thèm muốn hơn nữa.

Nàng cất xe, tắm rửa vệ sinh rồi lên giường nhắn tin hỏi thăm Đạt nhưng không thấy Đạt trả lời, chắc là đang tiếp khách, nàng thầm nghĩ, nên thôi không muốn làm phiền chồng. Nàng có biết đâu lúc này ở HN Đạt lại đang lạc vào cõi Thiên Thai nên chả buồn nghe điện thoại của nàng.

Nàng nằm lướt FB tí thì thiêm thiếp ngủ quên, chợt tin nhắn điện thoại vang lên làm nàng giật mình tỉnh dậy, nàng mở lên xem thì là của Phong, vừa thấy tn từ Phong thì tim nàng chợt rộn ràng cứ như nhận được tn của người yêu, nàng thấy vui vẻ lạ thường, tỉnh táo hẳn ra. Tin nhắn chỉ vỏn vẹn mấy chữ…

– “Qa phòng a”– Dạ…

Nàng vội vàng trả lời rồi nhanh chóng chuẩn bị qua phòng Phong, cứ ngoan như 1 con cún, Trinh cũng chẳng biết từ lúc nào nàng đã bị Phong thuần phục hoàn toàn, không còn 1 chút sĩ diện hay sức phản kháng trước những mệnh lệnh của Phong, nàng chỉ biết răm rắp tuân theo mọi mà Phong muốn.

Trinh nhìn đồng hồ thì đã thấy 11h hơn, nàng vội nhìn trước sau xem còn ai không thì đã thấy mọi người tắt đèn ngủ cả rồi, nàng cũng hơi yên tâm nên rón rén mò sang phòng Phong. Qua đến phòng Phong nàng nhẹ nhàng đẩy cửa thì thấy cửa không khóa, phòng chỉ mở đèn ngủ, trên tay nắm cửa nàng thấy có để miếng vải hqa nàng đã bịt mắt nên Trinh biết ý, nàng đóng cửa lại rồi bịt mắt, cởi đồ và bò lại giường Phong.

Phong lúc này chỉ còn mặc mỗi sịp, đang nằm nhắm mắt thở đều đều, nàng không biết Phong đang thức hay ngủ, nàng cứ thả mình theo cảm xúc mà hành sự. Cả ngày hôm nay nàng đã thèm lắm rồi, nên vừa lên tới giường nàng đã úp mặt vào háng Phong mà hít lấy hít để như đã thèm khát từ đời nào, đang định cởi quần xì cho Phong thì Phong nắm đầu nàng lên vùi vào nách, nàng thấy vậy thì liếm láp 2 bên nách cho Phong, đến khi sạch sẽ hết thì nàng liếm 2 núm vú cho Phong rồi từ từ mò xuống dưới cởi quần xì của Phong ra, xộc vào mũi nàng là đủ thứ mùi sau cả ngày đi làm của Phong, mùi khai, mùi mồ hôi, mùi rượu bia, mùi nước dâm, nó hòa quyện lại làm nàng nhất thời choáng váng.

Trinh hít 1 hơi thật sâu cho cái mùi chết tiệt làm nàng thèm khát cả ngày hôm nay nó đầy phổi của nàng rồi nàng bắt đầu từ từ liếm láp từ 2 bên bẹn xuống 2 hòn dái rồi dọc thân cặc, sau cùng nàng ngậm trọn con cặc Phong vào miệng mà cảm nhận đủ thứ hương và vị mà nó mang lại, một vị chua chua mặn mặn, tê tê trên đầu lưỡi làm lồn nàng bây giờ ướt nhòe nhoẹt ra.

Trinh lúc này đang quỳ úp mặt vào háng Phong, còn mông xoay về phía mặt Phong, chợt Phong dùng 3 ngón tay móc vào lồn nàng làm Trinh bật rên lên nhưng rồi cố kiềm lại vì đêm đã khuya, tiếng nàng rên nghe rất rõ. Phong móc rất mạnh, nghe ọc ọc làm Trinh quíu cả người lại, nước lồn thì chảy nhòe nhoẹt xuống 2 bên đùi, còn nàng thì ráng nuốt cặc Phong, bặm môi lại để kềm hãm bớt tiếng rên.

Phong móc 1 lúc thì nàng lên đỉnh, lồn nàng co bóp tay Phong, Phong thấy nàng giật giật người, lồn thì co bóp, biết nàng đã lên đỉnh thì đẩy nàng nằm xuống rồi ngồi dậy nhét cặc vào lồn nàng mà đụ. Trinh vừa lên đỉnh nên cơ thể cực kỳ nhạy cảm, lại bị Phong chơi thô bạo nên nàng rất thốn, Phong biết vậy nhưng vẫn dập ầm ầm, mặc kệ nàng có ra sao.

Dập 1 lúc thì hắn vỗ mông nàng bắt đổi kiểu, nàng vội bò lên cho Phong doggy, lúc này cơn thốn qua đi nàng lại bắt đầu cảm thụ 1 cơn sướng khoái mới, từng cái nhấp của Phong làm nàng tê dại cả đi, cơn sướng len lỏi qua từng lỗ chân lông lên tận óc nàng làm nàng mụ mị cả đi, chỉ còn biết rên ư ử đón nhận từng cú nhấp mà Phong ban cho. Dập thêm 1 lúc thì Phong tăng tốc rồi nắm đầu nàng lại mà bắn vô miệng nàng, Phong ra mạnh quá nên chưa kịp vào miệng nàng thì bắn tung tóe lên cả mặt và tóc nàng, chỉ sót 1 ít vào miệng nàng, Trinh vội vàng nuốt hết rồi ngậm cặc và mút liếm cho sạch cặc Phong, còn Phong thì vét những giọt tinh dính trên mặt Trinh rồi đưa vào miệng cho nàng liếm hết, Trinh cũng ngoan ngoãn liếm hết, xong còn mút ngón tay Phong cho sạch sẽ.

Xong xuôi hết Phong lại nằm ra ngủ như hôm qua, và Trinh vẫn là úp mặt vào háng Phong mà ngủ. Đến 5h hơn Phong lại đuổi nàng về, và tất nhiên vẫn là nude mà về nhà!

Về đến nhà nàng lại miên man suy nghĩ về mối quan hệ vừa trải qua, cứ mỗi lần chịch xong đầu óc Trinh lại trống rỗng, nàng lại nhớ tới Đạt chồng nàng, lại thấy có chút gì đó hối lỗi và cắn rứt, nhưng cứ mỗi lần gặp Phong nàng lại bị dục vọng đánh bại lý trí, lại lao vào cuộc chơi mà nàng gần như hoàn toàn không kiểm soát được. Và rồi nàng cũng chìm vào giấc ngủ lại.

Vì Trinh không biết nên nàng thấy có lỗi với Đạt, chứ thực sự Đạt cũng chẳng ngoan hiền gì cho cam, ngay lúc Trinh cúi đầu hầu hạ cho Phong thì Đạt cũng nằm đó cho 2 em phục vụ tới tận răng. Vốn là ban chiều họp xong thì Đạt được Tuấn bạn chàng ở HN dẫn đi đổi gió, lâu lâu có bạn trong Nam ra nên Tuấn rất chi là chu đáo, Tuấn dẫn theo vài em lính của tuấn theo cả bọn đi ăn nhậu bar pub xong dàn xếp cho 2 em về phục vụ Đạt cả đêm, Đạt chỉ nằm đó tận hưởng và cũng quên bẵng cô vợ ở nhà thiếu thốn mấy hôm nay.

Cả ngày của Trinh cứ trôi qua bình thường như thường ngày, cho đến 4h hơn thì có tin nhắn từ Phong:

– (Phong): 5h chiều nay em đi taxi qua địa chỉ xxx nhậu với tụi anh nhe.– (Trinh): Nhậu với ai vậy anh? Sao không về phòng nhậu?– (Phong): Với bạn anh, đừng hỏi nhiều, qua rồi biết.– (Phong): Mặc đồ mát mẻ tí, không được mặc đồ lót đó.– (Trinh): Dạ…

Trinh trả lời tin nhắn xong thì nhanh chóng dọn dẹp nhà cửa rồi ăn uống qua loa để chuẩn bị cho cuộc hẹn với Phong mà thực tế là đáp ứng mệnh lệnh của Phong, vừa nghĩ tới Phong không biết bày trò gì lồn nàng bất giác lại ướt đẫm. Nàng đi tới lui phải khép chân lại để giảm đi cảm giác khó chịu.

Còn bên này Phong nhắn tin với Trinh xong nháy mắt với đám bạn rồi nhắn lên group nội bộ của bọn họ.

– (Phong): T hẹn ok rồi, chiều con đào t qua nhe anh em, anh em cố gắng đừng làm nó thất vọng đó.– (Lâm): Ok chú, nếu được như chú nói thì anh mày xóa khoản 2 củ của chú m nợ anh.– (Phong): OK anh, không làm a thất vọng đâu.– (Nam): Đúng rồi anh, hàng anh Tuấn chất lượng cao lắm, hôm trước em mới gặp đã muốn nhào vô hấp diêm luôn.– (Tuấn): Cả tháng nay rồi chưa được xả.– (Nhật): Hic, mấy anh thì vui rồi, tiếc quá.– (Phong): Tại chú mày xui thôi =)))– (Lâm): Vậy chốt 5h chiều nay nhe.– (Phong): Ok anh.

Cả bọn nhắn tin xong ai cũng háo hức chờ đến giờ hẹn. Nay cuối tuần nên tan ca sớm, anh Lâm (là cai công trình) đến phát lương cho mọi người rồi cho mọi người về, chỉ còn mấy anh em trong hội thì ở lại đợi tới giờ hẹn. Nhật nay có hẹn với bạn gái nên không ở lại tham gia được, nó đi về mà tâm trạng luyến tiếc không thôi, cứ lầm bầm trong miệng đến khuất bóng mới thôi. Cả đám còn lại thì dọn chỗ trong lán trại cho gọn để có chỗ ngồi nhậu, thằng Nam là nhỏ nhất đám nên được ưu tiên giao nhiệm vụ đi mua mồi mua rượu về chuẩn bị.

Tới 5h hơn tí thì mọi thứ đã xong xuôi, th Nam mua cái lẩu bò, mấy con cút nướng và 4 lít rượu. Bày biện ra xong hết thì Trinh cũng vừa đi taxi tới. Trinh mặc cái đầm body đen vải dày (chủ yếu để che đi bên trong nàng trống trơn, không mặc nội y). Cái váy cũng bình thường không lấy gì làm đặc sắc nhưng được mặc trên người Trinh thì lại làm Trinh cực kỳ quyến rũ, tôn lên các đường cong cần thiết của phụ nữ. Hôm nay Trinh dùng 1 mùi nước hoa nhẹ nhàng cuốn hút, nàng bước đến đâu là mùi thơm lan tỏa ra cả 1 vùng xung quanh nàng, đối lập hoàn toàn với mùi khét nắng, mùi mồ hôi và cả mùi dâm giống đực của cả đám con trai trần trùng trục mồ hôi nhễ nhạy đang ngồi tụm lại trong lán trại xung quanh bàn nhậu. Trinh bước vào cười chào mọi người còn mọi người thì từ Lâm chưa gặp mặt nàng đến bọn Tuấn, Nam đã gặp rồi cũng đều mắt tròn mắt dẹt bất giác nuốt nước bọt ừng ực, trông vô cùng phàm tục và dâm tiện, nhưng trong hoàn cảnh này lại cực kỳ kích thích. Chỉ có Phong là tỏ vẻ bất cần nhưng không giấu được vẻ hãnh diện vì đã chinh phục được một con đàn bà ngon như thế làm cả đám phải ngưỡng mộ.

Trinh bước vào định vào ngồi kế bên Phong nhưng Phong đã chỉ nàng qua ngồi cạnh anh Lâm do đã thỏa thuận trước là hôm nay nhường anh Lâm hưởng trước, Trinh ban đầu có vẻ hơi ngại nhưng nhìn ánh mắt kiên quyết của Phong thì nàng lại ngoan ngoãn đến ngồi bên cạnh Lâm. Trinh vừa ngồi xuống Lâm đã không ngại ngần ôm eo nàng kéo lại gần và đưa tay lên bóp vú nàng, cứ như nàng là một con đỹ chính hiệu, làm Trinh vừa bất ngờ, vừa ngại ngùng lại vừa kích thích. Nàng chỉ bẽn lẽn phản đối lấy lệ…

– (Trinh): Đừng anh, mọi người đang nhìn kìa.– (Lâm): Có gì đâu mà ngại em, cứ tự nhiên đi, anh em cả mà, đúng không Phong.– (Phong): Đúng rồi, em cứ vui vẻ đi, đêm nay bọn anh là của em hết đó hehe…– (Tuấn) đúng rồi, đêm nay bọn anh là của em hết đó.

Vừa nói Tuấn vừa đưa tay sang vuốt ve đùi Trinh. Trinh giờ bị kẹp giữa Lâm và Tuấn lại bị tấn công liên tục làm nàng thấy kích thích cực độ, toàn thân như có luồng điện truyền lên não bộ nổi hết cả da gà da rắn.

(Lâm): Nè, uống đi em, anh nghe nói em uống cũng được lắm hả.

Lâm đưa rượu cho Trinh rồi mọi người ép nàng uống, mọi người vừa nhậu vừa bình phẩm về Trinh khiến nàng ngượng chín người thêm có chút men rượu càng làm nàng hứng khởi cũng hưởng ứng cùng mọi người. Phong thấy vậy không thấy khó chịu lại còn phụ họa và bắt nàng làm trò này trò nọ cho mọi người tiêu khiển.