Chapter 6
========================================

Lâm đưa rượu cho Trinh rồi mọi người ép nàng uống, mọi người vừa nhậu vừa bình phẩm về Trinh khiến nàng ngượng chín người thêm có chút men rượu càng làm nàng hứng khởi cũng hưởng ứng cùng mọi người. Phong thấy vậy không thấy khó chịu lại còn phụ họa và bắt nàng làm trò này trò nọ cho mọi người tiêu khiển.

Rượu sau khi đã uống hết 3 lít, trời bắt đầu tối và lạnh dần nhưng trong chòi mọi người ai cũng toát mồ hôi, vì nóng hay vì nứng thì không biết, nhưng ai cũng đã bắt đầu lâng lâng và đã không còn cảm giác ngại ngùng e dè như lúc đầu. Đặc biệt là Trinh, nàng đã bớt sự ngượng ngùng, khi thì chủ động quay sang ưỡn ngực cạ lên lưng Lâm rồi áp mặt hôn gáy, hít mùi hương nơi cổ Lâm, khi thì trêu ghẹo Tuấn bằng cách thò tay thăm thú thằng em của Tuấn, nàng đã dần dần làm chủ lại cuộc vui chứ không còn thụ động như ban đầu nữa.

Có lẽ đúng như câu nói của ông bà xưa, rượu nhập tâm cuồng dâm nổi dậy, men rượu làm con người ta hưng phấn hơn, gạt bớt đi những câu nệ thế tục, lễ giáo gia phong, sống thực hơn với cái bản ngã của cá nhân, phơi bày ra những ham muốn trần tục mà bình thường tỉnh táo hay che đậy, giấu diếm. Trở lại cuộc nhậu, Lâm thấy Trinh dạn dĩ lên cũng hứng hơn, Lâm nốc 1 cốc rượu, rồi quay qua kéo đầu Trinh lại khóa môi và bơm hết rượu trong miệng mình qua miệng Trinh, còn tí nước bọt Lâm cũng bơm cho kỳ hết, Trinh hơi bất ngờ nhưng cũng không phản ứng mà nuốt hết, xong còn đưa lưỡi qua ngoái trong khoang miệng Lâm, 2 người đá lười 1 hồi lâu Lâm mới đẩy Trinh ra, sau khi dứt ra nàng còn lè lưỡi liếm quanh mép, bộ dạng hết sức là đỹ thỏa, dâm dục.

Cả đám chung quanh nhìn mà nóng hết cả người! Rồi dần dần cả đám ai cũng mớm rượu cho Trinh kiểu đó và tất nhiên nàng cũng chẳng từ chối một ai! Phong là người cho nàng uống sau cùng, chắc cũng là vì tôn trọng anh em là khách, cho anh em thưởng thức trước, sau khi mớm rượu xong hắn bóp miệng nàng và gom hết mớ nước bọt còn sót lại nhễu qua miệng nàng nhưng một phần thưởng! Cái cảm giác nuốt nước bọt khi đang hôn và nuốt khí từ miệng người khác nhễu sang thật sự rất khác, và trong trường hợp này nó làm Trinh và mọi người còn nứng hơn gấp bội, nhất là khi đang trong cơn say, khi mà cơn dâm lấn át hoàn toàn lý trí.

Trong khi Trinh ngụp lặn trong những trò chơi mới lạ mà Phong mang lại cho nàng thì ở HN, sau họp xong bạn của Đạt ngoài HN cũng đưa chàng đi khám phá các ngõ ngách của thủ đô, mà độ hoang dại, thác loạn cũng không thua kém Trinh là mấy, nó hào hứng đến nổi làm Đạt quên hẳn mình còn cô vợ dâm dục đang ở nhà 1 mình phòng không chiếc bóng cả tuần nay. Có lẽ cũng là thiên tác chi hợp cho cặp vợ chồng đồng lòng đồng dâm như này.

Trở lại bàn nhậu của nhóm, lúc này độ men của mỗi người đã cùng với độ dâm vượt quá mức kiểm soát, từ những lời nói tới hành động đã cực kỳ thác loạn, kích dục. Trinh đã không còn e dè hay ngượng ngùng gì nữa, nàng để thể hiện đầy đủ sự dâm đãng và đỹ thỏa của bản thân, sẵn sàng hưởng ứng thậm chí chủ động sàm sỡ mọi người trong bàn nhậu.

Lâm thấy không khí dần dâm loạn hơn nên dần đẩy cuộc vui đi xa hơn…

– (Lâm): Thằng em anh sáng giờ nực nội hôi hám quá, em giúp anh hạ nhiệt cho nó được không?

Vừa nói Lâm vừa đứng lên vạch quần ra trước mặt mọi người chĩa con cặc đồ sộ về phía Trinh, trên thân cặc còn gắn 2 viên bi trông hết sức hùng dũng cộng thêm mùi cặc sau cả ngày đi làm và mùi khai, mùi nước dâm hòa quyện lại tạo thành một mùi kích dục hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào mà con người có thể chế tạo ra cho đến hiện tại. Với đủ thứ quyến rũ đối với một con người dâm dục và thèm khát tình dục như Trinh thì nó như một liều thuốc gây nghiện không thể chống lại, gần như ngay lập tức, nàng bất chấp tất cả xung quanh mà sà vào liếm láp cặc Lâm.

Nhưng khi vừa môi vừa chạm cặc Lâm thì hắn đã lùi lại vài bước làm nàng hơi chúi nhủi về phía trước, trước sự bất ngờ của Trinh, hắn xoay người lại và gác 1 chân lên bàn nhậu, sau vài giây ngơ ngác thì nàng cũng hiểu và úp mặt vào liếm đít cho hắn. Thực sự mà nói thì rõ ràng hiện tại không sự sung sướng nào trên đời cho bằng niềm sung sướng mà Trinh đang được tận hưởng, một dàn con đực đang động dục với những con cặc hùng dũng, thơm tho đang chờ đợi nàng thưởng thức, tất nhiên trong cuộc vui như này mà nói thì ai là cáo ai là chùm nho xanh là vấn đề còn cần phải nghiên cứu thêm, nhưng với Trinh thì hiện tại đang là những khoảnh khắc tuyệt vời nhất mà nàng có thể nghĩ tới.

Trinh cần mẫn liếm láp những dư vị từ đít Lâm và hít hà một cách tận hưởng nhất những hương vị – hầu như là khó chịu đối với người bình thường – từ nơi mà cả ngày bị ủ kín trên người Lâm. Sau khi cảm thấy đủ sảng khoái từ những gì Trinh mang từ đôi môi của nàng thì Lâm cũng cảm thấy hài lòng nên nhẹ nhàng nói:

– Bò ra trước!

Ngắn gọn, nhưng gần như đủ đầy uy lực, nó đánh gục bất cứ ý nghĩ phản kháng nào từ Trinh, nàng ngoan ngoãn cúi đầu luồn qua háng Lâm bò ra phía trước, nàng ngẩng mặt nhìn Lâm như 1 sự xin phép, sau khi thấy 1 cái gật đầu nàng mới nhanh như cắt há miệng ngậm cặc Lâm như sợ bị ai giành mất. Trinh vừa ngậm đã nuốt hết con cặc to đồ sộ, gân guốc và cộm 2 viên bi, dù khó khăn nhưng nàng vẫn cố gắng nhưng sợ nếu chậm trễ hoặc không làm được sẽ bị chiếm đoạt đi mất.

Nàng ngậm đến khi hết hơi mặt đỏ cả lên mới nhả ra và liếm láp từ gốc cặc đến đầu khấc, từ 2 bên háng, 2 hòn dái đến từng milimet trên thân cặc nàng liếm láp 1 cách tỉ mỉ không bỏ sót 1 tí gì, kể cả rét bẩn hay bợn khí, nước dâm rỉ ra từ đầu khấc đều được nàng không ngại mà nuốt trọn hết vào bụng. Nàng liếm, rồi ngậm, đá lưỡi, dùng tất cả các kỹ thuật đã lĩnh hội được mà phô diễn hết như để thể hiện bản thân trước Lâm. Về phần Lâm, hắn cũng sướng tới tê người, nhiều lúc Trinh nút mạnh hắn phê tới nỗi giật nẩy người đứng không vững, cũng bởi cũng là một cao thủ trong khoản đụ đéo chứ nếu là 1 người bình thường có lẽ nãy giờ đã bắn ầm ầm ra rồi.

Trong lúc Trinh khom người úp mặt vào háng Lâm mà bú liếm thì Tuấn cũng tiến ra vuốt ve rồi tốc váy Trinh lên mà khám phá cái lồn nhòe nhoẹt nước từ đầu buổi tới giờ, lồn Trinh đã ướt đến nổi nước tràn ướt cả 2 bên đùi, trông dâm dơ mà cũng cực kỳ kích thích. Tuấn lúc này đã bất chấp sạch dơ gì mà úp mặt vào khám phá. Hắn không vội tấn công cái lồn nhòe nhoẹt, phập phồng mời gọi mà liếm từ từ 2 bên đùi nàng liếm dài ra sau đít rồi bất ngờ ngoáy mạnh vào đít làm nàng nấc lên 1 tiếng mà quên cả nhiệm vụ đang phải bú cu Lâm, Lâm thấy nàng được bú lồn mà chểnh mảng việc phục vụ mình nên hắn nắm đầu nàng mà đụ, xem miệng nàng thay thế lồn nàng, hắn đụ dứt khoát, đâm sâu lút cán, bất chấp nàng trợn mắt nghẹn họng, như thể để trừng phạt cái tội nàng phục vụ hắn không chủ đáo.

Ở phía sau, sau khi tấn công những vùng nhạy cảm xung quanh làm Trinh hưng phấn tới tột độ thì Tuấn cũng thọc lưỡi thật sâu mà ngoáy vào lỗ lồn Trinh làm nàng quíu hết cả người lại. Nàng lúc này như đang đi trên mây, một cảm giác bị bạo hành trước miệng do Lâm mang lại đến nổi trào cả nước mắt mà không được nương tay, nàng chỉ biết cách chịu trận, 2 tay ôm lấy đùi Lâm để giữ thăng bằng cho cơ thể, một cảm giác tê tái phía sau lồn truyền đến nhờ những đường liếm, ngoáy, đá lưỡi thần sầu của Tuấn đang diễn ra.

Những sự sung sướng mang nàng đang tận hưởng cộng với men rượu nãy giờ dần ngấm vào làm nàng lâng lâng như đi trên mây, quên cả trời đất, quên cả gia đình, quên cả bản thân mình là ai và đang làm gì luôn, ngay lúc này nàng chỉ muốn duy trì cái cảm giác này vĩnh cửu mà thôi, bây giờ thậm chí Đạt chồng nàng có phát hiện mà bắt nàng về chắc nàng cũng bất chấp bất tuân mà ở đây đụ cho xong rồi về ly dị cũng được!

Trong khi 3 người quần thảo thì Nam và Phong cũng không ngồi yên được mà bắt đầu qởi quần tiến ra nhập cuộc. Cuộc vui chính thức bắt đầu!