Chapter 5
========================================

Nàng ngồi buồn chụp 1 bức ảnh tự sướng, soạn 1 stt rồi up lên FB:Có những chiều nào buồn hơn chiều này…

Phố vắng anh, ngọn đèn vàng ủ rũ…

Từng cơn gió chen chân qua lối cũ…

Bỏ lại mình em trong ngập ngụa nỗi cô đơn…Khoảng 30p thì FB tràn ngập các cmt trả lời hỏi thăm các kiểu con đà điểu, nàng cũng vào trl kiểu thả thính, thảo mai với các cmt xong thì có tin nhắn của nhỏ Uyên, bạn thân nàng rủ nàng đi cf. Nàng cũng sẵn đang buồn nên thay đồ ra cf với bạn.

Tới 9h thì nàng về, vừa vào tới cổng thì như phản xạ tự nhiên nàng đưa mắt nhìn vào phòng Phong, thấy vẫn tắt đèn khóa cửa ngoài, chắc là Phong vẫn chưa về. Nàng tự nghĩ người gì vô tâm thế không biết, ăn người ta xong thì quăng luôn cục lơ. Tâm trạng nàng sáng giờ cứ bổi hổi bồi hồi nàng cũng không hiểu vì sao, giờ thì chắc nàng đã biết, là do chờ tin nhắn của Phong, 1 tin nhắn hỏi thăm vu vơ thôi cũng được, nhưng tuyệt nhiên không, 1 tin nhắn cũng không, càng làm nàng bồn chồn hơn suốt cả ngày hôm nay. Nhưng càng đối xử lạnh nhạt, khinh bạc với nàng lại càng làm nàng thèm muốn hơn nữa.

Nàng cất xe, tắm rửa vệ sinh rồi lên giường nhắn tin hỏi thăm Đạt nhưng không thấy Đạt trả lời, chắc là đang tiếp khách, nàng thầm nghĩ, nên thôi không muốn làm phiền chồng. Nàng có biết đâu lúc này ở HN Đạt lại đang lạc vào cõi Thiên Thai nên chả buồn nghe điện thoại của nàng.

Nàng nằm lướt FB tí thì thiêm thiếp ngủ quên, chợt tin nhắn điện thoại vang lên làm nàng giật mình tỉnh dậy, nàng mở lên xem thì là của Phong, vừa thấy tn từ Phong thì tim nàng chợt rộn ràng cứ như nhận được tn của người yêu, nàng thấy vui vẻ lạ thường, tỉnh táo hẳn ra. Tin nhắn chỉ vỏn vẹn mấy chữ…

– “Qa phòng a”– Dạ…

Nàng vội vàng trả lời rồi nhanh chóng chuẩn bị qua phòng Phong, cứ ngoan như 1 con cún, Trinh cũng chẳng biết từ lúc nào nàng đã bị Phong thuần phục hoàn toàn, không còn 1 chút sĩ diện hay sức phản kháng trước những mệnh lệnh của Phong, nàng chỉ biết răm rắp tuân theo mọi mà Phong muốn.

Trinh nhìn đồng hồ thì đã thấy 11h hơn, nàng vội nhìn trước sau xem còn ai không thì đã thấy mọi người tắt đèn ngủ cả rồi, nàng cũng hơi yên tâm nên rón rén mò sang phòng Phong. Qua đến phòng Phong nàng nhẹ nhàng đẩy cửa thì thấy cửa không khóa, phòng chỉ mở đèn ngủ, trên tay nắm cửa nàng thấy có để miếng vải hqa nàng đã bịt mắt nên Trinh biết ý, nàng đóng cửa lại rồi bịt mắt, cởi đồ và bò lại giường Phong.

Phong lúc này chỉ còn mặc mỗi sịp, đang nằm nhắm mắt thở đều đều, nàng không biết Phong đang thức hay ngủ, nàng cứ thả mình theo cảm xúc mà hành sự. Cả ngày hôm nay nàng đã thèm lắm rồi, nên vừa lên tới giường nàng đã úp mặt vào háng Phong mà hít lấy hít để như đã thèm khát từ đời nào, đang định cởi quần xì cho Phong thì Phong nắm đầu nàng lên vùi vào nách, nàng thấy vậy thì liếm láp 2 bên nách cho Phong, đến khi sạch sẽ hết thì nàng liếm 2 núm vú cho Phong rồi từ từ mò xuống dưới cởi quần xì của Phong ra, xộc vào mũi nàng là đủ thứ mùi sau cả ngày đi làm của Phong, mùi khai, mùi mồ hôi, mùi rượu bia, mùi nước dâm, nó hòa quyện lại làm nàng nhất thời choáng váng.

Trinh hít 1 hơi thật sâu cho cái mùi chết tiệt làm nàng thèm khát cả ngày hôm nay nó đầy phổi của nàng rồi nàng bắt đầu từ từ liếm láp từ 2 bên bẹn xuống 2 hòn dái rồi dọc thân cặc, sau cùng nàng ngậm trọn con cặc Phong vào miệng mà cảm nhận đủ thứ hương và vị mà nó mang lại, một vị chua chua mặn mặn, tê tê trên đầu lưỡi làm lồn nàng bây giờ ướt nhòe nhoẹt ra.

Trinh lúc này đang quỳ úp mặt vào háng Phong, còn mông xoay về phía mặt Phong, chợt Phong dùng 3 ngón tay móc vào lồn nàng làm Trinh bật rên lên nhưng rồi cố kiềm lại vì đêm đã khuya, tiếng nàng rên nghe rất rõ. Phong móc rất mạnh, nghe ọc ọc làm Trinh quíu cả người lại, nước lồn thì chảy nhòe nhoẹt xuống 2 bên đùi, còn nàng thì ráng nuốt cặc Phong, bặm môi lại để kềm hãm bớt tiếng rên.

Phong móc 1 lúc thì nàng lên đỉnh, lồn nàng co bóp tay Phong, Phong thấy nàng giật giật người, lồn thì co bóp, biết nàng đã lên đỉnh thì đẩy nàng nằm xuống rồi ngồi dậy nhét cặc vào lồn nàng mà đụ. Trinh vừa lên đỉnh nên cơ thể cực kỳ nhạy cảm, lại bị Phong chơi thô bạo nên nàng rất thốn, Phong biết vậy nhưng vẫn dập ầm ầm, mặc kệ nàng có ra sao.

Dập 1 lúc thì hắn vỗ mông nàng bắt đổi kiểu, nàng vội bò lên cho Phong doggy, lúc này cơn thốn qua đi nàng lại bắt đầu cảm thụ 1 cơn sướng khoái mới, từng cái nhấp của Phong làm nàng tê dại cả đi, cơn sướng len lỏi qua từng lỗ chân lông lên tận óc nàng làm nàng mụ mị cả đi, chỉ còn biết rên ư ử đón nhận từng cú nhấp mà Phong ban cho. Dập thêm 1 lúc thì Phong tăng tốc rồi nắm đầu nàng lại mà bắn vô miệng nàng, Phong ra mạnh quá nên chưa kịp vào miệng nàng thì bắn tung tóe lên cả mặt và tóc nàng, chỉ sót 1 ít vào miệng nàng, Trinh vội vàng nuốt hết rồi ngậm cặc và mút liếm cho sạch cặc Phong, còn Phong thì vét những giọt tinh dính trên mặt Trinh rồi đưa vào miệng cho nàng liếm hết, Trinh cũng ngoan ngoãn liếm hết, xong còn mút ngón tay Phong cho sạch sẽ.

Xong xuôi hết Phong lại nằm ra ngủ như hôm qua, và Trinh vẫn là úp mặt vào háng Phong mà ngủ. Đến 5h hơn Phong lại đuổi nàng về, và tất nhiên vẫn là nude mà về nhà!

Về đến nhà nàng lại miên man suy nghĩ về mối quan hệ vừa trải qua, cứ mỗi lần chịch xong đầu óc Trinh lại trống rỗng, nàng lại nhớ tới Đạt chồng nàng, lại thấy có chút gì đó hối lỗi và cắn rứt, nhưng cứ mỗi lần gặp Phong nàng lại bị dục vọng đánh bại lý trí, lại lao vào cuộc chơi mà nàng gần như hoàn toàn không kiểm soát được. Và rồi nàng cũng chìm vào giấc ngủ lại.

Vì Trinh không biết nên nàng thấy có lỗi với Đạt, chứ thực sự Đạt cũng chẳng ngoan hiền gì cho cam, ngay lúc Trinh cúi đầu hầu hạ cho Phong thì Đạt cũng nằm đó cho 2 em phục vụ tới tận răng. Vốn là ban chiều họp xong thì Đạt được Tuấn bạn chàng ở HN dẫn đi đổi gió, lâu lâu có bạn trong Nam ra nên Tuấn rất chi là chu đáo, Tuấn dẫn theo vài em lính của tuấn theo cả bọn đi ăn nhậu bar pub xong dàn xếp cho 2 em về phục vụ Đạt cả đêm, Đạt chỉ nằm đó tận hưởng và cũng quên bẵng cô vợ ở nhà thiếu thốn mấy hôm nay.

Cả ngày của Trinh cứ trôi qua bình thường như thường ngày, cho đến 4h hơn thì có tin nhắn từ Phong:

– (Phong): 5h chiều nay e đi taxi qua địa chỉ xxx nhậu với tụi anh nhe.– (Trinh): Nhậu với ai vậy anh? Sao không về phòng nhậu?– (Phong): Với bạn anh, đừng hỏi nhiều, qua rồi biết.– (Phong): Mặc đồ mát mẻ tí, không được mặc đồ lót đó.– (Trinh): Dạ…

Trinh trả lời tin nhắn xong thì nhanh chóng dọn dẹp nhà cửa rồi ăn uống qua loa để chuẩn bị cho cuộc hẹn với Phong mà thực tế là đáp ứng mệnh lệnh của Phong, vừa nghĩ tới Phong không biết bày trò gì lồn nàng bất giác lại ướt đẫm. Nàng đi tới lui phải khép chân lại để giảm đi cảm giác khó chịu.

Còn bên này Phong nhắn tin với Trinh xong nháy mắt với đám bạn rồi nhắn lên group nội bộ của bọn họ.

– (Phong): T hẹn ok rồi, chiều con đào t qua nhe anh em, anh em cố gắng đừng làm nó thất vọng đó.– (Lâm): Ok chú, nếu được như chú nói thì anh mày xóa khoản 2 củ của chú m nợ anh.– (Phong): OK anh, không làm a thất vọng đâu.– (Nam): Đúng rồi anh, hàng anh Tuấn chất lượng cao lắm, hôm trước e mới gặp đã muốn nhào vô hấp diêm luôn: D…– (Tuấn): Cả tháng nay rồi chưa được xả: V…– (Nhật): Hic, mấy anh thì vui rồi, tiếc quá L…– (Phong): Tại chú mày xui thôi =)))– (Lâm): Vậy chốt 5h chiều nay nhe.– (Phong): Ok anh.

Cả bọn nhắn tin xong ai cũng háo hức chờ đến giờ hẹn. Nay cuối tuần nên tan ca sớm, anh Lâm (là cai công trình) đến phát lương cho mọi người rồi cho mọi người về, chỉ còn mấy anh em trong hội thì ở lại đợi tới giờ hẹn. Nhật nay có hẹn với bạn gái nên không ở lại tham gia được, nó đi về mà tâm trạng luyến tiếc không thôi, cứ lầm bầm trong miệng đến khuất bóng mới thôi. Cả đám còn lại thì dọn chỗ trong lán trại cho gọn để có chỗ ngồi nhậu, thằng Nam là nhỏ nhất đám nên được ưu tiên giao nhiệm vụ đi mua mồi mua rượu về chuẩn bị.

Tới 5h hơn tí thì mọi thứ đã xong xuôi, th Nam mua cái lẩu bò, mấy con cút nướng và 4 lít rượu. Bày biện ra xong hết thì Trinh cũng vừa đi taxi tới. Trinh mặc cái đầm body đen vải dày (chủ yếu để che đi bên trong nàng trống trơn, không mặc nội y). Cái váy cũng bình thường không lấy gì làm đặc sắc nhưng được mặc trên người Trinh thì lại làm Trinh cực kỳ quyến rũ, tôn lên các đường cong cần thiết của phụ nữ. Hôm nay Trinh dùng 1 mùi nước hoa nhẹ nhàng cuốn hút, nàng bước đến đâu là mùi thơm lan tỏa ra cả 1 vùng xung quanh nàng, đối lập hoàn toàn với mùi khét nắng, mùi mồ hôi và cả mùi dâm giống đực của cả đám con trai trần trùng trục mồ hôi nhễ nhạy đang ngồi tụm lại trong lán trại xung quanh bàn nhậu. Trinh bước vào cười chào mọi người còn mọi người thì từ Lâm chưa gặp mặt nàng đến bọn Tuấn, Nam đã gặp rồi cũng đều mắt tròn mắt dẹt bất giác nuốt nước bọt ừng ực, trông vô cùng phàm tục và dâm tiện, nhưng trong hoàn cảnh này lại cực kỳ kích thích. Chỉ có Phong là tỏ vẻ bất cần nhưng không giấu được vẻ hãnh diện vì đã chinh phục được một con đàn bà ngon như thế làm cả đám phải ngưỡng mộ.

Trinh bước vào định vào ngồi kế bên Phong nhưng Phong đã chỉ nàng qua ngồi cạnh anh Lâm do đã thỏa thuận trước là hôm nay nhường anh Lâm hưởng trước, Trinh ban đầu có vẻ hơi ngại nhưng nhìn ánh mắt kiên quyết của Phong thì nàng lại ngoan ngoãn đến ngồi bên cạnh Lâm. Trinh vừa ngồi xuống Lâm đã không ngại ngần ôm eo nàng kéo lại gần và đưa tay lên bóp vú nàng, cứ như nàng là một con đỹ chính hiệu, làm Trinh vừa bất ngờ, vừa ngại ngùng lại vừa kích thích. Nàng chỉ bẽn lẽn phản đối lấy lệ…

– (Trinh): Đừng anh, mọi người đang nhìn kìa.– (Lâm): Có gì đâu mà ngại em, cứ tự nhiên đi, anh em cả mà, đúng không Phong.– (Phong): Đúng rồi, em cứ vui vẻ đi, đêm nay bọn anh là của em hết đó hehe…– (Tuấn) đúng rồi, đêm nay bọn anh là của em hết đó.

Vừa nói Tuấn vừa đưa tay sang vuốt ve đùi Trinh. Trinh giờ bị kẹp giữa Lâm và Tuấn lại bị tấn công liên tục làm nàng thấy kích thích cực độ, toàn thân như có luồng điện truyền lên não bộ nổi hết cả da gà da rắn.

– (Lâm): Nè, uống đi em, anh nghe nói em uống cũng được lắm hả.

Lâm đưa rượu cho Trinh rồi mọi người ép nàng uống, mọi người vừa nhậu vừa bình phẩm về Trinh khiến nàng ngượng chín người thêm có chút men rượu càng làm nàng hứng khởi cũng hưởng ứng cùng mọi người. Phong thấy vậy không thấy khó chịu lại còn phụ họa và bắt nàng làm trò này trò nọ cho mọi người tiêu khiển.