Chapter 3
========================================

Sáng sớm, điện thoại nàng báo thức lúc 5 giờ, ông và nàng cùng tỉnh dậy, cả hai nhìn nhau và cùng nhoẻn miệng cười, nàng nói:

“Để con đi rửa cái lồn đã ba. Hì hì!”

Nàng cười, rồi ngồi dậy vô phòng tắm của ông, vặn nước ấm và xối sơ qua người, rửa cặn kẽ cái lồn nàng với xà bông bọt trắng xóa, sau đó nàng lấy khăn tắm lau người, nhìn mình trong gương và nở nụ cười mãn nguyện. Nàng lại leo lên giường và nằm ôm ông, nàng nói:

“Ba không ngủ lại hả?”

“Chắc ba không ngủ lại đâu con, lát 6 giờ ba đi tập thể dục và đánh tennis với mấy người bạn.”

“Có cô gái nào đánh với ba không đó? Hì hì!”

Nàng cười.

“Không, không con, chỉ mấy ông bạn già làm ăn với ba thôi, con này!”

Ông cười và bóp bóp cái mũi của nàng.

“Hương nè!”

“Dạ!”

Ông lấy hai tay, nựng nựng 2 cái gò má ửng hồng của nàng và nói:

“Con đẹp quá! Con dễ thương và đáng yêu quá!”

“Hì hì! Vậy ba có thích con không?”

“Trời! Ba thích, ba thích con lắm chứ! Không thích sao hôm giờ mình vầy chứ!”

Ông nói rồi lại thò tay xuống bóp 2 cái múi lồn múp rụp của nàng.

“Ba ơi! Ba ơi, ba bóp cái lồn con, sao con lại thấy rạo rực nữa rồi ba ơi!”

Nàng nhìn ông, cười nói.

“Con không mệt hả? Hôm giờ con ra nhiều lắm đó!”

“Dạ! Dạ, thưa ba, con cũng không biết nữa, sao lúc ở bên ba, khi ba sờ cái lồn con, là con cứ thấy rạo rực à, con lại thấy nứng lồn nữa rồi ba ơi!”

“Ừ! Ba hiểu tuổi của con mà, ba sờ lồn con thì nó chảy nước liền nè. Đúng là lồn gái trẻ mà. Ừ! Hôm nay chủ nhật, lịch trình con với Quang thế nào?”

“Dạ! Thường thì 8 giờ con với ảnh dậy đi ăn sáng, uống nước tới khoảng 9 giờ rưỡi, con về nhà, còn ảnh thì đi đá banh với đám bạn của ảnh, rồi đi ăn trưa luôn. Đến chiều thì ảnh gọi con, hẹn con đi đâu đó chơi chút. Rồi ăn tối, sau đó đi lạng lòng vòng đường xá chút rồi về đây làm tình. Hì hì! Sau đó ảnh đưa con về, vì ảnh sẽ đi học sớm vào sáng thứ hai. Còn con thì ở nhà buổi sáng, chiều 2 giờ rưỡi con mới đi học vì con có tiết lúc 3 giờ.”

“Nhưng mà, ba ơi! Ba ơi, con chưa muốn rời xa con cặc bự của ba lúc này đâu, ba ơi!”

Nàng nói, rồi sờ soạng con cặc đang hơi cứng cứng của ông phía dưới, trong khi tay ông vẫn đang bóp bóp 2 cái múi lồn nàng, thỉnh thoảng bóp cái mu lồn nàng và chơi với đám lông lồn nàng.

“OK! Ba chìu con mà, ba biết đứa con dâu này của ba dâm mà. Vầy đi, trước mắt, để thằng Quang nó không nghi ngờ, thì con và ba đừng gặp nhau khi nó không có nhà, để từ từ rồi ba tính. Còn hôm nay, thì không biết hôm qua uống thuốc ngủ vậy, không biết thằng Quang, nó có dậy được không nữa?”

“Chắc ảnh dậy đó ba, ảnh luôn để báo thức mà!”

“Ừa! Nếu nó dậy được, thì con giả bộ ngủ say, để điện thoại kế bên, để nó nghĩ là có lẽ con chơi điện thoại trễ tối hôm qua khi nó say mướt nên sẽ không gọi con dậy, hoặc nếu nó có gọi con dậy thì con cũng giả vờ mệt và nói còn buồn ngủ quá, không dậy nỗi!”

“Chi vậy ba? Hì hì!”

Nàng cười hỏi ông.

“Chi nữa! Ba chiều con nữa, ba chiều cái lồn của đứa con dâu dâm này nữa chứ chi!”

Ông cười và nói với nàng, rồi tay ông lại bóp 2 cái múi lồn mềm mại của nàng.

“Ôi! Con thích quá, con thích ba quá. Ba ơi! Con cho ba bóp cái lồn con hoài đó, ba ơi!”

“OK con! Ba cũng thích bóp cái lồn con hoài nè! Bóp nữa nè, bóp nữa nè, thích không con?”

Ông vừa nói và bóp cái lồn nàng mạnh hơn nữa.

“Dạ! Dạ, con thích, con thích lắm, con thích lắm ba ơi! Con thích ba bóp cái lồn con lắm ba ơi, ba thích cái lồn con không ba?”

Nàng nói mà miệng thì cười còn tay thì vuốt ve tay ông đang bóp hai múi lồn.

“Ba biết mà, ba thích lắm, thích được bóp lồn con, chơi cái lồn này của con suốt luôn, mê cái lồn con dâu trẻ xinh đẹp lâu rồi.”

Ông vừa cười vừa nói trong khi tay thì vừa bóp hai múi lồn vừa xoa mu lồn cao, se se đám lông lồn. Nàng nhìn ông cười, vuốt ve tay ông, nói tiếp.

“Con cho ba cái lồn con đó, ba thích làm gì nó ba làm ha ba, con thích ba quá à, con thích ba quá à, ba ơi!”

“Ừ, ba thích con lắm, ba thích cái lồn này của con lắm, ba sẽ chơi với nó hoài nha con dâu xinh đẹp của ba!”

“Ừ con! Ba chơi tennis, chắc khoảng 8 giờ rưỡi ba về!”

“Dạ! Dạ, thưa ba, nhưng mà nếu anh Quang ảnh không tỉnh dậy nổi thì sao ba?”

“Ừ! Thì… thì lúc đó mình tùy cơ ứng biến đi con!”

“Dạ!”

“Nhưng mà, ba ơi… ba ơi! Về lâu dài thì mình tính sao ba? Bây giờ con chỉ thích ba đụ, ba chơi cái lồn con, ba làm cái lồn con sướng mỗi ngày thôi, ba ơi!”

“Ừ con! Để ba tính, nếu lát nữa có dịp thì con và ba cùng tính ha con!”

“Ôi! Con yêu ba, con yêu ba quá ba ơi!”

Rồi nàng lại hôn môi ông, sau đó hai người buông môi nhau ra, ông nói:

“Con qua phòng Quang đi con, đừng để nó nghi ngờ!”

“Ôi Ba ơi! Con chưa muốn rời xa con cặc này mà ba ơi!”

Nàng nói trong khi tay đang xoa nắn con cặc hơi cứng của ông, tay ông thì vẫn đang xoa nắn mu lồn nàng.

“Ừ! Ba cũng vậy! Ba cũng chưa muốn xa cái lồn này của con, Hương ơi!”

“Vậy đi con, lát mình gặp nhau ha!”

“Dạ!”

Nàng và ông lưu luyến thả cặc và lồn nhau ra, rồi lại ôm hôn môi và quấn lấy lưỡi nhau say đắm một lúc nữa thì nàng mới chịu mặc đầm vào và rời phòng ông.

Ông ngồi dậy vô phòng tắm, vệ sinh cá nhân xong, thay đồ, mang giày thể thao, cầm vợt tennis rồi lái xe ra khỏi nhà. Trên đường đi, ông mỉm cười một mình, ông nghĩ: Thật sự đúng là một giấc mơ đối với ông, ông không ngờ mọi chuyện lại xảy ra thuận lợi như vậy. Ông đã mê nàng lâu rồi, ông đã mê nàng từ cái đêm ấy, cái đêm mà chân ông như hóa đá khi lần đầu tiên thấy được cơ thể trần truồng mỹ miều của nàng, thấy được cái đám lông lồn đen đen ngay vùng tam giác huyền bí của nàng.

Ông đã mơ được ôm ấp cái cơ thể gợi cảm, quyến rũ của nàng từ đêm đó. Ông đã mơ được sờ soạng, và bóp đôi vú trắng đầy đặn nảy nở của nàng cũng từ đêm đó. Ông đã mơ có ngày ông được thỏa sức bóp và ngắc cặp mông cong trắng trẻo gợi dục của nàng. Đặc biệt ông cũng đã mơ có ngày được úp mặt vô cái đám lông lồn đen đen xoăn bóng, và cái lồn tươi trẻ của nàng mà hôn, mà hít, mà bú, mà liếm cho thỏa thích.

Ông ước gì ngày nào cũng được nâng gương mặt xinh đẹp của nàng lên, nựng nựng hai cái má ửng hồng trẻ trung của nàng, cạ cạ vào cái mũi xinh đẹp của nàng, được hôn lên đôi môi xinh xắn mộng đỏ của nàng. Trên hết, ông muốn được chơi cái lồn nàng, ông muốn được đút con cặc già của ông vô cái lồn cô con gái 20 tuổi xinh đẹp, con nhà lành của nàng, bạn gái của con trai ông.

Ông muốn được hành hạ cái lồn của nàng, ông muốn được hành hạ cơ thể quyến rũ và hấp dẫn của nàng, ông muốn nàng phải van xin để được ông hành hạ nàng dưới con cặc ông, ông muốn nàng hiến dâng tấm thân non trẻ của nàng cho ông một cách tự nguyện, ông muốn nàng tự nguyện trở thành con đĩ của riêng ông, cho ông chơi, cho ông hành hạ thỏa thích bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu mà ông muốn.

Và rồi ông lại mỉm cười với chính mình một lần nữa, vì bước đầu ông đã được toại nguyện, nàng đã mê ông, nàng đã van xin ông đừng hành hạ nàng mà chơi nàng. Có vẻ nàng đã tự nguyện cho ông chơi rồi, nhưng đó là những lời nàng nói trong cơn sướng, trong cơn mê sảng. Nhưng ông sẽ khuất phục nàng, để chính miệng nàng nói những lời van xin ông hành hạ cái lồn nàng, cơ thể nàng, lúc nàng thật sự tỉnh táo như mới đây, thì ngày mà nàng trở thành con đĩ của ông sẽ không còn xa nữa. Ông cần phải suy nghĩ thật kỹ cho kế hoạch sắp tới, kế hoạch mà sẽ thật sự biến nàng thành con đĩ có cái lồn trẻ 20 tuổi của riêng ông, cái lồn gái trẻ chỉ của riêng ông.

Nàng qua phòng Quang, thấy anh vẫn đang ngủ say, nàng leo lên giường nằm cạnh anh mà nhớ lại những gì xảy ra đêm qua. Ôi! Đúng như một giấc mơ, nàng đã cực kỳ thỏa mãn với ông, nàng cũng không thể tưởng tượng mọi chuyện lại xảy ra như vậy. Nàng đã quan hệ với ông, với ba chồng tương lai của nàng. Ông rất khỏe, rất giỏi trong chuyện làm tình, ông đã làm nàng sướng như điên như dại, sướng như chết đi sống lại. Ông đã có thể làm nàng sướng chỉ với các ngón tay của ông, đã làm cho nàng sướng mà bắn nước như đái ra tới hai lần, điều này chưa bao giờ xảy ra khi nàng làm tình với Quang trước đây.

Ông lại còn làm cho nàng lên đỉnh liên hoàn nhiều lần liên tiếp. Ôi! Cái cảm giác sướng như chết đi sống lại đó, nó làm nàng mụ mị hết đầu óc. Giờ đây nàng biết rằng mình mê ông rồi, nàng muốn ông đụ nàng nhiều hơn, muốn ông đụ nàng mỗi ngày, muốn ông đụ nát cái lồn nàng thì nàng mới chịu được. Ông có khả năng tiết chế cảm xúc của mình để chìu chuộng nàng, cho nàng ra bao nhiêu lần cũng được mà không hao phí sức lực của mình. Lúc cần ông có thể điều khiển cảm xúc để cả ông và nàng cùng nhau đạt cực khoái, cùng nhau sung sướng, nàng thầm nói:

“Trời ơi! Ba ơi, ba tuyệt quá ba ơi! Ba đã làm cho con sung sướng ngất ngây, sung sướng kinh khủng, những cái sướng mà con chưa bao giờ được biết đến, những cái sướng mà Quang chắc không bao giờ làm được với con. Ba ơi! Chỉ con cặc ba bự với các sợi gân sần sùi như vậy thì nó mới ma sát hết các vách thành lồn của con, mới làm con nứng con sướng hết cỡ. Chỉ có con cặc dài của ba thì mới vô sâu hết được cái lồn con, mới chạm được phần phía trong uốn cong nhầy nhụa với nhiều tế bào thần kinh nhạy cảm của con, mới đụng tới được tử cung của con, mới làm con mê ba như vầy nè! Ba ơi, ba ơi, ba ơi! Con… con sẽ tự nguyện cho ba chơi, con sẽ tự nguyện làm người tình cho ba chơi cái lồn con mà, Ba ơi! Chơi hoài luôn, Ba ơi!”

Nàng cố nhắm mắt, không suy nghĩ để chìm vào giấc ngủ, để có sức mà lát nữa hiến dâng cái lồn cho ông chơi nàng tiếp. Và rồi nàng ngủ thiếp đi cho đến khi tiếng chuông điện thoại của Quang báo thức, nàng đã tỉnh nhưng vẫn nhắm mắt nằm im xem anh có tỉnh dậy không. Tiếng chuông báo thức kết thúc nhưng anh vẫn không động đậy, 5 phút sau tiếng chuông báo thức lại kêu lên. Và lần này Quang nhúc nhích người ngồi dậy xem giờ và tắt chuông điện thoại, anh lại nằm xuống. Khoảng 5 phút sau anh ngồi hẳn dậy nhìn thấy nàng nằm kế bên, nàng vẫn còn ngủ ngon với chiếc điện thoại bên cạnh. Anh mỉm cười nhìn nàng, cúi đầu xuống tính hôn lên má nàng nhưng nghĩ sao anh lại thôi.

Anh leo xuống giường rồi vô phòng tắm làm vệ sinh cá nhân, xong bước ra, thấy nàng vẫn còn ngủ say, anh cười rồi ngồi xuống bàn học, lấy tấm giấy viết gì đó rồi đặt lại lên bàn. Sau đó anh thay đồ thể thao rồi đi ra ngoài, anh thấy phòng ba vẫn đóng cửa, anh biết giờ này ông đi chơi tennis rồi, và thường thì đến chiều tối ông mới về nhà. Anh đi lại tủ lấy chìa khóa cửa nhà dự phòng, vào lại phòng ngủ của anh, đặt lên tấm giấy mà anh ghi chú khi nãy, nhìn và nở nụ cười với nàng rồi bước ra khỏi phòng, không quên đóng cửa phòng lại. Anh mang giày thể thao, dắt xe ra khỏi cổng, đóng cổng và khóa lại rồi lên xe chạy đi.

Nàng mở mắt ra, nở nụ cười bí ẩn và ngồi dậy, đi đến bàn học của anh, cầm tờ giấy lên và thấy dòng chữ:

“Sorry cưng! Đêm qua anh xỉn quá, bỏ cưng một mình nguyên đêm, chắc cưng khó chịu lắm hả? Nhưng mà cưng ngủ ngon quá, thức khuya lắm hả? Anh không nỡ đánh thức cưng. Hôm nay anh có 2 kèo lận, nên anh đi sớm. Lát em dậy, em đi ăn sáng rồi về nha, em giữ chìa khóa này để khóa cổng nha cưng, chiều anh gọi cưng, tối nay anh bù nha.”

Và một biểu tượng với gương mặt cười, nàng phá lên cười:

“Ha ha ha! Con nai vàng ngơ ngác của ta! Em đâu có khó chịu đâu, lồn em được ba anh làm sướng nguyên đêm nè! Hê hê!”

Đúng 8 giờ rưỡi ông Hưng về, ông mở cửa cổng vào và bấm khóa chốt trong luôn. Nàng nghe tiếng cửa cổng mở, biết ông về, liền cầm tấm giấy và chìa khóa đi ra. Nàng gặp ông ở phòng khách, ông cũng vừa vô tới, hai người nhìn nhau cười thật tươi. Nàng bước đến bên ông, đưa ông xem tờ giấy, xem xong, ông cười nhìn nàng mà không nói gì. Rồi bất ngờ, kéo áo đầm nàng lên, nàng liền giơ hai tay lên và chiếc áo đầm rớt ra. Ông đã lột trần truồng nàng giữa phòng khách, ánh sáng ban ngày rõ bưng, ông nhìn thân hình trần truồng gái 20 đẹp như tiên nữ của nàng, ông liền ngồi xuống và vục mặt vô cái lồn nàng, mũi ông chà chà lên đám lông lồn nàng mà xuýt xa:

“Hương ơi! Hương ơi, con ơi, con dâu của ba ơi! Ôi cái lồn con! Ôi cái lồn con! Hương ơi!”

Rồi ông ngoạm nguyên đám lông lồn nàng vô miệng, như muốn nhai tươi nuốt sống cái lồn nàng vậy, tay thì bóp 2 múi lồn múp rụp của nàng, ép lại cho nó vun cao lên hết cỡ. Rồi ông lại ngoạm nó, dùng môi nhai nhai nó rồi nhả ra, rồi lại úp cái miệng ông vô ngay miệng lồn nàng mà bú, mà liếm như điên như dại. Hai tay ông liên tục bóp đôi mông cong đầy đặn gợi dục của nàng, ép nó sát vô để cái lồn nàng dính vô miệng ông nhiều hơn.

“Ư… ư… ư… ư… ba ơi… ba ơi… ba ơi… con sướng… con sướng quá… con sướng quá ba ơi! Lồn con sướng… lồn con sướng quá ba ơi! Con nứng… con nứng lồn… con nứng lồn ba ơi! Bú nữa đi ba… bú mạnh đi ba… bú cho nát cái lồn con đi ba… bú cho nát cái lồn con đi ba ơi! Ba ơi… ba ơi!”

Nàng vừa rên rỉ vừa ấn sát đầu ông vô lồn nàng, đồng thời hẩy hẩy cái mông để cái lồn nàng dính sát vào miệng ông hơn. Một lúc sau, sau khi bú lồn nàng hả hê, ông nhả miệng ra dính đầy nước lồn nàng rồi đứng lên, nàng nhìn thấy vậy, không ngại liền dang hai tay quàng cổ ông mà hôn môi ông. Hai người ôm nhau, hôn nhau, quấn lưỡi lấy nhau trong khi hai tay ông đang bóp, đang nắn cặp mông cong hết sức gợi dục của nàng.

Hai người buông nhau ra không nói lời nào, ông liền cởi áo thun, cả quần đùi và quần sịp ra. Con cặc bự, dài và gân guốc của ông bật ra đứng sừng sững tưng tưng trước mặt nàng. Nàng liền chụp lấy nó mà vuốt ve, xuýt xoa, cắn môi, mắt nhìn ông đắm đuối, nàng nói:

“Ôi con cặc! Con cặc bự của ba! Ui Ba ơi! Ba ơi!”

Rồi nàng đẩy ông ngồi xuống ghế sofa, dang hai chân ông ra và vụt đầu vô bú liếm nó một cách điên cuồng.

“Con… con… ba mới chơi tennis về, chưa tắm, mồ hôi nhiều lắm, dơ lắm!”

“Không… không sao ba… con thích… con thích mùi mồ hôi của ba! Để con… để con làm sạch nó… làm sạch nó cho ba!”

Rồi nàng nhả con cặc ông ra, đè nó nằm sát lên bụng ông. Nàng liếm từ đầu khấc từ từ xuống thân cặc, nàng bặm môi lại ngậm cái thân cặc ông mà chà lên chà xuống từ đầu khấc xuống tận chân cặc. Rồi ngoạm hết hòn dái bên này đến hòn dái bên kia, nàng liếm khoảng da giữa dái và lỗ đích ông, rồi lại ngoạm cả 2 hòn dái ông, tay thì liên tục xoa xoa cái lỗ trên đầu khấc. Rồi nàng cắn môi, cầm con cặc ông đập đập lên hai cái gò má ửng hồng của nàng, ngước mặt lên nhìn ông say đắm.

Ông nhìn hành động này của nàng mà thấy nứng cực độ, ông cười tươi với nàng, dơ tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc nàng, miệng nàng vẫn cắn môi và tay nàng vẫn vỗ vỗ, đập đập con cặc ông lên hai gò má nàng trong khi mắt nàng vẫn nhìn sâu vào mắt ông. Sau đó nàng nhoẻn với ông một nụ cười thật quyến rũ, rồi ngậm lấy con cặc ông mà tiếp tục bú, liếm dần xuống thân cặc, ngoạm hai hòn dái ông trong khi mắt nàng vẫn nhìn sâu vào mắt ông.

Ông nắm mái tóc nàng gọn lại mà dí sát đầu nàng vô con cặc ông hơn nữa, rồi ông thả tóc nàng ra, vén vài sợi tóc mây sang hai bên, tay sờ sờ và nắn nắn hai gò má ửng hồng của nàng, nơi mà nàng vừa đập đập con cặc của ông, ông nói:

“Hương ơi! Con đẹp quá! Con đẹp quá, ba thích con quá, ba thích tính cách con quá! Ba thích con chủ động như vầy quá, ba thích con dâm như vậy quá Hương ơi, con dâu dễ thương của ba! Hương ơi, nhìn gương mặt xinh đẹp của con, tay đập đập con cặc của ba lên hai gò má con trong khi mắt con nhìn ba như vậy, làm ba kích thích lắm, làm ba nứng lắm Hương ơi! Nhìn con đang bú cặc ba như vầy trong khi mắt con vẫn tiếp tục nhìn vào mắt ba, ba thấy thích lắm, hạnh phúc lắm! Con biết không?”

Nàng liền nhả con cặc ông ra, không nói gì mà chồm lên dang hai tay ôm cổ ông, hôn môi ông, quấn lấy lưỡi ông. Nàng leo lên ghế sofa dang hai chân ra hai bên người ông, một tay cầm con cặc ông, canh cho nó ngay cái miệng lồn nàng, rồi nàng từ từ ngồi xuống. Khi đầu khấc vừa vào trong, thì nàng liền ngồi xuống phụt một cái, con cặc ông đâm lút cán vào tận tử cung nàng, nàng buông môi ông ra kêu lên một tiếng: “A…” lớn kinh khủng. Nàng đặt hai tay lên hai vai ông, bắt đầu nhún nhảy, hẩy mông liên tục trên con cặc ông, mắt nhìn ông đắm đuối, miệng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… a… ư… ư… a… a… ư… a… a… con sướng… trời ơi… con sướng… ư… con sướng quá… ư… con sướng quá ba ơi… lồn con sướng quá… lồn con sướng quá ba ơi… ư… con cặc của ba… con cặc của ba đụ… đụ… cái lồn… ư… cái lồn con sướng… sướng… sướng quá ba ơi… sướng quá ba ơi… Ba ơi!”

“Bóp vú con đi ba… ư… ư… bóp vú con đi ba… ư… ư… bú vú con đi ba… ba ơi… bú vú con mạnh đi ba… mạnh đi ba… ư… ư… á… á… ư… cắn vú con đi ba… cắn vú con đi ba… trời ơi… trời ơi… con cặc của ba… ư… con cặc của ba đụ… đụ… con sướng… sướng quá… trời ơi… con cặc của ba đụ cái lồn… ư… ư… cái lồn… ư… cái lồn con sướng quá… sướng quá ba ơi… Ba ơi!”

Ông bú, ông liếm, ông nhai nhai cái đầu vú nàng liên tục, hai tay bóp và nhào nắn hai cái bầu vú nàng thành “muôn hình vạn trạng” mà vẫn chưa làm cả nàng và ông được thỏa mãn, nàng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… ba ơi… ba ơi… á… á… ưm… ưm… ư… ư… á… á…”

Ông nghĩ ông cần dưỡng sức để chơi nàng nguyên buổi sáng nay, làm cho nàng chết mê chết mệt với ông mới được. Lát nữa đây thôi, hai con cặc giả một màu đen, một màu da người sẽ được giao tới nhà, ông sẽ dùng các con cặc giả này làm cho nàng sung sướng hơn nữa. Lúc nãy trước khi về, ông đã lên mạng tìm và đặt mua 2 con cặc giả này. Sau khi cung cấp địa chỉ nhà thì ông được biết ông sẽ nhận hàng trong khoảng một giờ đồng hồ. Bây giờ ông cần cho nàng sướng một cái trước đã, rồi cùng nàng ăn sáng để có sức cùng chơi với nàng tiếp. Nàng bây giờ như con hổ đói, đang ra sức làm thịt con cặc ông, ông cần phải đáp ứng nàng liền ngay lúc này. Thế là hai tay ông ôm eo nàng. Mà bắt đầu thút từ dưới lên mỗi khi nàng dập cái lồn nàng xuống.

“Á… trời ơi… ba… ba ơi… ư… ư… á… ba ơi… ba ơi… ư… ư… ư… á… chết con… ư… chết con ba ơi… á… ư… ư… á… á… con sướng… con sướng… ư… á… con sướng quá… ư… con sướng quá ba ơi… ư… ư… cái… cái… cái lồn… cái lồn con sướng… sướng… sướng quá ba ơi… ba ơi… á… á… con chết… chết… con chết mất… ba ơi… á… á… á… á… á… á… ba ơi ba… ba ơi ba… á… á…”

Nàng đã lên đỉnh, người nàng run lên bần bật, gục xuống người ông, hai tay nàng ôm chặt cổ ôn trong khi con cặc ông vẫn còn đang đâm lút cán trong cái lồn nàng.

Nàng ôm ông như vậy khoảng 5 phút thì cơn cực khoái qua đi, nàng bắt đầu thấy mệt lã người và bụng đói cồn cào, nhưng vẫn ngồi vậy mà nhúng nhúng tiếp trên con cặc ông, nàng vịn hai tay lên vai ông, nhoẻn nụ cười với ông, nàng nói:

“Ba ơi… ba ơi… con yêu ba… con yêu ba… ba ơi!”

“Ba cũng yêu con… con sướng không?”

“Dạ! Con sướng, con sướng lắm ba ơi! Lồn con sướng lắm ba ơi! Con cảm ơn ba, con cảm ơn ba nhiều, Ba ơi! Con yêu ba rồi, con yêu ba rồi ba ơi! Ba ơi! Bây giờ làm sao ba? Làm sao hả ba?”

“Ừ ba biết! Ba biết, mình cùng nhau tính ha con!”

“Dạ! Con cảm ơn ba, con cảm ơn ba, con cảm ơn ba vì ba đã chơi con, đã chơi cái lồn con, cho con sướng như từ hôm giờ. Con thấy hơi mệt và đói bụng quá ba, mình đi ăn chút gì đi ba!”

Nàng nói và nhổm mông nàng lên, nhả cái lồn ra khỏi con cặc ông một cách luyến tiếc, ngồi xuống sofa bên cạnh ông, tay nàng cầm con cặc bự cương cứng đứng sừng sững vuốt lên vuốt xuống, mắt nhìn vẫn còn thèm khát.

“Ừ! Lúc này ba với con đi ra ngoài ăn chung thì không tiện, lỡ có người thấy rồi tới tai thằng Quang thì không hay. Con ở nhà nha, để ba chạy xe ra gần đây mua phở về hai người mình cùng ăn nha, con thích ăn phở không?”

“Dạ! Con cũng thích ăn phở bò thập cẩm đó ba, ba mua con tô nhỏ thôi nha ba!”

“OK con!”

Nói rồi ông xoay qua hôn nàng, tay ông lại bóp vô cái lồn đầy nhòe nhẹp nước của nàng, bóp lên hai múi thịt lồn đang căng mọng của nàng, mắt nhìn nàng say đắm nói:

“Ăn xong, cái lồn dâm này, nó có muốn nữa không con?”

“Dạ! Nó muốn nữa đó ba, hôm nay ba dập cho nó chết nha ba, hì hì!”

Nàng cười và nói với ông.

“OK con dâu dâm của ba!”

Ông cười nói và nháy mắt với nàng, má nàng ửng hồng. Ông đứng dậy kéo quần sịp và quần đùi lên, mặc lại áo thun vào, đi vô nhà tắm rửa tay và mặt xong đi ra. Ông móc trong túi quần lấy cái bóp ra, lấy năm trăm ngàn để lên bàn và nói với nàng:

“Nếu có người giao hàng thì con nhận giùm ba, và trả cho họ năm trăm ngàn này nha con!”

“Dạ!”

Nàng trả lời ông bằng một giọng hết sức dễ thương như cô con gái nhỏ.

Ông liền lấy chiếc SH màu lông chuột của ông mà phi ra tiệm phở. Ông mua một tô phở thập cẩm, một chén 2 cái trứng gà và một chén nước tiết cho nàng bổ dưỡng vì nàng đã mất nhiều sức lực rồi. Ông cũng mua cho ông một tô phở tái lớn, thêm đầu hành, thêm một chén nước tiết và một chén 2 cái trứng gà và kêu lấy giá trụng. Cuối cùng nghĩ sao, ông lại mua thêm một tô tái lớn không lấy bánh, nhiều hành.

Ở nhà ông, nàng đứng dậy đi vô phòng tắm chính gần đó mở nước xối sơ qua người nàng, rửa sạch cái lồn bằng xà bông, quấn khăn tắm ra sofa ngồi chờ ông. Nàng ngồi suy nghĩ mọi chuyện từ hôm qua đến giờ và đang mỉm cười một cách hạnh phúc, thì nghe chuông cửa reng lên, nàng đứng dậy định chạy ra mở cửa nhưng nhớ lại thấy mình đang quấn khăn tắm bên trong không mặc gì nên khựng lại, tính mặc lại cái đầm thì nàng nghe tiếng mở cửa, rồi tiếng xe chạy vô sân, nàng nhìn ra thì thấy ông đã về, ông vội nói:

“Hương ơi! Lấy tiền trên bàn ra trả shipper và lấy đồ giùm ba đi con!”

“Dạ!”

Nàng cầm tờ năm trăm trên bàn và đi ra sân, thấy ông. Một tay nàng vịn khăn tắm, một tay cầm tờ tiền nhìn ông cười một cách e lệ mê người.

“Ồ! Để ba, để ba!”

Rồi ông leo xuống xe, đi đến lấy tờ tiền trên tay nàng, dơ tay bóp cái mông cong gợi dục của nàng, cuối hôn một bên gò má ửng hồng của nàng một cái, rồi nói:

“Con đẹp quá! Con đẹp quá! Con hấp dẫn quá! Hương ơi!”

Ông đi nhanh ra cổng, mở cổng lấy đồ và đưa tiền cho shipper rồi quay trở vô đóng cổng và khóa chốt trong, đi vô sân. Nàng vẫn đứng đó nhìn ông vẫn với nụ cười e lệ, quyến rũ, gương mặt nàng đẹp một cách mê hồn, hai bờ vai trắng ngần. Vì cái khăn ngắn nên lộ ra cặp đùi trắng hấp dẫn và một phần cặp mông cong mê người của nàng cũng lộ ra dưới ánh nắng nhẹ buổi sáng như muốn giết ông vậy. Ông để gói hàng lên xe, rồi liền tiến đến bên nàng, ôm bổng nàng lên và đi vô phòng khách. Ông giật phăng cái khăn tắm trên người nàng ra mà ngắm cái cơ thể hoàn mỹ trần truồng của nàng, ông xuýt xoa nói:

“Hương ơi! Con đẹp quá! Con đẹp quá! Hương ơi!”

Ông nắm tay nàng đi lại phía vách tường bằng kính của phòng khách và kéo rèm ra cho ánh sáng và nắng chiếu xuyên qua lớp kính, chiếu vào cái cơ thể trần truồng gợi cảm mê người của nàng. Trời ơi! Nàng đẹp như một thiên thần, từ gương mặt đang đỏ ửng vì chút mắc cỡ của nàng, đến cặp vú săn cứng nảy nở ưỡn lên khi các tia nắng chiếu qua, đến cái đám lông lồn đen đen sánh bóng khi ánh nắng rọi xuyên qua, rồi đến cặp mông cong cực kỳ gợi dục và cặp đùi trắng thon dài tuyệt đẹp.

Ông nhìn nàng mà ngất ngây, ông lấy cái ghế gần đó, rồi xoay người nàng để nàng gác một chân lên ghế, hai tay chống vô vách tường kính, mông cong ưỡn ra sau một chút. Ông điều chỉnh sao cho ánh nắng chiếu thành một đường thẳng xuyên từ cặp vú nàng xuống đến đám lông lồn nàng. Ông ngồi phía dưới mông nàng nhìn thẳng vô cái lồn nàng sao cho tia nhìn hướng lên cặp vú của nàng. Ông chỉnh cặp mông nàng sao cho các tia nắng chiếu từ trên xuống vú, tiếp tục đi xuyên qua đám lông lồn nàng. Tay ông sờ lên đám lông vo ve và se se nó, vuốt cho các sợi lông lồn nàng dựng đứng lên để các tia nắng thực sự xuyên qua chúng, ông nói:

“Trời ơi! Hương ơi! Con đẹp như một thiên thần, như một thiên thần! Hương ơi!”

Rồi ông rút điện thoại ra chọn vị trí ngồi dưới mông nàng sao cho khi ông nhìn vào cái lồn nàng, hướng tia nhìn lên xuyên qua các sợi lông lồn nàng thì thấy rõ hai bầu vú nảy nở đang ưỡn lên với hai đầu vú đỏ hồng, phía trên là các đường nét của gương mặt xinh đẹp của nàng đang nở một nụ cười mê hồn với ông.

Ông liền bật chế độ chụp hình trên điện thoại lên và chụp liên tục lại khoảnh khắc này. Sau đó ông chuyển sang chế độ quay phim và bắt đầu chầm chậm quay cảnh tượng tuyệt mỹ này. Ông từ từ dí sát điện thoại vô sát cái lồn nàng, quay kỹ từng cọng lông lồn nàng rồi dời điện thoại lên từ từ để quay được toàn thể dáng người nàng, cặp mông cong gợi dục của nàng, hai bầu vú trắng nõn nà và hai đầu vú đỏ hồng của nàng, rồi đến gương mặt xinh đẹp đang nhoẻn miệng cười đầy quyến rũ, đầy mời gọi của nàng.

Sau đó ông tắt chế độ quay rồi để điện thoại lên ghế và ôm hôn môi nàng, quấn lấy lưỡi nàng, hai tay nàng dang ra ôm cổ ông, hai người hôn nhau say đắm. Sau đó ông buông môi nàng ra, ông nói:

“Con để ba quay cảnh này nữa nha.”

Ông vội gạt cái chốt phía vách tường kính. Để nó có thể hở các tấm kính ra một chút cho gió lùa vào. Rồi ông chỉnh người nàng đứng ở tư thế sao cho gió thổi xuyên qua các sợi lông lồn của nàng làm cho các sợi lông nhúng nhảy theo làn gió, ông lại làm cho các sợi lông lồn của nàng dựng lên để gió có thể thổi qua chúng như những ngọn lúa ngã tới, ngã lui, nhúng nhảy trong gió vậy.

Ông bắt đầu bật chế độ quay phim để quay lại dáng đứng của nàng trong tư thế này. Nó đẹp tuyệt vời! Làm cho tay ông rung rung khi mới bắt đầu quay, ông phải cố thật bình tĩnh thì mới có thể giữ cho chiếc điện thoại quay được trọn vẹn cảnh đẹp tuyệt mỹ này. Sau đó ông tắt chế độ quay, đặt điện thoại lên lại ghế rồi chụp ôm hôn nàng, nàng liền nhảy lên kẹp hai chân vô eo của ông, hai tay dang qua sau ông cổ ông, hai tay ông liền ôm eo nàng mà hôn, ông đứng vậy ẵm nàng mà hôn nàng say đắm. Vẫn tư thế ẵm nàng như vậy, ông từ từ đi đến sofa để mông nàng ngồi xuống nệm, ông buông môi nàng ra nhoẻn một nụ cười tươi với nàng, ông cúi xuống liếm hai đầu vú đang căng cứng của nàng. Hai tay ông bóp hai bầu vú trắng nõn rồi ông cúi xuống ngoạm cái đám lông lồn đang dựng đứng của nàng, rồi ông nhả ra, lại ngoạm chúng vào, lại nhã chúng ra, đám lông lồn nàng ướt sũng nước miếng của ông, nàng rên lên:

“Ôi ba! Ôi ba… ba ơi… ba ơi… ba làm con nứng quá… con nứng quá ba ơi… ba ơi!”

Rồi ông dúi mặt vô đám lông lồn nàng, nhắm mắt mà chà khắp mặt ông vô đó, ông banh hai chân nàng ra hết cỡ, rồi lại vục mặt vô mà tiếp tục chà chà cái mặt ông vô đám lông lồn nàng, ông cúi xuống bú và liếm lồn nàng như điên như dại.

“Ư… ư… ư… ba… ba… ôi ba… ôi ba… ba ơi… ba ơi… ư… ba ơi ba… ư… ba ơi ba… ư… ư… con nứng lồn quá… ư… con nứng lồn quá ba ơi… ư… ư… con nứng lồn không chịu nỗi… ư… con nứng lồn không chịu nỗi ba ơi… ư… ư… ba ơi… ư… ư… ba ơi ba… ư… ba ơi ba!”

Nàng hẩy cái lồn lên liên tục, được một lúc ông lại dựng mông nàng lên cho mông nàng áp lên ngực ông, kéo đầu nàng xuống nệm ghế sofa. Ông banh hai chân nàng ra, hai chân nàng lúc này đang hướng lên trần nhà, cái lồn nàng phơi ra ngay trước miệng ông, đầu nàng phía dưới nhìn lên thấy cái lồn đầy lông đang tênh hênh ngay miệng ông. Ông liền ngoạm nó, rồi nhả nó, lại ngoạm, lại nhả liên tục.

“Trời ơi! Ba ơi… ư… trời ơi… ư… ba ơi ba… ư… ba ơi ba… ư… ư… ba ơi… ư… ư… ba ơi… ba ơi… con nứng lồn quá… con nứng lồn quá ba ơi… ba làm con nứng lồn quá… ba làm con nứng lồn quá ơi… ba ơi ba… ba ơi… ba ơi ba!”

Rồi ông lại vục miệng vô mà bú cái lồn nàng liên tục, không ngừng đánh lưỡi vô cái hột le của nàng.

“Á… á… á… ư… ư… ưm… ưm… á… á… ba ơi… ư… ba ơi ba… con… con… ư… con ra… con ra… ư… con ra… ba ơi… ba ơi… ba ơi ba… ba ơi ba!”

Nàng lại lên đỉnh một lần nữa, lồn nàng giật bật bật rồi bất động. Ông từ từ hạ mông nàng xuống ghế sofa, rồi chống hai tai lên nệm sofa mà thở hổn hển. Sau đó ông ngồi lên ghế sofa gác đầu nàng lên đùi ông, nhẹ nhàng vuốt các sợi tóc mây che hai gò má nàng sang hai bên, và nhè nhẹ nựng và xoa nắn hai gò má nàng đang ửng hồng hết cỡ. Lúc sau nàng mở mắt ra nhìn ông cười nói:

“Ba ơi… ba ơi… ba mãnh liệt quá, ba làm con kích thích kinh khủng, ba làm con nứng kinh khủng luôn ba, con sướng mà mụ mị đầu óc luôn ba ơi. Ba ơi. Con yêu ba. Con yêu ba.”

“Ba yêu con, ba yêu con! Hương ơi!”

“Mình ra sân ăn sáng nha con, ba thấy cũng hơi mệt rồi!”

“Dạ! Con cũng mệt và đói bụng quá nè ba!”

Rồi nàng tìm cái đầm và mặc vô trong khi ông đi lại phía vách tường bằng kính khi nãy, đóng khóa lại để đóng các tấm kính và kéo rèm lại. Ông với tay lấy cái điện thoại, luộm luôn chiếc khăn tắm của nàng khi nãy và đi vào phòng tắm chính, bỏ vô giỏ khăn dơ ở đó, rồi ông cùng nắm tay nàng, cùng nhau cười khúc khích đi ra sân.

Ông dìu nàng đi lại chiếc ghế dài ngồi xuống. Ông đi lại xe ông lấy các phần phở mua về khi nãy đem lại chiếc bàn trước mặt nàng, ngồi xuống cùng nàng và bắt đầu mở các phần phở ra, chúng vẫn còn nóng hổi, ông nói:

“Con húp hai cái trứng gà này trước đi con, con hôm qua giờ ra nhiều mất sức lắm đó!”

“Dạ! Con cảm ơn ba! Hì hì!”

Nàng cười với ông.

“Húp chén nước tiết nữa đi con! Bổ lắm đó!”

“Hì hì! Dạ! Con cảm ơn ba!”

Rồi ông bứt các lá từ các cọng rau huế, và ngắt các lá ngò gai ra thành từng đoạn nhỏ, ông hỏi nàng:

“Con ăn được rau hết không?”

“Dạ! Con ăn được hết, con cảm ơn ba!”

“Con ăn tương đen, tương ớt và sa tế không?”

“Dạ! Ba cho con hết đi nhưng một chút sa tế thôi!”

“Rồi đó con! Con ăn thêm giá trụng thì lấy nha! Có nước mắm đó, nếu thấy lạt thì thêm vô nha con!”

“Ôi! Ba chu đáo quá! Con cảm ơn ba nhiều! Con ăn xong chắc con hành ba nữa quá. Hì hì!”

Nàng cười và nói với ông.

Ông liền vén đầm nàng lên, mò vô bóp 2 cái múi thịt lồn đang căng mọng của nàng và nói:

“Ba yêu con mà, ba thích con dâm mà, ba sẽ làm cho cái lồn của con sướng bất cứ khi nào con muốn. Ba yêu con! Hương à!”

“Ôi ba ơi! Con yêu ba! Con yêu ba chết mất ba ơi!”

Cả hai nhìn nhau nhoẻn miệng cười, rồi ông cũng bắt đầu ăn cùng nàng. Lát sau khi cả hai ăn xong, ông hỏi nàng:

“Con còn thấy đói không?”

“Dạ thưa ba! Con thấy no rồi nhưng con thấy đói cái khác nữa rồi ba, hì hì!”

“Con đói cái gì hả con?”

“Dạ… Dạ… cái lồn con nó đói… ba ơi, hì hì!”

“Nó đói gì con?”

“Dạ nó đói… nó thèm cái bàn tay ba, nó thèm cái miệng ba, nó thèm con cặc bự của ba! Hì hì!”

“OK con! Ba sẽ chiều con mà, nghĩ lát cho thức ăn xuống rồi ba làm cho con bò càng luôn nha.”

Ông nựng 2 gò má nàng.

“Hì hì! Con thích ba… con thích ba ghê!”

“Ừ con! Còn một phần tái nước đó, lát nữa nếu con thấy đói thì nói ba để vô lò vi sóng, hâm cho nóng lên rồi con ăn thêm nha, cho con bồi bổ lại sức nha!”

“Ôi Con cảm ơn ba!”

Ông vuốt tóc nàng rồi nói:

“Con rất xinh đẹp, rất ngoan, rất dễ thương!”

Rồi ông hôn lên gò má nàng một cái.

“Con ngồi nghỉ ngơi chút nha, ba đi tắm một chút!”

“Dạ!”

Trong lúc ông tắm, nàng ngồi suy nghĩ miên mang rồi cười hoài, nụ cười của cô gái trẻ được thỏa mãn tình dục. Nàng nghĩ chắc nàng phải tìm cách trụ ở nhà ông thường xuyên rồi, nhưng thế nào ông cũng sẽ bàn tính chuyện này với nàng. Nàng nghĩ trước mắt chắc sẽ cần sắm vài bộ đồ, vài cái đầm để ở phòng Quang để thay ra, thay vô, chứ hôm qua đến giờ, cái đầm đen này nó muốn bốc mùi rồi.

Nàng vô trong lấy điện thoại của nàng, ra và ngồi lại chỗ cũ, rồi đứng dậy dọn dẹp trên bàn thấy điện thoại ông, nàng nhớ ra khi nãy ông chụp hình và quay phim nàng, nàng cười khúc khích, nghĩ lát nữa sẽ cùng ông xem lại các tuyệt tác của nàng. Nàng xách phần tái nước không bánh còn lại đem để vào tủ lạnh ở nhà bếp, rồi ra ngồi lại ghế mà lướt điện thoại chờ ông.

Giờ mới hơn 10 giờ, nàng nở nụ cười bí hiểm khi nhìn vào trong phòng khách, hướng tới phòng tắm chính nơi ông đang tắm. Nàng lại thấy trong người rạo rực nữa rồi, nhiều điều đầy hứa hẹn mà nàng đang mong chờ, đang thèm khát lại sắp sửa đến với nàng nữa rồi, nàng nở một nụ cười mãn nguyện.

Một lát sau ông đi ra với chiếc khăn tắm quấn ngang người, cười với nàng, rồi ngồi xuống cạnh nàng.

“Ba! Ba mệt không ba?”

Ông cười và trả lời nàng:

“Không con, mới ăn vô mà, ba đang sung lắm đó! Hê hê!”

“Ôi! Ba sung kìa! Trời ơi, con cặc bự này con thèm nó quá ba, con thèm quá ba ơi!”

Nàng vừa nói vừa mò vô cái khăn tắm mà vuốt ve con cặc đang cương cứng của ông.

Ông mò tay vô đầm mà bóp bóp cái lồn nàng và nói:

“Cái lồn con, cái lồn con, Hương ơi, nó chảy nước nữa rồi ha!”

“Hì hì! Con cặc ba nó như vầy, làm sao mà lồn con không chảy nước được ba ơi! Ba ơi! Ba cho con xem hình và phim lúc nãy ba quay đi ba!”

“Ừ con! Mình cùng nhau xem nha!”

Ông cầm điện thoại lên, bắt đầu mở các tấm hình ông đã chụp nàng trong khi tay cô vẫn vuốt ve con cặc ông.

“Nè, đẹp quá con! Trời ơi, con coi nè, đẹp như một thiên thần vậy, con thấy không?”

Ông mở từng tấm hình chụp cô trần truồng, một chân nàng chống lên ghế, mông cong ưỡn ra sau, một tia nắng chiếu từ trên xuống xuyên qua khe ngực, rồi xuyên qua đám lông lồn với các sợi lông đang dựng đứng lên, nhìn đẹp mê hồn.

“Dạ, đẹp ba ha!”

“Nè, trời ơi, đẹp quá con ơi! Nè, các sợi lông lồn con, nó đứng lên nhìn hấp dẫn quá con ơi! Cái lồn con nè! Trời ơi! Trời ơi! Hương ơi!”

Ông mở cái video đầu tiên lên cho nàng cùng xem, cô nói.

“Dạ… dạ… nhìn thích quá ba ha! Ba mê cái lồn con không ba? Hì hì!”

“Đưa lồn con đây! Đưa đây con! Ôi Trời ơi! Cái lồn con! Cái lồn con! Hương ơi!”

Ông lại mò vô lồn nàng, bóp 2 cái múi thịt mềm mại, cô nói.

“Hì hì! Còn một cái video lúc có gió thổi nữa, mình coi luôn đi ba!”

“Ừ nè con! Trời ơi! Con coi nè, lông lồn con đang nhúng nhảy trong gió kìa, mu lồn cao nó đang ưỡn lên kìa! Trời ơi! Vú con, vú con! Hai cái đầu vú bị ánh nắng xuyên qua, nó căng và đỏ hồng nhìn đẹp quá Hương ơi! Trời ơi! Gương mặt đẹp của con kìa! Trời ơi! Nụ cười của con, nó đẹp mê hồn Hương ơi!”

“Dạ thưa ba… thưa ba… cái lồn con nứng quá ba ơi, cái lồn con nứng quá ba ơi, ba chơi con ha ba! Ba chơi con liền bây giờ ha ba!”

Nàng liền dở chiếc khăn tắm ông ra, cúi đầu nàng vô bú con cặc đang cương cứng hết cỡ của ông.

“Hương con! Hương con!”

Ông lấy tay vuốt tóc nàng trong khi cái đầu nàng đang gục lên gục xuống bú con cặc ông.

“Mình vô phòng ba đi con!”

“Dạ!”

Nàng nhả con cặc ông ra, đứng dậy tay cầm điện thoại, tay nắm cánh tay ông và nhìn ông với nụ cười thật tươi. Ông cầm điện thoại, cười cười với nàng và nựng nựng cái gò má đang ửng hồng của nàng. Ông dắt nàng tới xe SH của ông, cầm gói đồ shipper giao khi nãy, lại nhìn nàng cười và nhéo nhéo cái gò má của nàng rồi cùng nhau đi vào trong nhà, đi đến phòng ngủ của ông.

Vào phòng ngủ ông và nàng để điện thoại lên bàn, ông cũng để gói đồ lên bàn và bắt đầu hôn nàng. Hai tay nàng quàng qua sau ôm cổ ông và cùng nhau hôn, quấn lưỡi lấy nhau say đắm. Nàng kéo chiếc khăn tắm của ông ra và vứt sang bên, hai tay liền vuốt ve con cặc ông, một tay sục sục con cặc, một tay vo ve hai hòn dái ông. Ông kéo đầm nàng lên, nàng liền dơ hai tay lên để ông cởi nó ra và vứt sang bên, hai người lại hôn nhau. Hai tay nàng lại chơi với con cặc ông trong khi đó một tay ông bóp 2 múi lồn căng mọng của nàng, tay kia bóp và vuốt ve cái mông cong gợi dục của nàng.

Ông buông môi nàng ra, hai người nhìn nhau cười, ông đỡ một chân nàng gác lên cái bàn và banh nó ra. Ông ngồi xuống nhìn thật kỹ cái lồn nàng, hai tay vịn hai múi thịt lồn, banh nó ra hết cỡ, ông nhìn sâu vô trong thấy các nếp thịt hồng nhơn nhớt đang rỉ nước nhờn, cái hột le phía trên nổi cộm trước mắt ông. Ông ngước lên nhìn nàng, nàng nhìn ông cười nói:

“Lồn con đẹp không ba? Ba thích không ba?”

“Đẹp! Đẹp lắm Hương ơi! Ba mê cái lồn con lắm! Hương ơi!”

“Hì hì! Vậy ba làm gì nó đi! Con cho ba đó!”

Ông liền ngoạm hai cái múi lồn nàng, rồi nhả nó ra, lại ngoạm, lại nhả, lại ngoạm, lại nhả liên tục. Tay ông đè và tỳ lên đám lông lồn, kéo căng các sợi lông lồn ra và bóp liên tục cái mu lồn vun cao của nàng.

“Ư… ư… ba ơi… ba ơi… ư… ư… ba ơi… ba ơi ba… ba ơi ba!”

Ông banh hai môi lồn nàng ra hết cỡ, bắt đầu liếm hột le nàng, đánh lưỡi liên tục vô cái hột le nàng, nàng ưỡn cái lồn nàng lên hết mức và rên rỉ:

“Ôi ba ơi! Ba ơi… ư… ư… ư… ba ơi… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi… con nứng quá ba ơi… con nứng quá ba ơi… ba ơi… ba ơi!”

Ông vẫn liên tục đánh lưỡi vô cái hột le nàng.

“Trời ơi! Ba ơi… ba ơi… sướng quá ba ơi… ư… ư… á… á… ư… ư… con sướng quá ba ơi… sướng quá ba ơi… A… a… chết con… chết con ba ơi… chết con rồi ba ơi… á… á… á… á… á… á…”

Nàng lên đỉnh, lồn nàng giật bật bật, người dựa vào tường bất động. Một luồng dâm khí chảy ra, ông liền húp lấy và liếm sạch cái lồn nàng. Ông thả chân nàng xuống, đứng dậy ôm nàng, ẵm nàng lại giường và nhẹ nhàng đặt lên. Lấy gối kê dưới đầu nàng, mắt nàng vẫn nhắm nghiền mà không nói gì, nàng vẫn còn đê mê trong cơn cực khoái.

Ông đi lại bàn cầm gói đồ và xé ra, lấy hai con cặc giả ra và xăm xoi nhìn chúng, rồi nhấn thử cái công tắc nhỏ, thấy chúng bắt đầu rung rung và xoay tròn, ông tắt công tắc và cười thích thú với 2 con cặc giả bự và dài 20 centimet này. Ông quên không mua chai nước bôi trơn nhưng nghĩ chắc không sao, vì lồn nàng lúc nào nước cũng chảy ra lênh láng, khi nàng lên cơn nứng. Ông cầm 2 con cặc giả đi lại giường và leo lên, nằm cạnh nàng, chống tay một bên đầu nhìn gương mặt xinh đẹp với đôi gò má đang ửng hồng của nàng. Ông nhìn xuống hai bầu vú trắng căng tròn nảy nở, rồi ông nhìn xuống cái đám lông lồn luôn hấp dẫn ông và nhìn cái lồn múp máp của nàng, nở một nụ cười đắc thắng.

Nàng giờ đây là của ông rồi, ông đang sở hữu cái cơ thể sức trẻ này của nàng rồi, ông đang sở hữu cái thân hình hấp dẫn, quyến rũ này rồi, ông đang sở hữu cái gương mặt xinh đẹp này rồi, nhưng mà còn trái tim nàng, trái tim nàng, nó vẫn đang thuộc về Quang, con trai ông. Ông biết nàng chỉ nói yêu ông vì nàng đang được ông thỏa mãn nàng lúc này, chứ trái tim nàng chưa thể thuộc về ông, khi ông chỉ mới thỏa mãn nàng từ đêm hôm qua đến giờ. Ông nghĩ ông cần thêm thời gian để hiểu nàng hơn, chiều chuộng nàng hơn, để từ từ vun đắp tình cảm với nàng.

Ông nghĩ mình có vẻ ích kỹ với con trai ông khi muốn giành trái tim của nàng, nhưng lúc này đây có lẽ ông không thể kìm được lòng mình khi mà ông đã quan hệ với nàng, tiếp xúc gần gũi với cơ thể nàng, với da thịt nàng, được hôn và nựng gương mặt xinh đẹp, trẻ trung của nàng, và hơn hết là ông mê cái đám lông lồn và cái lồn múp máp đầy sức trẻ 20 tuổi của nàng, càng gần nàng ông càng mê cái sự trẻ trung, sự chủ động, sự vui vẻ và thẳng thắng của nàng.

Ông thích cái tính cách của nàng, đặc biệt ánh mắt của nàng mỗi lần nhìn ông, ông bị ánh mắt của nàng hút hồn ông rồi. Bằng mọi giá ông sẽ phải từ từ có được trái tim nàng.

Nàng mở mắt ra nhìn ông nhoẻn nụ cười và nói:

“Ba ơi! Ba ơi, con cảm ơn ba, con cảm ơn ba! Ba làm lồn con sướng quá à!”

Rồi nàng đưa đầu nàng tới hôn lên môi ông một cái rồi nhả ra, lại nhìn ông cười.

“Con sướng nhiều không?”

“Dạ! Dạ… thưa ba, con sướng, con sướng lắm, sướng kinh khủng ba ơi, ba ơi!”

Rồi nàng lại hôn ông một cái nữa.

“Ba… ba… ba đang suy nghĩ gì vậy ba?”

“Ừ! Ba đang suy nghĩ chuyện của mình nè! Con có suy nghĩ gì không?”

“Dạ! Hiện tại, con cũng chưa nghĩ được gì, chỉ nghĩ là con sẽ mua một vài bộ đồ để ở đây, khi cần thì thay cho tiện, chứ ba thấy cái đầm đen của con kìa, từ đêm hôm giờ, cởi ra, mặc vô nhiều lần, chắc nó cũng không còn sạch nữa!”

“Nhưng mà ba ơi! Ba ơi… con muốn được làm tình với ba nhiều hơn nhưng không nên chuốc say và bỏ thuốc ngủ cho anh Quang hoài được, ba thấy sao ba?”

“Ừ! Ba cũng nghĩ vậy!”

“Ba có ý gì không ba?”

“Ừ! Ba hiểu con! Ba biết con muốn được ba thỏa mãn con nhiều hơn, ba cũng thích lắm, ba thích con lắm, ba thích cái lồn này của con lắm, ba muốn hành hạ nó luôn mà!”

“Dạ! Con cũng thích ba, thích con cặc bự và dài này của ba, thích nó chơi con, thích nó làm cái lồn con sướng. Con cũng thích cách ba làm tình với con, thích cách ba chăm sóc cho con. Ôi ba ơi… ba ơi! Nhưng mà ba thích hành hạ là sao ban?”

“Ừ! Ba biết! Ba biết! Hành hạ là làm cho cái lồn con nớ sướng hơn nữa đó, cho nó sướng mà đau chút đó con, nó sẽ làm con sướng theo cách khác, con sẽ mê luôn, hê hê!”

“Gì ghê vậy ba, con tò mò quá, hì hì!”

“Ừ, nếu con muốn ba chơi cái lồn này của con nữa thì ba sẽ làm cho cái lồn cô con dâu xinh đẹp này biết ha, sướng tê tái luôn!”

Nói rồi ông cười và tay thì đang bóp cái lồn ướt nhẹp của nàng.

Nàng cười tay bóp con cặc ông.

“Ôi ba ơi, lồn con cho ba chơi mà, từ bây giờ ba muốn chơi khi nào cũng được, ở đây hay ở đâu tùy ba mà. Ba ơi, con yêu ba, con yêu ba rồi.”

Rồi ông hôn lên gò má nàng, tay nựng nựng hai gò má nàng.

“Ba đang nghĩ cách làm sao để con có thể thoải mái tới đây, ở đây bất cứ lúc nào kể cả khi không có Quang ở nhà, mà nó cũng không nghi ngờ gì chuyện của mình.”

“Dạ!”

“Quang có biết con có sở thích gì không?”

“Dạ! Dạ… thì ảnh biết con thích ăn phở, bún riêu, bánh canh cua, bún mắm và bún bò! Hì hì!”

“Ảnh cũng biết con thích đi mua sắm, thỉnh thoảng thích làm đẹp! Hì hì!”

“Ảnh cũng biết con thích đi chơi xa! Thích… thích… mặc đầm đi ra ngoài mà không mặc quần xì – líp mỗi lần đi chơi với ảnh! Hì hì!”

“Ảnh cũng biết con dâm nữa! Hì hì!”

“Ừ ba! Chắc ảnh cũng biết con thích xem cá cảnh, cá bảy màu… đó ba! Vì khi ảnh qua nhà con, ảnh hay thấy con ngồi xem hồ cá cảnh và bỏ thức ăn cho cá.”

“Còn gì nữa không con?”

“Dạ! Chắc hết rồi ba. À, mà ảnh cũng biết con thích đụ nữa nè! Hì hì!”

Nàng cười với ông.

“Ha ha! Ba biết mà! Con dâm mà! Con rất dâm đó!”

Ông bóp cái lồn nàng, nàng nói tiếp.

“Hì hì! Ba thích con dâm phải không ba?”

Nàng cầm và vuốt ve bàn tay ông đang bóp lồn nàng, ông nói.

“Ừ ba thích! Ba thích lắm, ba thích cô gái trẻ, xinh đẹp mà dâm như con, ôi ba được bóp cái lồn gái trẻ như con vầy sướng ghê!”

“Ôi! Vậy… vậy… ba thích hết các cô gái trẻ xinh đẹp và dâm hả ba? Thích bóp lồn hết luôn! Hì hì!”

“Ôi con này! Con này nha! Ba chỉ thích con thôi! Con thấy đó, nếu ba như vậy thì ba đâu có ở một mình như vầy đâu, ba có điều kiện con biết mà!”

Ông nựng má nàng.

“Dạ! Nhưng ba có, ba dấu mọi người thì sao chứ? Hì hì!”

“Chà! Chà! Gì đây? Con muốn gì đây? Không tin ba hả?”

Ông nói mà bóp bóp cái lồn nàng.

“Dạ! Dạ! Không… không! Con đâu muốn gì đâu, con chọc ba chút thôi mà! Hì hì!”

“Chọc ba hả? Dám chọc ba hả?”

Ông nắm đám lông lồn nàng mà kéo căng nó ra hết cỡ.

“Dạ! Dạ… thưa ba… thưa ba… đau con, đau con, đứt lông lồn con, đứt lông lồn con ba ơi, đau con ba ơi!”

“OK ba tha con đó!”

Ông xoa xoa cái mu lồn nàng rồi hỏi:

“Con đau thiệt hả?”

“Dạ! Con đau thiệt đó! Ba không thương hoa tiếc ngọc gì hết à?”

“Hề hề! Đâu có! Ba nghĩ con không đau! Chứ ba thương con lắm chứ! Ba thương cái lồn dâm này của con lắm chứ!”

“Hì hì! Ba thương con thiệt hả? Thiệt không đó? Hay là ba thương cái lồn con thôi? Hì hì!”

“Ha ha! Được lắm! Con được lắm! Ba thương cái lồn này thôi! Ba thương cái lồn dâm này thôi! Được chưa cô nương!”

Ông day day hột le của nàng.

“A… a… a… Đúng! Đúng! Đúng là ba chỉ thương cái lồn con thôi mà! Hì hì!”

“Ha ha! Được! Được! Vậy con không muốn ba thương cái lồn dâm này của con hả? Hả?”

Ông tiếp tục day day hột le của nàng.

“Ôi! Không! Không! Mà ba! Không mà ba! A… a… ư… ư… con thích… con thích ba thương cái lồn con! Con thích ba làm nó sướng mà ba ơi!”

“Ngoan! Ngoan đó con!”

Ông hôn lên má nàng.

“Ba! Ba ăn hiếp con!”

“Chà! Sao nói ba ăn hiếp con hả? Hả”

Ông tiếp tục day day hột le nàng.

“Ư… ư… ư… ba ơi… ba ơi… ba ơi ba… dạ… dạ không… không… ba không có ăn hiếp con… ba không có ăn hiếp con mà!”

“Con ngoan! Con ngoan!”

Ông lại hôn lên má nàng và tiếp tục day day hột le nàng!

“Híc! Híc! Ba… ba… đúng là ba ăn hiếp con mà!”

Nàng thút thít, có vẽ muốn khóc nói với ông.

“Ôi! Sao vậy con? Con giận ba hả?”

Ông lau hai giọt nước mắt nàng, vén mấy sợi tóc mây của nàng ra và hôn lên gò má nàng.

“Ba… ba… dạ… dạ không… không. Con chỉ buồn chút thôi!”

“Sao con buồn?”

“Dạ! Dạ… lúc nãy ba kéo cả chùm lông lồn con ra, ba biết con đau mà!”

“Ôi! Ba xin lỗi! Ba xin lỗi con! Bây giờ con còn đau không?”

“Dạ… dạ… con hết đau rồi!”

“Thiệt không?”

“Dạ thiệt! Con nói thiệt, con hết đau rồi!”

“Cho ba xin lỗi con ha! Vì ba đã làm con đau!”

“Dạ… dạ… không sao mà ba!”

“Ừ con, bây giờ con muốn ba làm gì con nè?”

Ông tiếp tục hôn lên má nàng, tay ông lúc này đang vuốt ve cái mông cong của nàng.

“Dạ… dạ… con… con thấy hơi mệt, mình nằm nói chuyện chút ha ba!”

Ông thấy nàng có vẻ không còn hào hứng nữa, chắc nàng vẫn còn buồn, nhưng ông cũng đã xin lỗi nàng 2 lần rồi, nên ông nghĩ nếu có xin lỗi thêm nữa chắc cũng không giúp gì thêm, nên ông cũng không ép nàng nữa, ông nói.

“OK con! Bây giờ con đang suy nghĩ gì? Ba muốn biết suy nghĩ của con đó Hương!”

“Dạ… dạ… con… con… reng… reng…”

Nàng đang tính trả lời ông thì chuông điện thoại của nàng reo lên, nàng liền ngồi dậy nói:

“Dạ… dạ… điện thoại của con, để con nghe chút ha ba!”

Nàng trần truồng bước xuống giường, đi lại bàn lấy điện thoại và bắt đầu nghe:

“Dạ… dạ… con biết rồi ba! Để có gì con về! Vậy ba ha!”

Rồi nàng cúp điện thoại, nàng nhìn ông nhoẻn miệng cười và nói:

“Ba con gọi nói có bác Tài, bạn làm ăn của ba con đến chơi, bác ấy có dắt anh Hùng, con trai bác đến chơi nên muốn con về nhà chút!”

“Anh chàng Hùng đó thích con phải không?”

“Dạ!”

“Vậy Quang có biết không con?”

“Dạ không! Ảnh không biết! Nhưng ba mẹ con đồng ý cho con và anh Quang quen nhau, nên không vấn đề gì đâu ba. Chắc là vì bác Tài là đối tác làm ăn nên chắc ba con cũng khó xử nên gọi con về, cũng đã mấy lần như vầy rồi ba. Con cũng đã nói với ba con rồi, ông ấy cũng nói khéo với bác Tài và anh Hùng là con đã có bạn trai rồi. Mấy lần trước con cũng đã nói với anh Hùng rồi, nhưng anh ấy nói anh ấy vẫn thích con, vẫn sẽ chờ con cho đến khi con thích anh ấy, hoặc chừng nào con lấy chồng hay đến lúc anh ấy không còn đủ kiên nhẫn nữa thì mới miễn cưỡng chấp nhận việc không có con trong đời anh ấy. Anh ấy cũng nói gia đình anh ấy cũng rất thích con, cũng rất muốn con làm con dâu trong gia đình anh ấy!”

“Hùng, thằng đó đẹp trai không con?”

Nàng nhìn ông cười nói:

“Dạ! Đẹp đó ba! Đẹp trai hơn anh Quang luôn!”

“Chà! Vậy căng cho thằng Quang nhà ba rồi, cũng căng cho ba nữa!”

Ông nháy mắt cười với nàng.

“Ôi Không! Không đâu ba! Con yêu anh Quang mà, con đâu có yêu anh Hùng đó đâu và bây giờ con yêu ba nữa nè! Hì hì!”

“Nhưng mà ba thấy anh chàng đó có vẻ khéo ăn nói đó và đẹp trai hơn thằng Quang nữa! Ba nghe con nói thì thấy con cũng có cảm tình với cậu ta mà! Đúng không con?”

“Ôi Ba! Không đâu ba! Chỉ là vì công việc làm ăn của ba con thôi! Chứ con tuyệt đối không có ý gì với anh ấy hết!”

“Anh chàng đó còn đi học hay đang làm gì con?”

“Dạ! Anh ấy làm phó giám đốc công ty của gia đình anh ấy, ba anh ấy làm giám đốc. Anh ấy lớn hơn con 4 tuổi, học Bách Khoa xây dựng ra. Đã từng có một mối tình thời sinh viên, nhưng hai người đã chia tay nhau sau khi ra trường và cô ấy lấy chồng việt kiều Mỹ và đã định cư bên đó luôn rồi, anh ấy nói với con như vậy. Anh ấy còn nói anh ấy đã buồn hơn một năm trời cho đến khi gặp con thì trái tim anh ấy mới có cảm giác trở lại.”

Ông nghe nàng nói mà lo lắng thật sự vì anh chàng này cái gì cũng hơn thằng Quang nhà ông hết, lại ăn nói có vẻ rất hay nữa, nên một cô gái mới lớn chưa trải đời nhiều như nàng, khi có cơ hội tiếp xúc nhiều với anh ta, thì chắc là nàng sẽ dần dần siêu lòng, mà bỏ thằng Quang quá và ông cũng sẽ mất cơ hội chơi nàng nên ông hơi đăm chiêu suy nghĩ.

Nàng thấy ông suy nghĩ liền cười và nói:

“Ba… ba… ba suy nghĩ gì vậy? Ba lo con sẽ đến với anh Hùng và chia tay anh Quang hả? Cũng không cho ba chơi con nữa hả? Hì hì!”

“Ừ con! Ba có chút lo lắng vì thấy anh chàng đó cái gì cũng hơn thằng Quang hết, chín chắn hơn, còn thằng Quang thì còn trẻ con quá. Nếu con tiếp xúc nhiều với anh ta thì ba nghĩ chắc con sẽ không vượt qua được, rồi con cũng quên ba luôn, hì hì!”

“Ôi! Từ khi nào mà ba lo giùm cho con trai mình vậy? Sợ bạn gái của con trai bỏ ảnh nữa chứ! Hì hì!”

Nàng có vẻ vui vui trở lại.

“Không! Ba nói thật đó con, ba lo thật đó!”

“Thật không? Thật không? Ba nói thật đi?”

“Hương nè! Ba nói thật là ba rất thích con, ba thích tất cả từ con người con, từ gương mặt xinh đẹp của con, từ dáng người quyến rũ và khêu gợi của con, tính cách của con, tính dâm của con và cả cặp vú đẹp nẫy nỡ, đôi mông cong căng tròn gợi dục và cái lồn đẹp của con nữa! Nhưng… nhưng… ba biết ba không thể đến với con như trai gái được, vì con là bạn gái của Quang và ba thì hơn con đến 30 tuổi, nên việc con và ba đến với nhau là điều không thể, vì còn gia đình con nữa, ba mẹ con chắc chắn sẽ không chấp nhận và còn tình cảm giữa con và Quang nữa, con vẫn đang yêu nó mà!”

“Ba… ba ơi! Ba nghĩ nhiều rồi đó ba! Ba có nghĩ là nếu con lấy anh Hùng thì con sẽ có hạnh phúc không? Con có được thỏa mãn không?”

“Ừ! Thì hiện tại vì con đang yêu Quang, nếu lúc này mà lấy Hùng thì con sẽ không hạnh phúc, nhưng nếu trong tương lai con có chuyện với thằng Quang, chia tay nó rồi chấp nhận quen và yêu Hùng thì có lẽ sẽ có hạnh phúc, vì lúc đó con yêu anh ta. Còn chuyện tình dục thì ba cũng không biết, như bây giờ Quang cũng không có thỏa mãn con đó!”

“Dạ! Ba nói đúng! Ba nói không sai! Nhưng… nhưng từ đêm hôm qua tới giờ chẳng phải ba đã thỏa mãn con sao? Ba đã làm cho con sướng kinh khủng mà, con sướng như chưa bao giờ được sướng, sướng như chết đi sống lại thì làm sao con rời xa ba được chứ! Làm sao con có thể quên được những phút giây mà cái lồn con nó sướng tê dại như vậy được hả ba?”

“Vậy ba đừng lo ha ba, lúc nãy con có chút hơi buồn thôi, thấy ba có vẻ không chiều con, ngoài chuyện làm tình như con nghĩ, mà ăn hiếp con, ba đã thật sự ăn hiếp con, ba cố tình kéo căng cả chụm lông lồn để con đau, ba coi nè, chắc nó còn đỏ đỏ đó, con sờ da mu lồn chỗ ba kéo còn đau nè.”

Nàng vừa nói vừa đi lại gần ông, tay vạch đám lông lồn chỗ ông kéo căng khi nãy, đầu cúi xuống nhin, ưỡn ưỡn cái lồn đến sát ông.

Ông liền xoa xoa lên đám lông lồn chỗ da mú đó, ông nói.

“Ôi Hương, Ba cũng vô ý, không chủ ý làm con đau, chỉ nghĩ là con hơi đau đau chút thôi chứ không đau nhiều, nên chắc cũng không sao, mình vui thôi mà. Với lại ba bắt con, phải răm rắp làm theo ý ba như vậy để được thấy con ngoan ngoãn với ba, nên làm cho con có chút uất ức thì ba cũng không đúng, ba không nên. Ba biết con dâm rồi tranh thủ ép con như vậy là không nên, là ba sai, ba thật lòng xin lỗi con nha Hương.”

“Hì hì, dạ, dạ. Thưa ba, thưa ba, đúng rồi đó, đúng rồi đó, ba nói vậy con chịu nè, con hết buồn rồi, hết giận ba rồi.”

“Trời! Giận ba nữa kìa nhưng ba nhìn con ba biết mà, Ba yêu con, ba yêu con nhiều, Hương ơi.”

“Dạ, con cũng yêu ba, con cũng yêu ba nhiều. Để con về nhà chút nha ba, mắc công để ba con chờ, nhiều khi hư việc của ba con nữa. Còn về chuyện anh Hùng thì ba đừng lo gì nha vì bây giờ con có ba rồi mà, con chỉ muốn ba và anh Quang chơi cái lồn con thôi. Nhưng con thích ba chơi con nhiều hơn, từ hôm nay trở đi, anh Quang chơi con thì sẽ chỉ là bất đắc dĩ thôi. Con chỉ sợ ba sẽ mau chán cái lồn con thì lúc đó chắc con cũng chia tay anh Quang luôn, chứ con còn mặt mũi nào mà vào nhà ba được nữa chứ. Con biết ba có tiền, có địa vị nên có biết bao nhiêu cô gái trẻ đẹp vây quanh ba, chứ còn con, bây giờ con không nghĩ xa được gì hết, chắc con sẽ tự nguyện xách cái lồn này qua đây cho ba chơi con hoài đó. Hì hì.”

“Hì hì! Ôi Hương, sao ba thích chơi cái lồn của đứa con dâu này quá đi. Ba không chán, ba sẽ không bao giờ chán cái lồn con đâu Hương ơi. Con cho ba hôn cái lồn con một lần nữa trước khi con về nha.”

“Yes, Sir! Cái lồn con nè ba, ba hôn nó đi ba.”

Rồi nàng ưỡn lồn lên cho ba xoa nắn, sau đó đi lại và leo lên giường. Nàng banh cái lồn ra, kéo hai môi lồn ra rồi từ từ ngồi xuống miệng ông. Ông ôm và bóp cặp mông cong của nàng trong khi miệng thì ra sức mà bú, mà liếm cái lồn nàng. Nàng ngồi ưỡn lên ưỡn xuống, dí sát cái lồn vào miệng ông, nàng rên rỉ:

“Ư… ư… ư… con sướng, con lại sướng ba ơi, con nứng, con lại nứng nữa rồi ba ơi, lồn con lại sướng nữa ba ơi!”

Ông lại liếm hột le nàng, đánh lưỡi liên tục lên hột le nàng.

“Ư… ư… á… á… ư… ư… á… á… con sướng ba ơi… ư… con sướng quá ba ơi… con sướng quá ba ơi ba… ư… á… á… ư… ư… á… á… chết con ba ơi… chết con ba ơi. Ư… ư… á… á… chết con… ư… chết con ba ơi… ư… ư… á… á… chết con rồi ba ơi ba… ba ơi ba… á… á… á…”

Nàng lại lên đỉnh một lần nữa, có vẻ hột le là nơi nhạy cảm nhất của nàng. Nàng đã luôn dễ dàng lên đỉnh, khi ông day day hay đánh lưỡi liên tục vào nó, nàng gục xuống, một luồng dâm khí trắng đục của nàng trào ra, ông liền húp hết, ông liếm và làm sạch cái lồn cho nàng.

Khoảng 5 phút sau nàng nhổm mông dậy, rời cái lồn khỏi miệng ông, và ngồi sang một bên nhìn ông cười và nói:

“Ôi con lại sướng nữa, con xin lỗi ba, nãy giờ ba có bị nghẹt thở không ba?”

“Không con, ba thích mà, ba thích nhìn thấy con được sướng, ba rất hạnh phúc vì có thể thỏa mãn con.”

“Dạ, thưa ba, con cảm ơn ba.”

Rồi nàng nhìn thấy hai con cặc giả, nàng cầm lên nói:

“Cái này… cái này, ba mới mua khi nãy đó hả?”

Ông nhìn nàng, cười và nói:

“Ừ con, ba mua để nó phụ ba phục vụ con đó, chứ một mình ba, ba nghĩ không đủ sức làm con thật sự thỏa mãn.”

“Trời! Ba… ba dư sức mà, con thấy ba làm con sướng quá trời mà đâu có cần mấy cái này đâu.”

“Tại con không biết đó thôi, có thêm một con cặc giả, con sẽ sướng hơn.”

“Ba… ba, sao sướng hơn được chứ? Con cặc thiệt của ba mới sướng chứ ba.”

“Đúng con, nhưng thí dụ khi con đang bú cặc ba lúc mình chơi trò 6 – 9 thì ba dùng con cặc giả để chơi con, con sẽ thấy sướng lắm đó vì khi đó con có tới hai con cặc mà.”

“Trời ơi! Gì mà 2 con cặc, nghe ghê vậy ba. Hì hì.”

“Ừ con, nhiều người phụ nữ còn muốn cùng lúc được làm tình với 2 con cặc thiệt luôn đó con.”

“Ôi Ba ơi! Eo ơi, con… con không muốn vậy đâu, con chỉ muốn làm với ba thôi, con không dâm đến vậy đâu ba, làm sao mà làm cùng một lúc với hai con cặc thiệt chứ. Yêu, thương và thích thì chỉ một người thôi chứ, nên làm với một con cặc thiệt thôi chứ. Sao lại có 2 con cặc thiệt làm cùng lúc được chứ ba?”

“Ừ! Con nói đúng thì đó là phụ nữ đàng hoàng, phụ nữ bình thường, chỉ làm tình với người mình thích, mình có tình cảm thì hoàn toàn đúng như con nói. Nhưng nhiều khi vợ chồng hay bồ bịch lâu ngày chơi nhau hoài riết cũng thành ra nhàm chán nên bây giờ mới có mấy trò như: Đổi vợ đổi chồng, còn gọi là swing hay swinging đó con. Hoặc chồng cho vợ chơi tay ba với một người đàn ông khác, có thể là người nước ngoài có con cặc khủng hay cũng người Việt mình nhưng chỉ chơi với người đó một lần duy nhất thôi, không có gặp lại để khỏi dây dưa phiền phức về sau. Mục đích duy nhất là tạo cảm giác lạ cho người phụ nữ thỏa mãn hơn, cho khỏi nhàm chán đời sống tình dục của họ đó con. Dĩ nhiên là họ phải có kiểm tra kỹ lưỡng về tình trạng sức khỏe trước để không lây bệnh, còn chưa kể có nhiều người chồng hay bạn trai có các sở thích như cuckold hay NTR nữa đó con.”

“Trời! Ghê vậy ba, vậy cuckold và NTR là gì vậy ba?”

“Cuckold là khi người chồng cảm thấy thích thú khi nhìn vợ hay bạn gái mình làm tình với người đàn ông khác đó con.”

“Trời! Vậy mà cũng được hả ba?”

“Ừ con! Tại vì đó là một loại sở thích mà, nhưng cái khó là người phụ nữ phải chấp nhận cái sở thích kỳ hoặc đó của người đàn ông và đồng ý với trò chơi đó của anh ta.”

“Làm sao mà người phụ nữ đồng ý được chứ ba?”

“Lúc đầu thì sẽ rất khó để người đàn ông mở lời cũng như để người phụ nữ đồng ý, vì họ vẫn còn yêu thương nhau, cũng còn có các ràng buộc khác như con cái nữa, nhưng dần dần thì sự nhàm chán trong chuyện làm tình của họ kéo dài, dẫn đến từ từ người phụ nữ sẽ đồng ý để giữ hạnh phúc gia đình và cũng muốn thử cảm giác mới lạ đó xem nó thế nào vì người đàn ông cứ khuyến khích hoài.”

“Ghê! Ghê ba ha.”

“Ừ con! Lúc đầu thì không dễ đâu, đối với người đàn ông thì dễ vì đó là sở thích của anh ta mà, nhưng với người phụ nữ thì cực kỳ khó, nhưng một khi có lần đầu thì sẽ có lần sau và nhiều lần sau nữa. Và từ từ thì người phụ nữ sẽ cảm thấy thích và nghiện luôn đó con. Lúc đó nếu người chồng hay bạn trai có kêu dừng lại cũng khó mà được đó, còn rủi ro nữa là nếu người đàn ông cho người đàn ông khác chơi đi chơi lại người phụ nữ của mình nhiều lần thì nguy cơ có thể nảy sinh tình cảm giữa người phụ nữ với người đàn ông kia đó con. Nếu mà việc này xảy ra mà thực tế rất dễ xảy ra vì người phụ nữ thường dễ mụ mị với người đàn ông thỏa mãn mình. Bởi vậy dân gian hay nói có nhiều đàn ông có con cặc ngoài kia nhưng con cặc nào làm cho người phụ nữ thỏa mãn thì người phụ nữ sẽ chỉ mê người đàn ông có con cặc đó thôi, các con cặc khác đều không trong mắt cô ta nữa, kể cả là của chồng hay của bạn trai nếu cô ta đã có cơ hội nếm thử con cặc mới kia thỏa mãn cô rồi. Vì vậy một khi có chuyện tình cảm xảy ra thì coi như tình cảm của hai người ban đầu đó cũng đổ vỡ luôn. Và dĩ nhiên người đàn ông đến sau đó cũng sẽ bỏ người phụ nữ sau khi anh ta chơi chán chê thôi con, vì đơn giản là giữa họ không có tình cảm gắn kết sâu đậm với nhau. Kết quả là ai cũng mất tất cả, người đàn ông ban đầu cũng mất, người phụ nữ cũng mất, chỉ có người đàn ông đến sau là lời thôi.”

“Ghê! Ghê! Mà cũng đúng ba ha. Còn NTR là gì ba?”

“NTR thì là một dạng ngoại tình của người phụ nữ mà người đàn ông biết và đau khổ nhưng không chấm dứt được mối quan hệ vì còn nhiều ràng buộc đó con. Trong NTR thì thông thường có 3 cấp độ ngoại tình của người phụ nữ.”

“Cấp độ thứ nhất là người phụ nữ bị ép buộc vô một mối quan hệ khác mà cô ấy không hề mong muốn trong khi vẫn yêu người đàn ông của mình, nhưng vẫn phải chấp nhận vì không có lối thoát. Thí dụ như phải làm thư ký cho sếp, lén lút cho sếp chơi để giữ công việc của chồng hay dấu chồng để trả nợ cho gia đình riêng của mình mặc dù không hề mong muốn chuyện để ông sếp chơi mình nhưng vẫn phải chịu đựng.”

“Cấp độ thứ hai thì đại loại cũng giống vậy nhưng người phụ nữ sau nhiều lần quan hệ với người đàn ông khác thì dần cũng cảm thấy thích thú nhưng không chủ động đó con, vì cũng vừa thích nhưng cũng vừa cảm thấy tội lỗi.”

“Còn cấp độ thứ ba thì là người phụ nữ sau nhiều lần ngoại tình thì đâm ra mê người đàn ông kia luôn, chấp nhận làm nhân tình luôn đó con.”

“Điều quan trọng trong cả 3 cấp độ thì người phụ nữ lúc ban đầu là do bị tình thế ép buộc và người đàn ông của cô ấy có thể cảm nhận được sự khác biệt từ cô ấy mà tỏ ra ghen tuông, tức giận và đau khổ nhưng không sao thoát ra được vì còn các ràng buộc khác.”

“Hì hì! Ghê! Ghê! Mà cũng gây cấn ghê ba ha. Ba… ba… vậy… vậy… vậy con… con… con với ba chắc là NTR cấp độ 3 quá hả ba? Chỉ khác là anh Quang không biết nên không đau khổ. Hì hì.”

Nàng cười nói.

“Ha ha! Ha ha! Con bé này… con bé này… Ha ha! Ha ha!”

“Đúng không ba? Đúng phải không ba? Hê hê.”

“Ừ! Ba thấy cũng có phần đúng nhưng mà ba không muốn con so sánh vậy đâu, Hương ơi!”

“Dạ… dạ… thưa ba… thưa ba! Vui mà ba, mình biết mình đang làm gì mà ba ha! Ba… nhưng mà… ba ơi! Ba ơi, con không biết nữa, bây giờ và sắp tới con chỉ thích ba đụ con thôi, con thích được ba chơi con thôi, con thích được ba chơi cái lồn con cho con được sướng thôi ba ơi! NTR gì đó kệ nó, con không quan tâm, con chỉ muốn vẫn duy trì tình cảm với anh Quang và được làm tình với ba thôi, mà được ba làm nhiều nữa nha ba, mà làm thoải mái hơn nữa đó ba, Ba ơi! Được không ba ơi?”

“Được… được con, thì con với ba đang bàn tính nè.”

“Dạ! Con cảm ơn ba, con cảm ơn ba nhiều.”

Nàng lại có điện thoại:

“Dạ! Con nghe, con về liền nè ba.”

Rồi nàng cúp máy và nói với ông:

“Ba con lại gọi, con còn muốn được ba chơi nữa nhưng mà bây giờ con phải về rồi. Tiếc quá! Cái lồn con vẫn chưa được thỏa mãn mà. Hì hì.”

Nàng cúi xuống hôn môi ông say đắm, rồi buông ra nói:

“Để con đi rửa cái lồn này cái ba ơi. Hì hì.”

Nàng leo xuống giường vô phòng tắm và xối sơ nước lên người nàng, rửa cái lồn sạch sẽ với xà bông rồi bước ra, nàng lấy cái đầm và nhoẻn miệng cười với ông rồi nói:

“Đồ lót của con còn ở bên phòng anh Quang. Đồ lót thì còn ở bên đó mà cái lồn thì cho ba chơi, ba vọc từa lưa từ ngoài sân vào phòng khách rồi vô tới đây luôn. Hì hì.”

“Ha ha! Hương ơi! Sao ba thích con quá Hương ơi!”

“Hì hì! Con thì thích con cặc bự, dài và gân guốc của ba đó ba ơi. Hì hì. Con chưa được chơi với nó nhiều đó, hẹn ba nha, hẹn cưng nha con cặc của chị, chị mê cưng. Hê hê.”

Nàng thò tay xoa nắn con cặc ông, cười toe toét và nháy mắt với ông.

“Ha ha! Ôi Hương con! Hương con!”

Ông vỗ mông nàng cái bóp và cười với nàng.

Rồi nàng trần truồng cầm điện thoại và áo đầm đi qua phòng Quang, mặc áo lót và xì líp vào, mặc cái đầm vào rồi di ra sân. Ông Hưng dắt xe ra cho nàng, ông nói:

“Đây tiểu thư.”

Rồi ông nhìn nàng cười.

“Bổn cô nương cảm ơn nhà ngươi nha! Ha ha ha! Vui nha ba, đừng giận con đó. Hê hê! Dạ… thưa ba, con cảm ơn ba, con cảm ơn ba nhiều vì ba chơi cái lồn cô con dâu này. Chơi sướng quá trời, sướng quên trời đất luôn, mê ba luôn, cho ba chơi hoài luôn. Hì hì.”

“Ha ha! Ôi Hương! Ôi Hương, con dâu của ba.”

“Ồ! Ba cho con số di động của ba đi ba, có gì con nhắn tin cho ba.”

“OK con, số của ba nè: 090312345789”

“Con nhá máy ba ha.”

“Ừ! Ba nhận được rồi. Ừ, con nhớ đặt chế độ chỉ báo có tin nhắn mới tới thôi chứ đừng cho hiện nội dung tin nhắn trên màn hình điện thoại nha con, tránh người khác có thể vô tình nhìn thấy phần đầu nội dung khi tin nhắn gửi tới nếu lúc đó con không có cầm điện thoại bên mình.”

“Dạ! Con biết rồi ba, con sẽ làm.”

Nàng cười tươi với ông rồi leo lên xe, ông và nàng lại hôn môi nhau, sau đó hai người buông môi nhau ra, nàng nói:

“Con chào ba, hẹn gặp ba sau ha ba!”

“Ừ! Chào con, hẹn gặp con!”

Rồi ông đi ra mở cửa cổng cho nàng.

Nàng đi rồi ông đi vô phòng, tắm sơ lại rồi thay đồ lên xe ra quán cà phê lớn nhất nhì Sài gòn. Ngồi nhâm nhi nhìn dòng người xe cộ qua lại mà hồi tưởng lại mọi việc và suy nghĩ kế hoạch cho những ngày sắp tới.

…Còn tiếp…