Chapter 3
========================================

Kể từ đó mỗi đêm Nhung đều phải làm đĩ miễn phí cho mấy đứa học trò mất dạy của mình. Còn bọn con trai khi thành công trong việc khống chế cô giáo của mình họ cũng đã nghĩ ra cách khống chế mấy con nhỏ còn lại khác trong lớp ép buộc họ đưa lồn ra cho họ chơi để thỏa mãn cơn nứng của họ mà họ không cách nào dám chống cự lại, tất nhiên là những con nào coi được. Từ ấy những thằng đực ngựa trong lớp này đã trở thành những ông hoàng còn các cô gái thì trở thành nô lệ của họ. Họ muốn đụ em nào vào bất cứ lúc nào các em đều phải đưa lồn ra cho họ đụ. Khổ nhất là lúc họ bị chơi lỗ đít con nào cũng nằm lăn ra khóc khi bị 1 lúc mấy đứa nông tét cái lỗ đít ra.

Khi không còn cách nào để chống đối lại thì họ chỉ còn cách đồng lõa với chúng để hưởng khoái lạc xác thịt của việc đụ đéo mang lại. Và các em gái cũng có niềm vui khi vào ngày chủ nhật là ngày họ được nghỉ, khi ấy họ đều kéo nhau qua nhà cô giáo Nhung để thưởng thức món sò lông. Trong khi đó thì tên Hùng cũng nghĩ được phương pháp để hãm hiếp bồ của bạn mình và họ thường trao đổi bồ cho nhau để đụ mà khổ nhất vẫn là các cô, vì trong lúc đụ họ đụ tập thể với nhau, vừa đụ vừa đánh các em cho thằng bạn trai của họ tức chơi. Ngôi trường của họ. Nói chính xác hơn là giờ học Sinh vật đã trở thành tiết học chơi bời chát tán đụ tập thể lẫn nhau, mà tất cả các phim sex của mỹ cũng không hoành tráng với số lượng người nhiều cùng hành lạc nhau một lúc.

Thấm thoát thời gian trôi đi đã đến cái ngày mà Nhung được giải phóng khỏi đám học trò mất dạy của mình rồi để có lại tự do không còn là nô lệ tình dục của tụi nó nữa. Và được đoàn tụ với chồng mình.

Vào chiều 25/12 này chồng của Nhung sẽ đi công tác và trở về. Cho nên vào tối 24/12 tụi trời đánh ấy đã đề ra ý kiến tổ chức buổi tiệc chia tay ở nhà cô giáo Nhung để cho tụi nó thỏa mãn nhục dục thể xác buổi tối cuối cùng. Trước đó, tụi nó đã để cho đám con gái được nghỉ ngơi 3 ngày không cần đến làm công cụ xả khí cho họ. Nhưng thật chất là để chúng dưỡng sức cho buổi tiệc đêm Noel.

Đêm ấy, nhà cô giáo Nhung được trang trí hết sức hoành tráng và đẹp đẽ, về bề ngoài thì nó là buổi tiệc hết sức bình thường như bao buổi tiệc khác được tổ chức vào đêm noel. Nhưng thật chất thì đây là 1 buổi tiệc hết sức dâm ô, chát tán và thác loạn nhất từ trước đến nay.

Khi mọi người có mặt đông đủ tại nhà cô giáo Nhung thì cánh cửa chính của ngôi nhà được đóng sầm lại bắt đầu mở màn cho buổi tiệc đồi trụy thâu đêm này. Mạnh ai nấy tự biết mình phải làm gì từ nam lẫn nữ, đã tự thoát y trần truồng như nhộng.

Màn mở đầu tiên, là tiết mục biểu diễn thoát y vũ của các cô gái, mà dẫn đầu là cô giáo Nhung và theo sau là những cô học trò trẻ trung xinh đẹp của cô. Nhung bận 1 chiếc áo lưới mỏng lét thật khêu gợi vì nàng không mặc áo lót và quần lót để lộ cặp vú nõn nà với cái núm vú đỏ hồng lòi ra bên ngoài cùng chùm lông đen nhánh ở giữa vùng cấm địa đi từ phòng trong rảo bước ra ngoài với tiếng nhạc sập sình đầy phấn khích, y như những buổi trình diễn thời trang hạng sang khác.

Rồi từ từ 1 cách khêu gợi và điệu nghệ cô lột bỏ chiếc áo của mình ra cho tụi nam chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô giáo mình và chúng đã la ó reo hò hết sức cuồng nhiệt với màn thoát y do cô giáo mình dẫn đầu, rồi từng người 1 ra biểu diễn thoát y của các cô học sinh nữ để cho đám bạn trai dâm ô của chúng thưởng thức, khám phá những đường nét khêu gợi, làn da trắng nõn mịn màng cùng những cặp vú săn chắc thơm mát tươi ngon ngọt dịu và khêu gợi mà bọn chúng đang ở dưới bình phẩm xì xào to nhỏ, coi lồn con nào lớn, lồn con nào thì bót, lồn con nào thì ít lông. Sau màn khiêu dâm thoát y vũ để mở đầu.

Màn thứ 2 là là độc diễn của cô giáo Nhung tự thủ dâm cùng với 1 cái vỏ bia, Nhung đã diễn xuất hết sức xuất sắc ở màn này, khi nàng có thể làm cho lồn nàng ra nước nhiều đến nổi ướt sũng cả cái chai mà bọn chúng thấy thỏa mãn vào lúc này dĩ nhiên là cặc của tụi nó đã căng cứng lên.

Rồi màn 3 là màn đồng tình luyến ái của 5 cặp nữ, tụi con gái thì say mê nằm trên sàn nhà, “vì ở nhà cô giáo không có đủ chỗ làm 1 cái sân khấu” mà bú liếm cho nhau 1 cách dâm đãng, say xưa như mọi khi vẫn thường làm vào ngày chủ nhật ở nhà cô giáo. Các cô giờ đây không còn là những cô nữ sinh ngây thơ trong trắng như thuở nào nữa, họ đã hóa thành những con quỷ cái đam mê làm tình, đụ đéo, sau cho cái lồn mình được tê ra thì thôi. Khi được đám thằng ông con trai gào thét cổ vũ thì họ càng làm nhiệt tình hơn say mê hơn.

Cuối cùng là buổi đại tiệc đụ tập thể lẫn nhau. Hôm ấy Nhung được hưởng nhiều kiểu chơi lạ kỳ và thích thú, do mấy học trò của nàng suy nghĩ ra trong thời gian họ ở nhà dưỡng cặc.

Khi các màn biểu diễn kết thúc thì đám con trai tự chọn cho mình con mồi thích hợp để vui chơi đêm nay. Nhung được 3 thằng con trai lôi vào 1 góc rồi họ trước tiên chào hỏi nàng 1 cách hết sức lịch sự mới tiến hành giao hoan cùng với nàng.

“Dạ, em chào cô ạ, 3 đứa tụi em sẽ cùng vui chơi với cô trước nhe!”

Nhung đáp:

“Ừ, và nhớ làm cho cô sướng đấy nhé”.

Chúng để nàng nằm dài ra đất, xong 1 tên đi mang cái bánh kem lại cùng với 2 chai bia, trước tiên chúng dùng bia tới khắp người nàng cho nàng tắm với bia cái đã rồi 6 bàn tay của tụi nó lấy bánh kem thoa chét lên đều khắp người của Nhung, nàng lúc này thấy phấn khích vô cùng khi có trò chơi mới lạ này, mà nàng trước đây không bao giờ nghĩ đến.

Rồi chúng dùng lưỡi liếm sạch bánh kem trên người nàng đứa thì liếm từ mặt trở xuống, đứa thì liếm từ chân ngược lên, từng phát 1 cái lưỡi của chúng liếm tới đâu thì nàng rùng mình tới đó nổi hết cả da gà, nhất là khi 1 tên liếm vú nàng cái miệng hắn vừa liếm vừa ăn bánh kem dính trên người rột rột một cái sai mê thích thú từng cái từng cái 1 làm Nhung nằm chết cứng sướng tê tái do chúng mang lại cho thân thể nàng mà từng trước đến nay nàng chưa bao giờ được bú vú có bánh kem cả, đang mê man sướng gân cả người thì bất chợt chúng liếm vào âm hộ của nàng làm nàng rùng mình bắn ngay ra 1 đợt khí tức nhiên là chúng liếm ăn hết còn miệng thì khen ngon “khí tốt khí tốt”, rồi thì chúng liếm bú mút say sưa cái lồn nàng, làm nó ướt nhẹp tinh khí.

Lúc này chúng bỗng dùng 1 cái gì đó mềm thật là mềm nhét vào lỗ lồn nàng, cái cảm giác này rất khó tả nó dính chặt lấy lồn nàng nhầy nhụa làm sao ấy, không phải là con cặc mà là 1 cái gì ấy kỳ kỳ rất khó tả, nàng định rồi dậy xem coi chúng đang làm cái trò gì với cái lồn mình đây lỡ chúng nhét cái gì đó bậy bả vào làm nhiễm trùng thì chết, thì nàng đã bị chúng giữ chặt.

“Cô ơi nằm im nhé, đừng có nhìn mà hãy dùng xúc giác của cơ thể để cảm nhận cô sẽ thấy sung sướng đến tột đỉnh ngay, thả lỏng người ra đừng có sợ!”

Rồi thì chúng dí cái lưỡi sâu vào lồn nàng mà liếm mà mút lấy mút để hút những cái thứ mềm mại ấy từ trong ra. Khi đã liếm mút đã đời làm cho Nhung đờ đẫn thẫn thờ người ra vì vừa được bú lồn lại vừa có cái gì đó mềm mềm chạy ra từ trong lồn mình, nhất là khi chúng nhét mấy ngón tay vào, cái chất ấy dính thật chặt vào lồn nàng như 1 chất bôi trơn mà cái chất bôi trơn này còn tốt gấp nhiều lần so với nước lồn của nàng. Làm nàng ê ẩm cả lồn sướng cả cái lồn nhưng cảm giác đó rất mềm mại và dễ chịu.

Chúng lại nhét cho đầy khi đã ăn hết cùng lúc liền nhét con cặc của chúng vào và bắt đầu nắc thay vì dùng khẩu nữa, mỗi một phát chúng nắc vào thì cái chất ấy lại phọt ra ngoài, cho tới khi được chừng 1 chục cú nắc của tụi nó thì chúng hoàn toàn được tống hết ra ngoài, nàng thì say mê rên rỉ đến điếng cả người ra khi bị đụ cùng với cái chất ấy, cái xi lanh trong người nàng như bị nổ ra khi chúng nhét cái pít tông vào còn cái chất ấy thì như là xăng làm nổ cái lồn nàng ra khi chúng bị ép lại dính chắc lại với nhau.

Sau khi ăn xong 3 ba con cặc thì Nhung phê lắm nhưng nàng vẫn cố dậy xem coi chúng đã nhét cái chất gì vào giúp tụi nó đụ mình mà lồn mình bị dính rất chặt vào cặc tụi nó muốn nổ tung ra làm cho Nhung phê chết đi được. Bình thường lúc đụ lồn của người phụ nữ có giữ chặt đi chăng nữa thì vẫn lỏng vì để cho chúng có thể kéo con cặc thụt ra thụt vô nay thì lại khác hẳn cặc tụi nó được nêm chặt vào lồn mình nhưng khi kéo ra thì lại rất dễ dàng mà lại không bị đau lồn như những lúc chưa ra khí bôi trơn mà tụi nó đã vội vã đút vào.

Khi ngồi dậy nàng thấy dưới háng mình 1 bãi bầy nhầy vừa bánh kem vừa tinh khí chảy ra từ đấy, mà chúng còn bắt nàng liếm ăn cho hết. Khi chơi xong phát đầu, chúng kéo bọn con gái ngồi chồm hổm lại thành 1 tụm dưới đất và bắt Nhung cùng những đứa con gái khác há to miệng ra. Ban đầu cả đám vịt trời cũng chẳng hiểu chúng định giở trò dâm giật gì mới đây hay là chúng định dùng bia tắm cho mình.

Rồi chúng lấy cái ghế nhựa vây xung quanh thành 1 vòng tròn, chúng đứng từ trên ấy thằng nào thằng ấy cầm con cặc đã ỉu xìu của tụi nó rồi bất chợt cả đám tè xuống dưới người các cô, với tư thế há họng ra thì đám con gái bị chúng tè đầy vào mặt mày vào cả họng. Thật là 1 cảnh tượng rất ư là mất dạy, dơ dáy, bẩn thỉu khi đối xử thật thô lỗ với phái nữ, còn bọn chúng thì thấy phấn khích tột độ khi chơi cái trò bẩn thỉu cho tụi con gái tắm nước đái này, có bao nhiêu nước trong người tụi nó đều ráng gạn cho ra hết để tưới lên người các cô. Còn các cô thì chỉ biết nhẫn nhục chịu đựng để cho qua hết đêm nay sẽ được tự do và làm lại từ đầu, nên họ đã ngoan ngoãn uống nước đái của chúng.

Khi tè xong chúng bắt các cô vào phòng tắm cho sạch sẽ rồi ra cho chúng chơi tiếp. Lúc này thì Nhung bị 2 đứa khác làm thịt, chúng bắt Nhung bú cặc cho chúng lên lại cái đã, 1 đứng đi tới tủ lạnh lấy cái gì đó mà Nhung không thấy rõ và 1 sợi dây thừng tất nhiên là dùng để trói nàng lại, khi đã bị trói cả tay lẫn chân thì tên kia dùng con cặc giả đút vào lồn nàng, Nhung nhảy é lên 1 cái.

“Cái gì đây các em sau lạnh quá vậy nè”.

“1 Tên trả lời nước đá thì phải lạnh chứ sao còn phải hỏi. Cô gắng chịu đựng nhé!”

Rồi chúng cứ dùng con cặc ấy (đó là 1 con cặc có lớp ngoài làm bằng nhựa nhưng bên trong thì chứa đầy nước, khi đã bỏ vào tủ lạnh rồi thì nó sẽ đông cứng lại thành đá) với con cặc ấy lồn Nhung bị tụi nó chơi 1 cách thảm hại mà khi đợi đến con cặc đá ấy tan hết thì Nhung không còn cọ quậy gì được nữa khi bị lạnh tê cứng cả lồn đến đau đớn. Cùng với hàng chục thứ dã man khác mà tụi nó nghĩ ra để hành hạ trên thân xác những người con gái bị chúng khống chế làm con đĩ đê hèn bất đắc dĩ.

Còn có 1 trò nữa mà nàng rất đau nhưng cũng khá vui. Trong nó bị tụi nó đè ra địt lồn mình, thì bất chợt 1 cái gì đó đâm vào tận trong lồn nàng, nàng nảy lên 1 cái mạnh thật, là 1 cú nảy này còn mạnh gấp chục lần lúc bị con cặc đá nhét vào lồn. Rồi nàng đã đạp vào mặt cái đứa vừa mới chơi cái trò mất dạy ấy làm nó té văng ra xa và Nhung thì ôm lồn vừa nhảy vừa la vì đau “thì ra chúng lấy 1 cây kim nhọn và dài rồi chít vào tận sâu trong lồn mình” đấy cũng là đáng đời cho tụi nó ai bảo tụi nó chơi xấu thì phải chịu hậu quả. Nhưng rồi những đứa con gái khác thì không được may mắn như Nhung vì đạp được vào mặt tụi nó. Vì chúng đã rút kinh nghiệm sau Nhung khi chích kim vào lồn mấy con nhỏ khác.

Cứ thế họ đụ nhau không ngừng nghỉ suốt đêm. Thì vào khoảng 4 giờ tối, đã xảy ra 1 việc làm thay đổi toàn bộ cục diện. Đang trong lúc đụ nhau tưng bừng hoa lá, thì rét… ầm. Cánh cửa chính của ngôi nhà được mở ra. 1 người đàn ông cao to sừng sững đang đứng ấy, người đàn ông đó là Tùng là chồng của Nhung, 1 cảnh tượng hãi hùng và bàng hoàng đang xảy ra trước mắt chàng.

“Trời ơi… Cái gì đây tôi có đang nằm mơ không đấy hay là tôi bị hoa mắt đây hoặc là tôi đã vào lộn nhà ai rồi đây.”

Còn bọn học trò của cô giáo Nhung những đứa gần cửa thì dáo dác nhìn người đàn ông lạ mặt này 1 cách ngơ ngác, 1 số thì vẫn say mê với công việc.

Tùng đảo mắt nhìn 1 vòng qua căn nhà của mình bớt chợt chàng dừng lại, và thấy Nhung, chàng hét lớn lên 1 tiếng “Nhung… em”. Khi nghe giọng ai đó kêu tên mình và rất quen thuộc vang lên thì nàng ngước dậy nhìn ra ngoài. 2 cặp mắt đang nhìn nhau 1 cách hết sức bỡ ngỡ. Tùng hết sức bỡ ngỡ một cú sốc lớn váng vào mắt chàng.

Trời ơi!!! Có thật không đấy đây có phải là vợ mình không đây, nàng đang cho chàng cắm sừng cùng với 4 thằng choi choi khác chỉ đáng làm em nàng, còn Nhung thì cứng đơ người đi khi bị chồng mình thấy mình đang lõa lồ cùng làm tình với mấy đứa 1 lúc. Trước sự sỉ nhục hết sức to lớn cùng với sự kinh hãi hoang mang.

Tùng đã bỏ chạy ra ngoài, và phóng thẳng lên xe giữa đêm khuya vắng lạnh. Thấy vậy, Nhung liền vùng dậy, chạy thẳng ra ngoài mong sao đuổi kịp theo chồng mình mà trên người không 1 mảnh vải che thân. Còn đám học trò thì nhận ra có 1 cái gì đó không ổn đã xảy ra và chúng vội vã lượm đại quần áo mà mặc vào rồi theo cô giáo xem cô chạy đi đâu. Khi cố chạy ra đường để dí theo chồng, thì nàng đã bị 1 chiếc xe tải tông vào người. Vì nàng đang sexy nên gã tài xế bị lé mắt khi xem và đã mất cảnh giác mà tông vô nàng, rồi thì đám học trò của Nhung chạy theo sau tới, liền vội vã đưa cô vào bệnh viện.

Tùng trở về trước dự định là muốn tạo 1 sự ngạc nhiên cho vợ mình, nhưng sự ngạc nhiên ấy đã tạo ra 1 vụ xì căn đan hết sức tai tiếng.

Do cấp cứu kịp thời nên cô không bị gì nghiêm trọng cả. Sau 1 giấc ngủ dài thì rồi Nhung cũng tỉnh giấc và nàng bất chợt nhớ lại toàn bộ sự việc đã xảy ra.

Thế là hết… Khi nàng bị chồng bắt gặp tận mắt nàng đã làm những việc phản bội lại chồng không chỉ thế đó còn là 1 việc hết sức dâm giật mà nàng đã phạm phải đó là 1 tội tài trời dù nàng có chết cũng không thể nào rửa hết nổi ô nhục này. Nó sẽ là 1 tai tiếng xấu cho cả thế giới và nhất là cho nước nhà, khi mà 1 đất nước rất trọng đạo đức nhân nghĩa. Nàng đã giao hoan và dạy những điều dâm dục cấm kị cho học sinh mình thì khi nó bị đổ bể ra trường học, xã hội, phụ huynh của những học sinh nhất là các em nữ. Họ sẽ không để cho nàng yên. Nhưng cái quan trọng nhất là nàng đã phản bội chồng mình 1 người chồng hết mực thân yêu kính trọng nàng.

Trong sự hối lỗi cực cùng, tâm trí hoảng loạn Nhung đã nghẹn ngào nước mắt và đã khóc rất nhiều, đó không phải là nước mắt cá sấu mà là sự hối lỗi thật sự của nàng vì nàng đã phản bội chồng mình phản bội lại những lời thề non hẹn nước cùng Tùng trong lúc yêu nhau. Nhưng nó đã quá muộn để cứu vãn mọi việc. Nhung đờ đẫn rồi lang thang leo lên sân thượng của bệnh viện.

Trước khi nhảy xuống trong đầu nàng bỗng hiện về bao thước phim của quá khứ nó thật là sống động lúc đầu là thời gian hạnh phúc của nàng cùng chồng rồi là những thức phim của sự ô nhục tủi thẹn khi xem đến đoạn cuối cùng là lúc nàng bay xuống để tự kết thúc cuộc đời vì nàng phải chết để chuộc lại tội lỗi mà nàng đã gây ra.

Khi biết được vợ mình đã nhảy lầu tự vẫn vì hối lộ trước những tội lỗi mà mình đã làm. Thì Tùng cũng đã nguôi ngoai phần nào cơn giận vợ mình, và tha thứ hết mọi tội lỗi của Nhung. Khi đám tang của vợ hoàn tất thì Tùng đã về lại căn nhà mà nơi đã diễn ra mọi tội lỗi, mọi điều nhơ nhuốc để dọn dẹp trước khi đem nó đi bán và bỏ lại mọi thứ khủng khiếp vào sự quên lãng.

Thì Tùng đã phát hiện ra nhà mình có rất nhiều cuốn băng video. Khi xem hết toàn bộ chúng. Tùng rất phẫn nộ và biết rằng vợ mình là người bị hại, chứ không phải là 1 con dâm phụ số 1. Tùng liền mang những cuốn băng ấy trao cho cảnh sát để trừng trị mấy tên chủ mưu trong cuộc dâm đãng kéo dài nhiều tháng này. Báo chí đã làm rùm beng lên với vụ này trong vòng 1 thời gian dài.

Với tựa đề “1 trường trung học bạo dâm” và hàng trăm điều nhơ nhuốc được những tên nhà báo phóng đại đến kinh người. Hùng tên chỉ huy đã phải nhận mức án tù 30 năm, còn mấy đứa con trai khác thì bị lãnh từ 5 tới 10 năm tù. Còn Loan là đồng bọn cũng là người bị hại, nên phải chịu mức hình phạt 7 năm tù.

Khổ nhất là những nạn nhân nữ khác, họ đã bị tâm thần phân liệt và phát điên. Còn trong người thì mang 1 cái thai mà khi những đứa trẻ ra đời sẽ phải mang tiếng là con hoang vì nó không có cha và cũng chẳng biết chính xác ai là cha nó.

Còn Nhung cô giáo dâm đãng, dù đã chết vẫn bị cả xã hội phỉ báng khạc nhổ…