Chapter 2
========================================

Theo như thỏa thuận, thì ngày hôm sau cả đám tụi nó đến nhà cô để nghe cô giảng về lý thuyết làm tình. Mặc dù Nhung không mấy ưa tụi nó vào lúc này thậm chí còn ghét cay ghét đắng chúng nữa là đằng khác. Nhưng cô vẫn là 1 giáo viên giỏi trong tất cả mọi trường hợp. Sau 1: 30 phút dạy lý thuyết xong thì Hùng, Cường, Loan là 3 đứa đầu tiên hôm nay được cô dạy thực hành. Như những gì Hùng đã thỏa thuận với Loan thì hôm nay con Loan chính thức được biết đụ là gì. Dưới sự chỉ dẫn của Nhung. 2 Đứa chúng nó sẽ là nhân vật chính thực hành bài giảng đầu tiên của Nhung.

Loan vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ, thì Hùng và Cường ở bên ngoài lo chuẩn bị máy Camera để quay phim, và mở cuốn phim con heo để gợi tình. Từ trong bồn tắm 1 thiếu nữ xuân xanh với mái tóc dài đen nhánh có nhuộm vài sợi vàng hoe hơi uốn cong để xõa ra 2 bên bờ vai, trong thật là khêu gợi, cộng với điệu nhạc trữ tình lãng mạn vang lên, cô nàng đang tiến xuống từ từ từng bước 1 từ trên cầu thang xuống, rồi Loan nở 1 nụ cười thật dâm đãng để mời gọi khiêu khích, Loan liếm lép môi mình vài cái rồi cứ thế mà đi thẳng xuống đất, Loan có 1 khuôn mặt khá ư dễ thương và nhất là tràn đầy nhựa sống của tuổi xuân xanh của những cô gái mới lớn, cùng với 1 nụ cười thật duyên dáng, nàng cao 1m60 tuy không phải là cao, nhưng nó rất thích hợp với những cô gái ở xứ sở Việt Nam.

Rồi nàng tiến lại gần nơi 3 người Hùng, Cường và cô giáo Nhung đang ngồi ở đấy để xem cô thoát y, mà nói đúng hơn là thoát khỏi cái khăn tắm chứ không phải là thoát y. Mảnh khăn tắm mà Loan khoác trên người được kéo xuống rất sát để lộ 1 vùng ngực trắng phao thật là bắt mắt cộng với 1 cái rãnh thật sâu do cặp vú tạo nên thật khêu gợi biết bao làm cho tên Cường lé cả mắt khi nhìn vào bên trong ấy.

Loan múa nhảy theo điệu nhạc 1 hồi lâu với đủ các tư thế khiêu dâm gợi dục 1 phần do cô giáo Nhung chỉ dẫn 1 phần do nàng học được từ phim ảnh rồi nàng kéo nhẹ từ từ cái khăn lên khỏi chân nàng để lộ 1 khoảng đùi trắng mịn mời mọc khêu gợi Hùng. Lúc này tay Hùng đã không kìm chế nổi nữa rồi trước cảnh khiêu dâm ấy mà con nhỏ bồ nó không chịu mở ra hết cho nó thưởng thức thân thể của nàng.

Hắn chạy lên nhảy cùng với nàng, và rồi hắn nắm lấy cái khăn tắm của Loan kéo 1 cái Loan xoay vài vòng và chiếc khăn tắm đã được tung ra, Loan đã thoát y hoàn toàn, nàng có 1 thân thể cũng khá lý tưởng đấy, so với người mẫu thì tất nhiên là thua xa, ngực nàng thì trắng phao, giờ nó đã to cỡ trái cam và đủ chín mọng để cho người hái rồi, nhất là nó còn rất săn chắc do gái còn trinh mà ít khi bị bóp qua nên còn rất tốt, 2 núm vú của Loan thì đỏ hồng và khá to đấy, còn phần dưới háng thì lông lá không nhiều mà cũng không quá ít nó rất ư là biết mọc đúng chỗ không như 1 số cô gái khác lông lồn mọc tràn lan ra cả 2 bên, mỗi khi bận bikini đi bơi hoặc tắm biển đều phải cắt tỉa gọn gàng trước đó.

Hùng đang ôm chặt bạn gái mình từ phía sau và nhảy theo điệu nhạc slow 2 tay Hùng thì mò nắn xoa bóp 2 trái cam của Loan, còn Loan thì tê mê mắt nhắm ghiền lại để thưởng thức những cảm giác từ các đầu ngón tay mang lại do Hùng xoa bóp cho nó. Khi đã nhảy chán chê, Hùng bế Loan lên, đi vào phòng ngủ của cô giáo Nhung và đặt Loan lên trên ấy. Hùng ôm hôn Loan nồng ấm thắm thiết, 2 người họ lưỡi quyện vào nhau trao đổi cho nhau nước miếng như thể họ trước đây chưa được hôn qua lần nào hết. Rồi Hùng dịch chuyển xuống lần lần từ mặt đến tai và cổ nàng Hùng đều hôn hết không chừa chỗ nào.

Tiếp đó Hùng hôn vào vú và bóp nhè nhẹ vào trong quá trình hôn Hùng làm đủ mọi thứ như cô giáo Nhung đã dạy trước đó. Làm cho Loan tê mê sướng không thể kiềm chế được nàng đã rên rên trong cổ họng, khi đã bú vú con nhỏ Loan chán chê, thì lúc này vùng háng của Loan đã rỉ ra tí ít nước nhờn từ lồn cô. Hùng vừa dịch chuyển xuống vùng lồn của Loan thì liền lúc đó cô Nhung đã nhắc nhở Cường lên thay chỗ của Hùng ban nãy đừng để cho nó ngừng kích thích, như vậy sẽ giảm bớt độ sướng trong lúc làmtìnhnếu để ngừng không kích thích vú của Loan.

Cái đầu tiên là Hùng lè lưỡi ra quét 1 cái để liếm hết nước nhờn rỉ ra trước đó, rồi nhè nhẹ hắn dùng tay mở 2 mép lồn của Loan ra lúc này nó đã hé mở bởi sự kích dâm từ nãy giờ Hùng dùng lưỡi quét lên xuống 2 bên mép lồn trước, nó có màu đỏ tươi thật là đẹp, được vài cái liếm lưỡi thì nước lồn lại chảy ra 1 luồn cũng khá nhiều và Loan thì rên lên 1 tiếng lớn lúc này con nhỏ đã lạc lên chín tầng mây của sự khoái lạc rồi và nó chỉ biết nằm im 1 chỗ để thưởng thức thôi và rên rỉ ư ử… trong cổ họng.

Do con Loan đã bị nứng lồn từ lâu mà không được thỏa mãn nay nó được liếm lồn như thế thì bao nhiêu nước ứ đọng trong lồn nó bấy lâu nay đã có dịp chảy ra không ngừng. Thằng Hùng liếm đủ chỗ không chừa 1 tí nào hết nào là mút hột le liếm môi ngoài môi trong thọc lưỡi vào sâu tít bên trong, chọt tay vào móc chung quanh lồn con nhỏ. Từ chỗ chỉ rên khẽ trong cổ họng nay con Loan đã bị mất trí hoàn toàn miệng nó không ngừng buông ra những lời dâm ô thô tục.

“Anh Hùng ơi đừng ngừng bú nhé! Anh bú nhiều lên nữa nhanh lên nhanh lên, đừng để cho nó ngừng nếu không em sẽ chết mất, ôi sướng quá cha mẹ ơi, sao bây giờ con mới có được cảm giác này đây, ôi đã quá”.

Mình con Loan đã nhúng nhảy theo từng cái quét của lưỡi thằng Hùng. Còn thằng Cường ở phía trên cũng đâu có vừa, từ lâu nay thằng Cường cũng để ý đến con nhỏ Loan rồi nhưng vì nó là bạn gái của thằng Hùng nên Cường không thể có cơ hội quen biết vượt xa hơn nữa nay thì nó đã có cơ hội rồi ở phía trên nó tha hồ mà nắn mà bóp vú con nhỏ để thỏa mãn sự thèm khát bấy lâu nay mà lại là được bóp chùa nữa cơ chứ.

Khi đã thấy con Loan đủ độ chín mùi rồi thì thằng Hùng rời lồn con Loan leo lên phía trước giường chĩa con cặc đã hơi cương cứng vào mặt Loan và bắt nó bú, còn thằng Cường thì thay chỗ Hùng xuống bú lồn con nhỏ. Lúc này thì Nhung cũng vào cuộc, xuống phía dưới mà bú cặc cho thằng Cường. Mặc dù Nhung rất ghét tụi nó vì tụi nó dám hãm hiếp nàng, nhưng từ nãy giờ coi phim con heo của mấy đứa học trò thì lồn nàng cũng nứng lắm rồi nên Nhung đi xuống bú cặc cho thằng Cường.

Lúc này bốn người tạo thành 1 đường thẳng bú lẫn nhau. Do bị tay Cường kích thích ở lồn thì nhỏ Loan không còn hơi sức đâu mà chú tâm cho thằng bồ ruột của nó chỉ ngậm cặc vào họng mà thôi, làm cho thằng Hùng ở trên bắt đầu tức lắm khi nó không được thỏa mãn mà phải nhìn người khác nhất là con bồ mình đang được thằng khác bú lồn, máu ghen cũng nó đang bốc lên cuồn cuộn. Nhung bất chợt cũng nhận ra, và nàng đã rời cặc thằng Cường lên thế chỗ cho con Loan bú cặc Hùng, khi thấy có cô giáo bú cho mình thì Hùng cũng bớt giận và nằm xuống dưới giường cho Nhung bú.

Nhung cầm cặc Hùng lên ngắm sơ trước rồi dùng miệng ngậm lấy đầu khấc bú vài cái rồi dùng lưỡi thoa đều nước miếng lên đầu khấc rồi nàng há to miệng ra ngậm hết cặc Hùng vào miệng vì nó chưa nứng to lắm, rồi nàng dùng cái miệng bé nhỏ xinh xắn của mình sục cặc cho Hùng được vài cái thì cặc nó đã phồng to ra, lúc này nàng chỉ có thể ngậm được 1 nữa con cặc nó thôi còn nữa thân dưới nàng dùng tay vuốt ve, cứ thế nàng bú cặc cho Hùng, còn Hùng thì nằm im đấy để hưởng những cơn khoái lạc do cái miệng của cô giáo mình mang lại.

Khi đã khá thỏa mãn vì phải để dành sức lực đụ con Loan nên Hùng đã ngừng không cho cô bú tiếp nữa vì nếu không thì nó sẽ bị xì khí mất. Trước khi đi đụ con Loan thằng Hùng tiện tay bóp vú Nhung vài cái cho đã cái thèm rồi mới đuổi thằng Cường ra để vào chuẩn bị phá trinh con nhỏ, mặc dù thằng Cường rất tiếc khi phải rời xa cái lồn của con Loan khi nó mới bú được có 1 tí.

Hùng lấy tay nắm con cặc chà nhẹ vài cái vào lồn con nhỏ rồi banh 2 mép lồn ra đút con cặc khá to của nó vào, hắn không thụt vào liền ngay lập tức mà cứ đút cặc vô 1 tí mà nhấp nhấp ở bên ngoài làm con Loan tức điên người lên chửi nó.

“Lẹ lên đi cha nội tao nứng lắm rồi mày có đụ thì đút vào liền đi nha! Không thôi tao đéo cho đụ nữa à.”

Loan lại rên lên vì lồn nó lại bắn khí ra nữa, thằng Hùng biết lúc này con Loan không thể thiếu con cặc của nó được nên nó cứ làm lơ không chịu đút vào, mà cứ nhử nhử ở bên ngoài. Khi chửi nó mà nó vẫn cứ làm lơ thì buộc lòng con Loan, phải năn nỉ nó.

“Anh Hùng ơi! Anh xin em đấy, anh hãy đụ em đi đừng nhử nữa không em sẽ chết mất, em xin anh thiệt mà, làm liền đi anh!”

Khi thấy con bồ mình thành khẩn van xin nài nỉ mình thì Hùng bất chợt đẩy mạnh người tới 1 cái phạch, bất chợt làm con Loan nảy cả người lên do chưa có sự chuẩn bị và nó quá đột ngột đối với mình liền lúc ấy thằng Hùng nằm xuống đè lên con nhỏ 2 tay thì ôm chặt lấy nó còn môi thì hun lên môi Loan không để cho nó vì đau mà rùng mình rút lồn ra khỏi cặc nó.

Còn Loan thì bỗng dưng cảm thấy đau rát ở bên trong lồn mình, theo phản ứng tự nhiên của cơ thể thì Loan định rút lồn ra khỏi con cặc của Hùng nhưng giờ đây nó đã bị tên Hùng đè lên người giữ chặt lấy nó, nó có cố dùng sức định đẩy Hùng ra nhưng Hùng quá nặng cho dù nó có vùng vẫy cũng trở nên vô ích, được khoảng 1 phút nằm im như vậy, lồn con Loan lúc này đã bớt rát và nàng không còn vùng vẫy nữa đã hưởng ứng lại bằng cách hôn nhau với tay Hùng, sau nụ hôn nồng ấm, Hùng ngồi dậy 2 tay nắm chặt eo con Loan và nhịp đều con cặc nó trong lồn con Loan.

Do gái còn zin lồn con Loan bó thật chặt vào cặc Hùng làm cho nó tê tái cả con cặc khi mới nhấp được có vài cái, do trước đây Hùng chỉ chơi qua mấy con đĩ mà lồn của tụi nó thì lỏng lét, nên bây giờ nó dường như không giữ được nữa rồi, liền vội vã rút cặc ra khỏi lồn con Loan làm Loan tự nhiên đang bắt đầu sướng trở lại sau cơn đau, tự nhiên bị hụt hẫng, rất may là nhà cô giáo Nhung có đủ đồ chơi Hùng bèn nhặt con cặc giả bằng cao su để sẵn dưới đất mà thay cho cặc mình, thì Loan lại lạc vào cơn sướng khoái tiếp tục tay Hùng cố gắng thụt ra vào thật đều tay để cho con Loan hưởng khoái cảm càng nhiều càng tốt.

Quả thật Loan là 1 đứa con gái rất ư là dâm đãng, khi từng đầu cuộc tới giờ đã trôi qua cả giờ đồng hồ, nó ra rất nhiều nước mà dường như nó vẫn chưa đạt khoái cảm đến cực điểm, cứ như vậy con Loan rên la um xùm và uốn éo người theo tay của Hùng cùng với con cặc giả bên trong lồn nàng, thì Hùng từ từ cũng lấy lại phong độ và cho cái chuối thịt vào thay cho đồ nhựa ấy.

Mới vào Hùng liền nhấp thật nhanh mạnh 1 cách vũ bạo liền tức thì con Loan bắn khí ra xoè xoè làm ướt nhem con cặc của Hùng, cứ thế sau khoảng 15 phút, lúc thì vũ bạo, lúc thì mềm nhão nhè nhẹ và thay hết kiểu này tới kiểu khác. Thì con Loan đã đến cực điểm của khoái lạc khi nhận ra bạn tình của mình đã đến hồi kết thúc thì Hùng cũng không cần kiềm chế mình lại nữa, liền ôm chặt lấy Loan thụt mạnh gào thét dữ dội làm cho cả hai cùng lúc đạt cảm khoái cực đỉnh xuất tinh cùng 1 lúc 1 dòng khí đặc sệt nóng hổi bắn vào âm đạo của Loan và bay tận vào trong.

Trong đó, tay Hùng có được 1 cảm giác mới lạ là cặc nó tuy bấy lâu nay đã ăn qua nhiều cái lồn, nhưng đây là lần đầu tiên nó biết được sự co bóp của 1 cái lồn lên con cặc nó là có cảm giác sướng khoái như thế nào. Còn Loan thì khỏi nói nó quá thỏa mãn là đằng khác khi lần đầu được đụ mà đã sướng đến như vậy, thì sau này nó sẽ trở thành 1 con nhỏ rất ư là dâm đãng.

Cùng lúc thằng Hùng đụ con Loan thì 2 người còn lại là Cường cùng cô giáo Nhung đã khởi động ở kế bên 2 người họ đã bú nhau ở kiểu 69 thằng Cường thì có con cặc không được lớn lắm theo yêu cầu của Nhung thì nó được xem là không đạt yêu cầu nhưng mặc cho là cặc gì chỉ cần có trong lúc mình đang nứng là cũng thấy đã rồi, hơi đâu mà đòi hỏi. Còn Cường thì khá là mê cái lồn của cô giáo tuy không phải là cái lồn lý tưởng đối với nó vì ước muốn của nó là muốn ăn 1 cái lồn còn trinh cơ. Mặc dù cả 2 cũng không hài lòng cho nhau lắm nhưng mặc kệ.

Họ vẫn bú nhau say mê, nước nhờn của cô giáo Nhung đổ ra rất lẹ khi bị nứng từ nãy giờ cộng với bên cạnh cô đang có 1 cặp khác rên rỉ, thì nàng đã tuôn trào nước suối ra lên láng làm ướt hết cả mặt tên Cường, tên này còn dỡ là hắn không chịu được mùi tanh của nước lồn nên chẳng chịu mút uống hết mà để cho nó chảy lên láng ra trên giường và dính đầy vào mặt nó, rồi Cường nằm xuống cho Nhung ở thế chủ động cưỡi ngựa trên người nó, nhưng mới chỉ được có 5 phút thì Nhung cảm nhận được thằng nhỏ thằng khóc trong lồn nàng, Nhung bèn ngồi bẹp xuống người để cho nguyên con cặc của nó nằm trong lồn nàng hưởng những giây phút sướng khoái cuối cùng trước khi nó teo lại còn bé xíu trông thật thảm hại, mà trên thực tế thì Nhung chưa đi được nữa đường nữa là đằng khác.

“Biết sao bây giờ đành phải chịu thôi khi tay Cường này quá tệ. Nhung nghĩ có lẽ mình sẽ phải huấn luyện cho nó thêm.”

Rồi 2 người nằm ở đấy coi cặp kia cho đến hết. Thì 3 người nằm ở đấy nghỉ ngơi và nói chuyện. Khi biết được cô giáo Nhung chưa đạt được gì hết trong đêm nay mà giờ thì 2 đứa tụi nó cần dưỡng sức cho thằng con nhỏ. Còn con Loan thì đã quá mệt sau màn giao hoan nên vừa kết thúc thì nó đã ngủ mất.

3 người họ, bèn đi ra phòng khác để xem phim và nghỉ ngơi thì lúc này tên Hùng đã lợi dụng cơ hội đi vào nhà toilet rồi Hùng gọi điện thoại kêu thêm 2 thằng khác tới, khi nhận được điện thoại nói là sẽ được đụ cô giáo trước thời hạn và lúc này trời không tối lắm mới có 10 giờ. Nên 2 đứa kia vội vã chạy xe tới nhà cô.

“Reng reng…”

1 hồi chuông cửa vang lên, thì cô giáo Nhung vội khoác chiếc áo ngủ vào. Hùng, Cường thì tạm lánh vào nhà trong. Nhung ra mở cửa, rất bất ngờ khi thấy 2 đứa học trò mình là Tuấn và Hưng:

“Sao em lại tới vào lúc này hôm nay đâu phải là ngày của 2 đứa em”.

Hùng liền bước ra nói:

“Dạ do em gọi tụi nó tới đấy. Cô hãy để cho tụi nó vào nhà rồi nói gì thì nói.”

“Theo như thỏa thuận thì 2 đứa tụi nó không phải vào ngày hôm nay.”

Hùng nói:

“Cô biết đấy 2 đứa tụi em thì vừa mới xong trận, cần phải nghỉ ngơi thêm, mà cô thì chưa đạt được cái gì hết cả phải không nào, cô hãy thật lòng đi? Cô có thể chọn lựa, 1 là cô sẽ được sướng ngay bây giờ, 2 là cô đuổi tụi nó về nhưng cô phải đợi thêm 1, 2 giờ đồng hồ nữa.”

Nhận ra thằng Hùng biết được ý nghĩ của mình, Nhung cũng chẳng thèm dấu nữa.

“Được thôi cô cũng chẳng thèm giấu mấy em nữa đúng là cô nứng lắm rồi, cô sẽ đồng ý cho Tuấn và Hưng vào chung vui đêm nay nhưng mấy đứa phải giữ kín chuyện này đấy nhe! Và không được cho đứa khác biết là có cái ngoại lệ này nhé! Quan trọng nhất là phải đưa được cô lên chín tầng mây đấy, không thì cô sẽ phạt cho đấy”.

Tụi nó lúc này mỉm cười và trả lời:

“Dạ… tụi em đồng ý.”

Rồi 2 đứa đó đi vô nhà, Nhung nói:

“Mấy em này dọn mấy cái ghế salon vào 1 bên đi nhé để có chỗ rộng.”

Khi dọn dẹp xong rồi thì 2 đứa kia lột bỏ quần áo trên người ra, cùng Nhung vào buồng tắm. Trong lòng rất là sung sướng còn Nhung lúc này thì khoái chí lắm vì lâu nay thì nàng chỉ có 1 mình chồng đụ thôi và mỗi lần như vậy thường chỉ có 2 cử, có hôm thì nàng cũng sướng thiệt nhưng thường thì chồng nàng sướng nhiều hơn nàng nhiều và nàng biết đêm nay nàng sẽ có 1 cuộc vui mà nàng không thể nào quên được. Tiếng nước chảy ào ào từ cái vòi sen ra và 4 đứa học trò của nàng thoa sữa tắm rồi kỹ cọ tắm táp cho nàng, còn phần nàng thì đứng yên ở đấy để cho chúng muốn làm gì thì làm. 4 Đứa này nhất là 2 tên mới vào sức lực còn sung mãn họ đã hun hít sờ mó nắn bóp khắp nơi trên cơ thể nàng không chừa 1 chỗ nào hết bóp vú nè sờ lồn nè, đánh đít nè, móc lồn nè… làm đủ mọi thứ mà chúng thích.

Khi đã tắm thỏa thê cho nàng thì chúng chìa 4 con cặc dài tồng ngồng ra bắt nàng bú, do cùng 1 lúc có tới 4 con cặc mà nàng thì chỉ có 1 miệng 2 tay, nên đã phải se tua phục vụ chúng. Khi màn dạo đầu kết thúc thì chúng bế nàng về phòng khách và đặt nàng nằm xuống đất. 2 Đứa cũ thì rồi trên ghế xem trước nhường chỗ cho 2 đứa mới vào đụ cô giáo mình.

Tuấn thì nằm dài ra đút cái đầu nó vào háng nàng mà bú lồn nàng. Do đã tắm rửa sạch sẽ nên nó chẳng ngại gì khi bú cô giáo mình, lồn Nhung thì to hơn của con bé Loan nhưng vẫn còn tốt chán, Tuấn ngậm 2 mép lồn nàng mà bú 1 cách say xưa rồi từ từ mà dùng lưỡi tấn công vào tận bên trong tuy không phải là tay thiện nghệ vì nó còn hơi thiếu kinh nghiệm nhưng cũng đủ làm cho nàng rỉ nước ra.

Còn thằng Hưng thì khởi sự bằng cách bóp vú nàng trước rồi bú vú say sưa cho nàng nứng lên cái đã rồi mới dí con cặc của hắn vào cho nàng bú, lúc này thì nàng đã quá quen khi đã bú qua 2 con cặc của 2 đứa hồi nãy nên cũng chẳng thèm ngại ngùng gì vừa dí vào thì Nhung chụp liền bú mút sục lia lịa, 1 hồi sau thì thay đổi vị trí cho nhau, lúc này nàng quỳ ở tư thế chồm hổm chổng đít lên cho thằng Hưng bú lồn và nàng thì bú cặc cho thằng Tuấn. Tay Hưng này vừa bú lồn nàng vừa đét vào đít nàng chát chát liền tay làm nàng vừa nứng vừa đau nhảy đành đạch.

Tức tối khi bị đánh đau thì nàng càng mạnh tay với thằng nhỏ của Tuấn làm nó bị nàng vùi dập tơi tả, và tay Tuấn cũng chẳng vừa liền tay bóp vú nàng thật mạnh như thể muốn bóp cho vú nàng nát ra để trả thù cho cái tội làm đau cặc nó. Đau quá nàng chịu không nổi Nhung đã van nài chúng đừng chơi kiểu này nữa, thấy thương tình cô giáo mình cho chơi miễn phí chúng đã dừng không hành hạ nàng nữa, rồi đặt nàng nằm xuống đất trở lại, lúc này nàng không cần bú cặc nữa mà cả 4 đứa tụi nó nhào vô cùng 1 lúc làm cho nàng sướng lên 9 tầng mây.

4 người cùng lúc kích thích nào là lồn nào là vú nào là hôn, thử hỏi xem làm sao nàng không sướng điên lên được cơ chứ, cứ thế mà chúng bú nàng suốt nữa giờ đồng hồ, nàng thì đã nứng lên đến tột đỉnh rồi rên la um sùm.

“Ôi ôi… sướng quá mấy em ơi, cô lại ra nữa rồi, đừng bú nữa không cô sẽ sướng vì chết mất” – người Nhung mồ hôi dễ dãi ướt đẫm và hồn bay phách lạc.

Còn tụi nó thì mặc cho cô van nài xin xỏ vẫn cứ thế làm tới.

“Nè cho cô nứng chết luôn nhé, cô ra nước nữa đi chưa đủ đâu khi nào đủ thì tụi em mới chơi cô được cô gắng tí nữa đi nhé!”

“Không mấy anh ạ em van đấy! Hãy tha cho em đi”.

Do không chịu nổi nữa nàng đã phải hạ mình kêu chúng bằng anh, vì nàng có muốn vùng mình để thoát thân cũng chẳng được khi đã bị chúng giữ chặt cả tay chân.

Khi thấy cô không còn chịu nổi nữa và đã hạ mình kêu tụi nó bằng anh, thì tụi nó đã buông tha cho nàng vả lại từ nãy giờ tụi nó cũng nứng lắm rồi nhưng phải chịu đựng vì chúng muốn thấy cái mặt dâm đãng của cô khi nứng đến mức chịu không nổi phải van xin chúng. Chúng mới hả dạ chơi cô lúc này sẽ sướng hơn.

Thằng Tuấn đã đút cặc vào 1 phát 1 đâm cho lút cán, Nhung bỗng nảy người lên 1 cái:

“Cha mẹ ơi đã quá, đừng rút ra nha anh để nó nằm yên trong ấy.”

Và Tuấn đã làm theo để y nguyên cho con cặc nó nằm ở trong. Lồn của Nhung lúc này co thắt dữ dội và phóng khí ra lai láng bao nhiêu cảm giác sung sướng lạ thường dâng trào chảy khắp trong cơ thể nàng, dường như là từ trước đến nay nàng chưa từng thấy đã sướng đến rợn người như thế.

Khi đã thấy lồn cô không còn co bóp cặc mình nữa thì Tuấn đã từ từ nhấp lên nhấp xuống rồi càng ngày càng nhanh mà đụ lia lịa.

“Ôi đã quá mấy bây ơi, lồn của cô chơi đã thiệt đấy, hôm nay tao nhất định sẽ chơi cho banh lồn cô đến khi nào con cặc tao chịu hết nổi thì thôi, cô ơi! Sao lồn cô nó bót quá vậy cô? Em đụ banh lồn cô luôn nha!”

Lúc này trời có đánh đi nữa thì nàng cũng chẳng còn biết, chứ nói gì đến việc trả lời câu hỏi cho tụi học trò của mình do nàng đang tê tái vì sướng và đang lang thang du ngoạn trên 9 tầng mây, chỉ có tiếng rên rỉ, la ó, lẹ lên lẹ lên mạnh nữa nào, đừng cho nó ngừng. Thấy tên Tuấn chơi cô giáo mình đã quá tên Hưng bèn đút cặc vào bắt cô mình bú, nhưng lúc này cô chẳng còn hơi sức đâu mà bú cho nó mà chỉ để nguyên con cặc nằm trong họng mà rên rỉ. Tay Hưng tức lắm nhưng đành phải chờ thôi chứ biết sau. Sau 3 lần Nhung xuất tinh thì tay Tuấn đã đến lúc cũng phải ra thôi, nó thụt 1 cách vũ bão trong những giây cuối cùng rồi bắn tinh khí xối xả vào trong lồn nàng.

Khi thấy tên Tuấn ra rồi thì thì tên Hưng liền nhảy vào đuổi tay Tuấn ra, lật cô lại ở tư thế quỳ kiểu con chó, rồi thụt dương vật vào thọc lia lịa cho đỡ tức vì nó đã phải chờ từ nãy tới giờ rồi.

“Cho cô chết nè vì dám để em chờ hả chết nè chết nè…”

Rồi thì tay Hưng cũng xịt khí xối xả như tay Tuấn ban nãy vào lồn nàng. Hưng lúc này có phần hơi tiếc rẻ, cũng tại nó thôi ai bảo chơi cho lẹ thì ra cũng lẹ thôi. Cho đáng đời!

2 tên Hùng và Cường không vội vã gì vào cuộc, vì chúng biết cô giáo mình còn đang tê chưa hoàn hồn lại đâu, vì giờ đây 2 đứa chúng nó đang muốn giở chiêu mới để đụ cô đây. Khi đã hoàn hồn lại rồi thì Tuấn hỏi.

“Cô Nhung ơi! Cô thấy thế nào có đã không, đã lắm…”

Nhung vừa thở vừa trả lời:

“Cô sướng đến phát điên lên được, trước tới giờ chồng cô chưa bao giờ cho cô có được khoái cảm như thế này đâu mấy em ạ!”

Thì tên Hùng hỏi:

“Vậy giờ tụi em vào được chưa vậy cô?”

Nhung đáp:

“Chưa để cô nghỉ thêm tí đã, 2 em ráng chờ tí để cô thở lấy hơi cái đã không cô chết mất.”

Khoảng 20 phút sau thì cô đã hoàn hồn trở lại. Tên Cường nói:

“Cô giờ hãy cưỡi ngựa em nhé! Từ trước tới giờ em chưa được đứa con gái nào cưỡi qua hết à!”

“Được thôi” – Nhung đáp. Còn trong đầu Nhung lúc này thì nghĩ thầm “cho mày chết nè, bà mà cưỡi ngựa thì cho mày gãy cặc luôn chứ có lồn chùa cho đụ mà còn đòi hỏi hả”.

Và Cường nằm xuống Nhung leo lên phía trên, nắm lấy con cặc nó đưa vào lồn nó rồi ngồi từ từ xuống. Con cặc của Cường ngập lút cán trong lồn nàng, nàng sàng tới sàng lui trước khi cưỡi ngựa cho nó. Tên Cường thì nằm đó mà thưởng thức ở tư thế này người đàn ông không cần vận động mà hoàn toàn nằm im để thưởng thức từng cái nhún, cái vặn của người phụ nữ nên rất sướng. Và ra cũng lẹ hơn vì mình không thể tự chủ được khi đã tới rồi mà không ngừng lại tức nhiên là bị xì khí sớm.

Xong tay Cường giờ thì đến lượt tay Hùng, trận chiến vào lúc này để lại 1 bãi nước lên láng vừa tinh khí vừa mồ hôi của họ. Hùng lấy tay bết 1 ngụm tinh khí lên. Rồi chổng cho mông cô giáo chĩa lên trời, hắn nhét đám tinh khí ấy thoa đều nó vào đít Nhung, thì Nhung bỗng trở người phản đối với trò chơi này của tên Hùng.

“Không được, em không được đụng vào chỗ ấy, cô cấm em đấy”.

Tên Hùng liếc mắt 1 cái 3 tên kia đã hiểu ra vào nhào tới đè cô xuống đất.

Nhung liền dãy dụa lung tung đạp khắp nơi! Tức quá do tên Hùng ở phía dưới bị cô giáo đạp cho mấy cái vào người hắn bèn đè chân cô xuống rồi chồm lên tát cho cô mấy bạt tay.

“Đồ đê tiện mày dám đá ông hả, cái con đĩ rẻ tiền kia.”

“Bóp, bóp… cho mày chết nè” bị đánh vài cái đau như trời giáng, Nhung biết mình có giãy dụa cũng bằng thừa khi cá đã nằm trong thớt rồi. Thì nàng ngoan ngoãn nghe theo.

Vừa khóc uất vừa phải phục tùng chìa mông ra cho tên Hùng chơi lỗ đít mình. Thế là 1 lần nữa Nhung lại bị mấy đứa học trò mình hiếp dâm. Do đít Nhung lần đầu tiên bị chơi nên nó cóc chịu mở ra làm cho thằng Hùng cứ đút hoài mà vẫn chỉ vô được có 1 tí thì lại rớt ra trở lại, và phải nhờ đến 2 đứa kia giúp sức keo banh đít nàng ra, rồi Hùng cố luồn từng tí 1 cố gắng lắm thì mới dí vào được có cái đầu khấc Nhung đau thốn cả người và ngưng ngưng chảy nước mắt ra, còn hắn thì chẳng màn gì cả mặc cho cô giáo mình đau gì thì đau hắn nhất định phải nông cái lỗ đít của nàng ra mới được miễn là mình sướng là được rồi, từng khúc 1 hắn cũng đút được hết con cặc hắn vào đít Nhung.

Cặc hắn lúc này nằm trong bị đít Nhung kẹp lấy cứng ngắc, hắn định dùng sức kéo mà mỗi lần dùng sức thì cả 2 đều đau thốn lên Nhung phải gồng mình lên chịu đựng, hắn cũng nhấp được nhưng chỉ là chút ít, do bị ép dữ quá trong cái lỗ đít hắn chỉ đụ được vài nhát thì xịt khí xèo xèo vào tận trong lỗ đít Nhung. Tiếp đến nàng còn bị 3 đứa kia thay phiên nhau hiếp cái lỗ đít nàng.

Khi đã đụ xong đít nàng rồi nằm thiếp đi và ngủ. Nhung cảm thấy tủi nhục và nhất là đít nàng giờ đây đau lắm nàng chỉ biết nằm ở đó mà khóc than cho số phận nhưng biết làm sao bây giờ, khi đã phóng lao thì phải theo lao thôi chứ biết làm sao.

Đến khoảng 4 giờ sáng thì Loan bỗng trở mình thức giấc và nàng đi vệ sinh, thấy không thấy 1 bóng người nào hết thì nàng ra phòng khách và thấy cảnh 5 người họ nằm lăn lóc mà ngủ. Khi đã khỏe người lại rồi thì Loan lại nứng lồn trở lại. Nó tới đánh thức họ dậy, khi thấy Loan thì 3 tên Tuấn, Hưng và Cường lại nổi máu dâm lên.

“A ha! Có con mồi mới đây, lần này thì họ quyết tâm đụ cho được con Loan, mặc cho có thằng bạn trai nó ở đây cơ chứ, khi chúng biết mình có tới 3 đứa mà nó thì chỉ có 1 thì đêm nay ăn thịt con bồ nó là cái chắc.”

Chúng liền nhảy lên ôm con Loan kéo xuống, hôn hít sờ mó lung tung. Còn con Loan thì ra vẻ giãy giụa phản đối mà thật tình những cái nhảy của nàng chẳng có tí lực gì cả. Vì khi nứng thì cho thằng nào đụ mà chẳng giống nhau. Còn tên Hùng thì biết đã định cục rồi và 1 mình nó thì không thể nào đánh lại 3 thằng kia, nên mặc cho chúng hiếp dâm bạn gái mình. Và nó liền thấy cô Nhung ở bên cạnh nên nó đã đề ra ý kiến.

“Eâ! Cái gì đó Hùng mày định phản đối hả!”

“Tao làm gì có phản đối khi 3 đứa tụi mày mà tao phản đối chống lại không cho mày đụ con bồ tao thì tao chẳng khác nào chán sống à.”

“Mày biết vậy thì tốt ngồi im đấy coi 1 lát sẽ tới phiên mày.”

Còn phần Loan thì khoái chí lắm vì bản thân nó cũng muốn mình bị hiếp bởi 3 đứa này. Hùng nói:

“Mày như vậy là không hiểu ý tao, có cô Nhung ở đây cho 2 con nhỏ đụ nhau cái đã vì tao chưa thấy qua Lesbian sống bao giờ.”

Khi nghe tên Hùng nói như vậy tụi nó thấy cũng có lý. Và nén lại tí. Lúc này thì Nhung tự đứng dậy không cần đợi bị đánh nữa. Nhung và Loan ôm nhau, ôi thật là mềm sao lạ giữ vậy ta cả 2 đều có chung 1 câu hỏi không ngờ da thịt nhất là cặp vú của phái nữ sao có thể mềm mại thế như thế nữa cơ đến 2 đứa giờ này cũng biết tại sao mấy con trai khoái ôm ấp và bóp vú của họ. Và còn hơi e thẹn dè dặt trong những giây ban đầu mà Nhung cùng Loan khi mặt đối diện nhau, nhưng vì cả 2 đứa họ đều là những con quỷ cái dâm đãng, khi thử người đồng phái với nhau họ cũng muốn biết thêm cảm giác của nó ra sao, khi cả 2 họ đều xinh đẹp trắng trẻo da dẻ mịn màng mềm mại.

Họ đã chính thức môi kề môi áp sát vào nhau để tiến vào ngưỡng của sự đồng tính tội lỗi. Họ ôm nhau hôn nhau thật nồng ấm, giữa hai đôi môi thật mềm mỏng dịu ngọt đặc trưng của phái nữ. Rồi họ từ từ hôn lên khắp thân thể của đối phương những thứ mà họ có nhưng chưa bao giờ họ được nếm thử.

Họ ôm chầm lấy nhau 2 cái vú của 2 đứa ép chặt vào nhau và họ dùng hết sức của đôi bàn tay ôm sát đối phương lại với nhau, cảm giác thật ngây ngất biết bao ở vùng vú mà những lúc mấy đứa con trai ôm họ tuy sướng ngất ngây nhưng cũng không bằng bây giờ, Loan đã chủ động bú vú cô giáo mình trước, ối chà đây là núm vú nè, nó nham nhám lưỡi của mình, còn vú Nhung thì sướng biết bao nó hả hết cỡ cái miệng của nó ra cũng chỉ ngậm được có 1 phần 3 cái vú của cô giáo, ước gì nó có cái miệng đủ bự để ngậm hết nguyên cái vú vào nhỉ thì Loan nhất định sẽ ăn tươi nuốt sống nó. Thôi như vậy cũng đã sướng lắm rồi ở đời mà làm gì có chuyện thập toàn thập mỹ.

2 Đứa Nhung và Loan giờ đang nằm dưới đất ở tư thế 69 để bú lồn cho nhau. Đây lồn sau, nó kỳ kỳ thế nào ấy Nhung thầm nghĩ mà từ trước tới giờ nàng chỉ được mò mẫm nó qua chứ còn nếm thì không thể nào làm được, giờ thì trong đêm nay, nàng đã có thể gọi là thử qua đủ mọi khoái lạc của cuộc đời. Giờ đây có bắt nàng chết nàng cũng chịu, thử hỏi xem trên đời này có mấy ai được hưởng cái hạnh phúc của nhục dục thể xác như mình cơ chứ.

Nàng liếm lấy bú để rà soát từng li từ tí 1 như thể chỉ sau đêm nay thì nàng sẽ không bao giờ biết đến lồn của 1 phụ nữa khác là thế nào, nhất là hột le là thứ ngon nhất mà nàng cứ nhấm nháp ăn mãi. Đụ là để cho lồn mình được sướng nhưng bú lồn là để cho cái miệng được sướng. Nàng đã ăn biết bao món của ngon vật lạ nhưng con sò lông đặc biệt này là cái mà sau mấy mươi năm làm người lần đầu tiên nàng mới được ăn. Vì thế mà cả hai họ hoạt động miệng của mình còn nhiều hơn là lồn của họ, họ ăn mãi ăn mãi mà không biết chán. Trong đầu Nhung nghĩ sau này nàng nhất định khi nào có dịp sẽ rủ con Loan qua nhà để nàng được ăn lồn của nó lần nữa.

Khi cả hai ăn đã đời thì cũng là lúc cả 3 đứa Cường, Tuấn và Hưng đè Loan ra đụ cho sướng cặc tụi nó 1 lần nữa trước khi trời sáng. Cũng như không bỏ qua cái lỗ đít của con Loan vì sau đêm nay họ sẽ không có cơ hội thứ 2 nào để đụ Loan lần nữa. Còn tên Hùng thì đè cô giáo ra đụ cho đỡ ghen tức khi thấy con bồ mình đang bị mấy đứa khác hãm hiếp và trong đầu nó đang nghĩ kế hoạch để hãm lại con bồ của mấy đứa này.

Phần Nhung thì rất vui khi thấy nó tức điên người lên mỗi cái dập của nó vào lồn nàng càng mạnh bao nhiêu thì nàng càng vui trong lòng bấy nhiêu. “Cho đáng đời mày nhé con ai bảo mày hãm hiếp tao giờ thì quả báo rồi”. Phần con Loan thì tê mê vì sướng khi có 3 con cặc thay phiên nhau nông cái lồn nàng ra.