Chapter 1
========================================

Nhung là giáo viên dạy môn Sinh ở trường cấp 3, năm nay cô đã 25 và đã có chồng. Cô cũng như bao cô gái trẻ khác có 1 khuôn mặt xinh xắn, vóc dáng mảnh mai của tuổi thanh xuân. Với 1 chiều cao khá lý tưởng, cô cao 1m66. Và nhất là có bộ ngực căng tròn, nếu không muốn gọi là to. Và năm nay cô được nâng cấp từ dạy lớp 10 lên thành học lớp 11 tại trường. Cũng chính năm nay chồng cô phải đi công tác xa nhà tại nước ngoài trong vòng 6 tháng. Lớp học mà cô dạy cũng như bao lớp học khác có nam có nữ và có học sinh ngoan hiền cũng như những đứa quậy phá.

Vào 1 ngày nọ khi Nhung dạy bài “cơ thể học con người”, cũng như bao lần cô đều mang rất nhiều hình ảnh và tài liệu đến lớp để dạy bằng bao tâm sức và nhiệt huyết của mình để các em học trò có thể hiểu bài 1 cách kỹ lưỡng chứ không phải học vẹt. Sau khi tiết học kết thúc, bỗng có 1 em nữ tên Lan đứng dậy.

“Dạ, thưa cô: Em có câu hỏi muốn hỏi cô ạ”.

Nhung đáp:

“Có gì em cứ mạnh dạn hỏi, cô sẽ giải thích cho”.

“Sao bài học hôm nay cô không có vật thể thật để dạy chúng em ạ, còn những hình ảnh về các bộ phận trên cơ thể con người hình như là còn thiếu thì phải.”

“Thiếu gì vậy em, cô thấy cô đã dạy hết mỗi bộ phận trên cơ thể con ngươi rồi mà.”

Rồi đứa khác tên Hồng đứng dậy hỏi:

“Dạ còn chỗ kín sao không có hình vậy cô.”

Và lúc này thì Nhung đã hiểu ra đám học trò quỷ quái của mình đang hỏi mình về cái gì rồi. Nhung bỗng nghẹn lại và trả lời:

“Chỗ ấy đã có tên là chỗ kín thì em nào muốn biết thêm gặp riêng cô, cô sẽ chỉ dạy thêm.”

Rồi 1 đứa tên Hùng đứng dậy nói: “Dạ, tụi em ai cũng muốn biết ạ, cô hãy dạy cho chúng em đi.”

Lúc này Nhung hết sức lúng túng và không biết phải trả lời đám học trò quỷ này của mình ra sao đây. Bất chợt tiếng trống báo hiệu kết thúc 1 tiết học vang lên “tùng tùng, tùng…” đã cứu cô thoát khỏi vòng vây của tụi nó.

“Câu hỏi này để tiết học sau cô sẽ trả lời cho các em nhé.”

Tối hôm ấy khi Nhung ở nhà 1 mình, nàng đã suy nghĩ không biết trả lời như thế nào với tụi nhỏ vào ngày mai đây. Mình lấy đâu ra tư liệu để dạy tụi nó về cái chỗ ấy đây. Mà những thứ nhất là hình ảnh minh họa cụ thể hay vật thật thì đào đâu ra bây giờ. Lâu nay mình vốn dạy gì cho tụi nó mình cũng có đầy đủ tư liệu về hình ảnh cũng như vật thật để dạy. Suốt đêm ấy nàng đã trằn trọc băn khoăn không sao ngủ được.

Sáng hôm sau, thì cuối cùng Nhung cũng đã nghĩ ra 1 phương pháp có thể nói là rất táo bạo. Tiếng trống trường báo hiệu giờ lên tiết môn Sinh vật của cô giáo Nhung cũng đã đến. Nhung bước vào lớp mà trong lòng đang lo âu sợ hãi, bồn chồn.

“Kính chào tất cả các em, như hôm trước cô đã hứa với các em thì hôm nay cô sẽ trả lời sự thắc mắc của các em về những gì trên cơ thể người mà cô chưa dạy hết cho các em biết. Nhưng cô muốn các em trước hết phải hứa với cô 1 điều, bài học ngày hôm nay là 1 bài học đặc biệt mà chỉ có các em mới được học, ngoài ra không ở bất cứ nơi nào các em có thể được học đến.”

“Dạ, tụi em hứa ạ!”

“Cũng như mọi hôm cô luôn luôn muốn các em hiểu bài 1 cách cặn kẽ. Vậy thì hôm nay, cô sẽ làm vật mẫu để dạy các em, các em có đồng ý không.”

Lúc này tâm trạng trong đầu óc của Nhung hết sức rối bời vì bài học này vi phạm 1 cách nghiêm trọng về vấn đề đạo đức nếu như có ai đó trong số tụi nhỏ tiết lộ ra là mình sẽ tiêu liền, có thể gặp 1 hậu quả mà nàng có thể gánh vác không nổi. Còn lúc này thì mấy đứa học sinh đang nghĩ chuyện gì vậy cà, hôm nay cô giáo sẽ dùng mình làm vật mẫu thật để dạy là sao nhỉ?

“Cảm phiền mấy em trai hãy ra đóng lại tất cả các cánh cửa giùm cô nhé!”

Khi tất cả các cánh cửa đã đóng sầm lại, thì lúc này Nhung đang rung lên như cầy sấy, hai chân nàng đang bủng rủng như không còn đứng dậy nổi nữa, còn khuôn mặt thì nóng bừng đỏ ửng. Rồi những gì mà ban đầu nàng đã quyết định thì giờ nó cũng đã đến. Nhung đứng trước bục giảng, 1 tay nàng đang từ từ ngỡ từng cúc áo 1 trên chiếc áo dài màu trắng có thêu ở phía trên 1 ít hoa lá.

Còn tụi học sinh nhất là mấy đứa đực thì la ồ… lên và thật bất ngờ khi thấy giờ đây cô mình đang thoát y trước mặt họ, đó là 1 điều mà không 1 cậu học sinh nào trên đời này nghĩ đến, cả lớp lúc này mắt đang sáng bừng tuy là phòng học có hơi bị tối đi nhưng dường như thị lực của họ chỉ có tăng lên thêm chứ không hề giảm đi, để xem coi chuyện gì xảy ra. Còn bọn con gái còn ngạc nhiên hơn tụi con trai nữa: “Trời ơi! Cô Nhung đang làm cái gì đây, có phải là sự thật không đấy hay là mình đang nằm mơ đây trời!!!”

Từng chiếc cúc áo 1 của Nhung đang dở ra và rồi 1 tiếng gió phù nho nhỏ phát lên chiếc áo dài trên người cô đã được cởi ra, rồi Nhung lúi cúi 1 cách lúng túng và lo âu sợ hãi khi tụt luôn chiếc quần dài của mình xuồng. Giờ đây trên thân thể nàng chỉ còn mỗi bộ đồ lót phong phanh mỏng tơi. Trước hàng chục cặp mắt đang nhìn chăm chăm lên người nàng, như đang khám phá 1 cái gì đó thật là mới mẻ. Tụi con trai thì nhìn trố cả mắt, nước miếng chảy tùm lum, và tất nhiên thằng nhỏ trong quần đứa nào cũng đứng dậy cả lên để đòi hỏi được xem như con mắt của chủ họ. Còn tụi con gái thì 1 số sợ sệt mắt nhắm tịt lại không dám nhìn, còn 1 số thì ngượng ngạo nhìn lên để xem hi hí.

Nhung lột luôn cả áo ngực và quần xì líp xuống, thì bây giờ trên người nàng đang trần truồng như nhộng, Đôi gò má nàng đã đỏ bừng hơn bao giờ hết còn hơn cả ngày đầu tiên khi nàng cởi đồ trước chồng mình trong cái đêm tân hôn. Thân thể nàng thì không biết dùng lời nào để tả sao cho hết đây, 1 làn da trắng mướt không 1 tí sẹo hay nốt ruồi gì cả, với bộ ngực no tròn phát triển đầy đủ, cái eo xinh xắn nho nho và 1 vùng lông đen rậm rạp phía dưới.

Tụi con trai thì lúc này, mặt mày đỏ bừng khi đang xem phimsexsống của cô giáo dạy học mình đây. Có vài đứa còn định rời khỏi chỗ ngồi của mình để lên nhìn cho thật gần. Còn mấy con gái thì mặt mày đỏ ửng lên như cô giáo Nhung của mình là lẽ đương nhiên thôi “con gái mà”, 1 số cô có mắc cỡ ở những giây phút ban đầu thì giờ cũng đã chịu mở mắt ra xem coi chuyện gì đang xảy ra và nó đã tới đâu rồi. “Con người mà ai mà lại không có tính tò mò mới được cơ chứ.”

Cô Nhung đã bước xuống bục giảng đến gần hơn ở chỗ bàn học của những em học sinh. Và bắt đầu bài giảng, các em hãy xem này:

“Đây là phần ngực, khi còn nhỏ thì nam cũng như nữ đều bằng phẳng không có gì là khác biệt, khi đến tuổi dậy thì nó phát triển và phình to lên, ngực của mỗi cô gái đều khác nhau, có người to, có người nhỏ, có người săn chắc, có người mềm nhũn, nhão nhẹt. Còn phần màu hồng đỏ này là phần núm, nó có 1 vòng lỗ nhỏ bao quanh, phần này có tác dụng truyền sữa cho con bú, phần chính giữa là núm chính, đó là nơi tạo cảm giác, cho người phụ nữ trong lúc làm tình.”

Khi xong phần giảng về bộ ngực. Nhung đã tiến lên chỗ bàn giáo viên và ngồi trên ấy, đồng thời cô bành háng ra và chỉ vào nói:

“Đây là âm hộ và nó có đám lông đen bảo vệ xung quanh, đám lông này có độ dày thưa tùy theo mỗi người, riêng chỉ có các phụ nữ da trắng mới có màu vàng và cũng tùy người.”

Rồi cô đã dùng tay vạch đám lông ra để lộ ra nguyên cái lồn đỏ ao, với 2 môi lớn to như con sò lông ấy. “Đó là 2 môi lớn”, và bên trong khi cô mở ra, thì phần trên nơi có miếng thịt nhỏ xíu nó là “hột le”, còn phần lỗ nhỏ là “niệu đạo”, cái lỗ lớn phía dưới là “lỗ lồn”.

Rồi lúc này cô giáo Nhung dùng tay xoa nhè nhẹ vào ấy 1 hồi. Ngay lúc này bên dưới, 1 số học sinh thì nhìn ngơ ngác vì đang được cô giáo Nhung dạy cho 1 bài học hết sức hấp dẫn lôi cuốn. Còn 1 số khác nhất là bạn nam thì đang mỉm cười 1 cách dâm đãng trước hành động vừa rồi của cô, có lẽ như chúng đang hiểu cô mình đang làm cái gì đó mà chỉ họ mới biết. Một hồi sau thì cái lỗ ấy đã mở ra, bên trong nó là 1 cái lỗ sâu thăm thẳm ở bên trong và có màu đỏ tươi. Và cô nói đây là lỗ âm đạo có tác dụng trong việc giao hợp, và sinh con cái.

Khi bài đã giảng xong thì Nhung vội vàng mặc quần áo lại, mà người còn chưa hết bàng hoàng, lo sợ, khi dám sexy trước mặt đám học trò mình. Tuần sau khi lại có tiết học của cô, Nhung lại vào lớp như thường lệ mỗi khi, Nhung rất lo âu trong lòng vì không học trò mình sẽ ra sau đây, tụi nó có đòi hỏi gì nữa hay không đây, hoặc là tụi nó đã có đứa nào báo lại cho người nhà hoặc ba mẹ của mình chưa đây. Chúng em kính chào cô ạ, nào bài giảng lần trước của cô đã giúp các em hiểu rõ mọi thứ chưa nào! Dạ, tụi em đã hiểu rồi ạ.

Kể từ sau cái ngày có được 1 bài giảng sinh động đến bất ngờ và lạ thường, tụi nhỏ vẫn thường bàn tán xì xầm lẫn nhau, nhưng có 1 điều khá lạ là những học sinh trong lớp này giữ rất kín câu chuyện ấy họ chỉ bàn bạc lẫn nhau giữa bạn bè trong lớp mà không bao giờ hé lộ cho dù là 1 lời với người khác.

Loan, là lớp trưởng của lớp này, sau cái ngày ấy cô cảm thấy rất bức rất nhất là vào buổi tối, dạo này Loan thường hay bị mất ngủ trằn trọc vào ban đêm, và thân thể nàng nhất là cặp vú cứ săn cứng lại trong lúc ngủ, và vùng háng thì bứt rứt khó chịu làm sao ấy. Loan cũng nghĩ là định hỏi cô xem tại sao? Và cuối cùng nó đã chịu hết nổi, đem sự việc ấy đi hỏi Hùng.

Hùng là lớp phó của lớp đồng thời là bạn trai. Sau khi nghe xong câu chuyện của con nhỏ Loan, thì nó biết, là con nhỏ đang nứng lồn đây. Và Hùng đã nghĩ ra 1 kế độc. Thay vì đụ con Loan để cho hết nứng lồn, thì đó là chuyện quá dễ khi không có con nhỏ bạn mang lồn đến nộp cho nó. Nhưng nhưng người mà Hùng thực sự muốn đụ vào lúc này là cô giáo Nhung cơ chứ không phải con Loan.

“Chuyện của mày thể dễ thôi Loan ạ, nhưng trước khi tao giúp mày thì mày hãy giúp tao cái đã. Mày hứa với tao trước đi.”

Sau 1 hồi do dự ngập ngừng. Loan đã gật đầu đồng ý. Và ra điều kiện là bắt Hùng chỉ cho nó biết là tại sau nó lại như vậy?

“Ấy là do mày bị nứng lồn đó, mày cần phải có người để đụ thì mới hết được.”

“Vậy anh hãy đụ em đi anh Hùng.”

“Đâu có được em! Em là gái còn trinh, còn anh thì chưa làm qua cái chuyện ấy nên anh thiếu kinh nghiệm mà làm đại thì em sẽ đau lắm đó, cái đó anh nghe mấy ông anh lớn hơn kể lại đấy.”

Khi nghe đến phải bị đau thì con Loan cũng hơi sợ. Rồi thằng Hùng xen vào trong lúc nó đang suy nghĩ giữ cái đau và sự khó chịu khi không được đụ. Và thằng Hùng nói nhỏ với con Loan:

“Em hãy để anh đụ cô giáo Nhung trước ấy.”

“Trời… anh đang nói gì vậy! Em có nghe nhầm không đấy.”

“Em đừng có ngạc nhiên, hãy nghe anh nói cho hết đã.”

Con Loan khi nghe thằng bạn trai nó nói như vậy chỉ còn biết lắng tai nghe.

“Thứ nhất anh đụ thử cô giáo Nhung để anh biết trước xem coi có đau hay không, và nó ra sau cái đã. Đồng thời anh sẽ có cách bắt cô giáo Nhung chỉ dẫn mình thêm cách đụ.”

“Trời ơi đâu có được anh, làm sau mà anh có thể làm được chuyện ấy cơ chứ.”

Hùng nói:

“Bộ em ghen hả?”

Con Loan liền đáp:

“Làm gì có!”

“Vậy là được rồi. Anh đã có toàn bộ kế hoạch chỉ cần em chịu là được. Sau khi thành công anh sẽ đụ em để trả công mà. Khi ấy thì em sẽ sướng lắm, vả lại không bị đau nữa.”

“Thế anh có kế hoạch gì vậy.”

Thằng Hùng đã đem toàn bộ kế hoạch kể cho con Loan nghe:

“Em biết đấy cô Nhung của tụi mình dâm lắm đấy, ở ngay trong lớp học trước sự chứng kiến của bao nhiêu cặp mắt mà bả dám khoả thân khiêu dâm cho cả lớp coi, thì anh chắc rằng giờ đây bả đang nứng lồn lắm (mà thực ra thì lúc này cô giáo Nhung cũng đang rất là nứng lồn vì xa chồng cô hơn 2 tháng nay, nên ở nhà chẳng có ai để thỏa mãn cho cái lồn của cô), vào thứ bảy này là sinh nhật của em, anh sẽ mua bánh trái nước mang vào lớp học tổ chức tiệc sinh nhật cho em, vào ngày hôm ấy anh sẽ mang theo 2 món (thứ nhất là 1 viên thuốc ngủ mạnh, thứ 2 là cái máy Camera) viên thuốc ngủ này anh sẽ có cách đi mua được còn cái máy camera thì anh sẽ mượn của ông anh mình.”

Lúc này Loan đã hiểu ra là thằng bạn trai mình định hiếp dâm cô giáo Nhung ngay tại lớp học.

“Có phải anh định hiếp dâm cô giáo ngay tại lớp phải không, trời ơi không có được đâu, ở trong lớp nhiều người quá làm sao chúng ta làm được đây, như vậy là phạm tội đấy chúng ta sẽ bị bắt và ở tù mọt gông đấy anh.”

“Em đừng lo, về phía cô giáo thì chúng ta đã có 2 thứ uy hiếp được cô. Thứ nhất: Cô dám sexy trong lớp học để dạy học trò nếu mà lộ ra thì cô sẽ toi ngay, thứ 2 là chúng ta đã có cuốn băng quay cảnh cổ đang bị cả đám con trai là học trò của cổ hiếp dâm. Còn phần mấy đứa con trai thì quá dễ tụi nó mê được đụ cô Nhung lâu lắm rồi nhưng thằng nào cũng nhát cấy, chỉ dám nghỉ trong đầu thôi chứ chưa dám làm, nếu mà có cơ hội này thì tụi nó sẽ thịt cô Nhung liền. Còn phần đám con gái thì hơi khó đấy. Phải nhờ đến em thôi. Em làm sau giúp được anh mới được cơ chứ. Em yên tâm đi. Chúng ta học vào buổi chiều mà, vả lại lớp ta con gái chỉ có 14 đứa, anh sẽ rủ 1 nhóm cùng với mấy đứa con trai khác rủ tụi nó đi mua đồ trang trí cho sinh nhật, và anh sẽ cho tụi nó uống thuốc sổ vào sáng thì buổi chiều anh đố tụi nó đến lớp được, và 1 nhóm khác em sẽ rủ tụi nó đi mua đồ ăn bánh trái thế là xong.”

Ban đầu thì Loan cũng không chịu nhưng sau 1 hồi lâu nghe thằng bồ nó dụ thì nó cũng chiều theo và làm theo kế hoạch của Hùng.

Đúng như kế hoạch đã đạt ra, thì đúng vào ngày hôm thứ bảy ấy, có tiết dạy học của Nhung.

Khi nàng vừa bước vào lớp:

“Ồ gì đây! Các em tổ chức tiệc à!”

Loan chạy tới nói với cô:

“Dạ hôm nay là sinh nhật của em, cô cho em 1 ít thì giờ để tổ chức tiệc nha cô.”

Nhung vốn dĩ rất yêu thương học trò của mình thì liền đồng ý ngay, nào có ngờ tụi nó hiện đang giăng sẵn 1 cái bẫy rất ư là độc lớp cho cô đạp vào.

“Rất sẵn sàng thôi, và cho cô tham gia với nha!”

Loan cười mừng rỡ vui tươi cùng với những bạn khác. Bất chợt cô Nhung liền hỏi:

“Sao em không thông báo cho những bạn nữ khác biết trước hôm nay chỉ có 5 em nữ vậy.”

“Dạ có chứ tại cô không biết đấy thôi, 1 số bạn bị bệnh vào ban sáng lúc tụi nó đi mua đồ cùng thằng Hùng thay vì mua đồ xong thì về nhà liền đi, đằng này Hùng lại rủ tụi nó ra quán gió ở Thủ Đức chơi và tụi nó bị say nắng nên đã xin phép nghỉ rồi, còn vài bạn khác thì em không biết.”

Đến đây thì chúng ta cũng có 1 câu hỏi đặt ra sao lại có tới 5 bạn nữ khác nữa đây, và kế hoạch đen tối của tên Hùng liệu có thành công hay không đây?

5 người này là Nga, Cúc, Thu, Hạnh và Loan. 4 Đứa kia là bạn thân của con Loan. Và tụi nó cũng là mấy đứa hư hỏng, trong đó đã có 3 đứa trừ con Cúc ra là chưa bị đụ qua còn lại là những đứa đã biết qua cặc là gì rồi. Nên tụi nó có mặt vào ngày hôm nay.

Bữa tiệc cũng đã bắt đầu, những đứa học trò của Nhung đang hát hò vui vẻ và cùng nhau ăn bánh trái, dĩ nhiên là nàng cũng cùng vui chơi với tụi nó. Rồi thì ly nước cam của Nhung cũng đã uống hết, chỉ sau khi uống xong ly nước được độ năm phút là Nhung bỗng thấy đầu óc choáng váng, mọi cảnh vật hiện ra trước mắt cô trở nên mù mờ, xoay cuồng chỉ trong vài giây thì Nhung đã đổ gục xuống bàn vì liều thuốc ngủ mạnh ấy. Khi thấy cô giáo đã đổ gục xuống bàn thì Loan chạy đến bên cô và lay nhẹ.

“Cô ơi! Cô bị gì vậy? Có phải cô bị trúng gió không đấy?”

Sau 1 hồi lay cô để kiểm chứng xem cô đã ngủ kỹ chưa, và lúc này tụi con trai trong lớp la hò lên “Hoan hô…” thế là mọi kế hoạch đã thành công mỹ mãn.

Tên Hùng là chủ mưu trong vụ này tất nhiên là nó được hưởng cô giáo Nhung đầu tiên. Theo như những gì đã thỏa thuận ban đầu thì 1 lúc chỉ được lên 2 người và việc ai lên trước sau là do oẳn tù tì xem thắng thua. Hùng cùng với 2 đứa khác lên xếp 2 cái bàn học lại và khiêng cô Nhung lên trên. Để bắt đầu 1 cuộc hiếm dâm tập thể cô giáo của mình.

Trong trận hiếp dâm này có tất cả 23 người nam tham dự. Sau khi Hùng lột đồ trên người cô ra thì hắn nhét cặc hắn vào lồn cô và nhấp lia lịa, còn 1 đứa khác ở phía trên thì vừa hun cô Nhung khắp người, vừa bóp vú cô. Do bị thuốc mê mạnh ngấm vào người thì Nhung chẳng còn biết trời đất trăng sao gì nữa mặc cho bọn học trò của mình muốn làm gì thì làm, sau tên Hùng xuất tinh thì lần lượt đến những tên khác thay phiên nhau lên đụ cô giáo của mình, đứa nào khỏe thì đụ được lâu hơn còn yếu thì chỉ được 1 hồi sau vài ba cái nhấp khí đã xịt bắn tung tóe.

Những đứa con gái khác thì ngồi xem phim sex ở phía dưới. Mà họ thì không được đụ, mặc dù chúng cũng nứng lồn lắm, thử hỏi xem ai coi phim sex sống mà không nứng lồn cơ chứ, ấy là do bạn trai của tụi nó không chịu để cho tụi nó sexy trước mặt mấy đứa khác, và chúng chỉ biết sao bóp lồn và vú qua sau cái áo dài.

Sau khi lần lượt từng đứa 1 đụ xong cô giáo Nhung, thì Hùng là người được hưởng 2 phát khởi đầu và kết thúc do nó là chủ mưu trong vụ này mà, và tất nhiên tội của nó sau này cũng sẽ nặng hơn những đứa khác. Sau khi hành lạc xong thì họ lau chùi những tinh trùng loen loét khắp nơi trên người cô và trên bàn, rồi mặc lại quần áo đàng hoàng cho cô, xong do đám con gái đưa cô về tận nhà.

Sáng hôm sau, khi cơn thuốc đã hết tác dụng và Nhung cũng đã tỉnh giấc sau 1 giấc ngủ li bì, và nàng nhận ra có 1 cái gì đó hơi khó chịu trong cơ thể, và rồi Nhung cũng nhận ra cái lồn của mình không biết sau lại êm ẩm đau nhói từng cơn 1. Thì nàng đã lột quần áo ra mở đèn lên cho sáng để xem coi ra sau, thì nàng hết sức kinh hãi khi thấy cái lồn mình sưng tấy đỏ chét lên, nhưng lại không thấy có dấu vết gì sau 1 cuộc giao hoan, lúc này nàng cũng bỡ ngỡ không biết chuyện gì xảy. Chỉ thấy tấm giấy do con Loan để lại trên bàn viết rằng “hôm qua cô bị trúng gió và tụi em đã đưa cô về” khi thấy như vậy thì nàng cũng không nghĩ là mình đã bị ai đó hiếpdâmvà đụ qua, mà bỏ qua không nghĩ đến đó nữa chỉ đi lấy thuốc thoa vào cho nó bớt đau.

Một tuần lễ sau, khi có tiết học của mình, thì nàng vào lớp và vẫn dạy học như bình thường mọi ngày. Đến cuối buổi thì Loan chạy lên đưa cho cô cuốn băng video. Nói:

“Cô ơi! Đây là cuốn băng tuần trước hôm sinh nhật em chúng em có quay phim lại cô mang về coi nhé vui lắm!”

Và Nhung đã nhận lấy mang về nhà coi. Khi về nhà nàng bật tivi lên để xem những đứa học trò của mình đã quay phim ra sao thì nàng cũng coi 1 cách vui tươi hớn hở, tụi nó chơi đùa giỡn nhau nào là hát hò lấy bánh kem trét vào mặt chọi lẫn nhau. Thật sự là hôm ấy nàng cũng rất vui nhất là khi xem lại cảnh tụi nhỏ hồn nhiên vui tươi chơi đùa với nhau, làm nàng hoài niệm lại những ngày tháng khi mình còn là 1 cô bé học sinh thuở nào nay đã khôn lớn có gia đình và đã là 1 cô giáo.

Và rồi Nhung thấy mình tự nhiên ngã gục xuống bàn, lúc này trong tâm thức Nhung hình như là nhớ lại có 1 cái gì đó đã xảy ra và mọi việc đã diễn ra như trên nàng đã bị những đứa học trò của mình hãm hiếp 1 cách dã man, lúc này Nhung tái cả mặt mày ra khi thấy cảnh ấy, Nhung đã thẫn thờ người ra và lo sợ tột đỉnh, bất chợt nàng chạy đến và tắt tivi đi, chạy thẳng một mạch vào tủ lạnh lấy ra 1 chai nước suối uống sạch đến cạn chai, đứng ở đấy vài phút tự mình chấn tỉnh lại mình.

Nàng tự dùng tay tát mạnh vào mặt mình xem coi đây có phải là đang nằm mơ không, và nàng đã nhận ra rằng đây hoàn toàn là sự thật 100%

“Trời ơi! Mình đã bị những đứa học trò của mình hãm hiếp”.

Đây là 1 cú sốc rất lớn đánh vào nàng, làm Nhung đứng không vững nữa. Sau gần nữa tiếng đứng thẫn thờ người ra ở đấy, nàng định nhấc điện thoại lên báo cho chồng biết, nhưng không được chuyện này mà ảnh biết được thì ảnh sẽ chết mất, làm sao đây hả Nhung ơi, sao mày lại để có thể xảy ra cái chuyện tày trời này được cơ chứ. Đó là những lời trách móc chính bản thân mình trong lúc tuyệt vọng này. Hay là mình đi báo cảnh sát, ấy mà không được, hay là mình tự tử đây. Nàng lấy con dao cạnh ấy nhưng khi nhìn thấy lưỡi dao sắc bén ấy, thì nàng càng hoảng sợ thêm.

Sau gần 1 ngày ngồi xuống tại nhà bếp. Nhung cũng đã lấy lại hết can đảm xem coi xảy ra chuyện gì tiếp vì nàng vẫn chưa xem hết cuốn phim mà. Lần lượt hết đứa này đến đứa khác chọc con cặc bẩn thỉu của chúng vào lồn nàng mà nắc trong lúc nàng bị bất tỉnh, thì sau khi đến lượt thằng Hùng đụ nàng lần cuối trong phim thì nhảy qua cảnh khác. Cả đám chúng nó hiện trước màn hình. Con Loan là đứa dẫn đầu trong đám và cũng là đứa phát biểu.

“Hello cô Nhung kính mến của chúng em ạ! Khi cô coi đến đây thì cô cũng đã hiểu ra chuyện gì đã xảy ra đến với cô. Cô ạ! Cô đừng buồn nhé! Chúng em thành thật xin lỗi cô. Nhưng chúng em cũng có 1 yêu cầu nho nhỏ đòi hỏi ở cô. Như cô biết đấy cuốn băng mà cô có được trong tay thì tụi em cũng có cô đừng huỷ nó đi nhé! Hãy để dành mà thưởng thức mắc công chúng em phải tốn tiền tặng cô cuốn khác.”

“Đụ mẹ mày cái con Loan trời đánh ấy, mày đúng là đứa mất dạy, là đứa mặt người dạ thú mà bấy tao đã tin tưởng thương yêu mày 1 cách sai lầm.”

Nhung đã rất giận dữ nếu lúc này mà con Loan có mặt ở đây thì Nhung đã lấy dao đâm chết mẹ nó rồi.

“Yêu cầu của chúng em là. 1 Đối với các bạn trai thì học muốn cô chỉ dạy thêm cho học trong lĩnh vực tình yêu trên giường, 2 là giành cho em gái mấy đứa chúng em chúng em muốn cô truyền đạt thêm kinh nghiệm lúc trên giường mà chúng em cần biết đến trong khi đó lại không có ai dạy cho em hết. Mà cô là 1 cô giáo lý tưởng để dạy tụi em, nhưng tụi em sợ cô không chịu dạy nên đã mạn phép giữ 1 ý vật làm con tin giùm.”

Rồi tới lượt tên Hùng phát biểu.

“Dạ, em xin chào cô ạ! Để tiếp thêm lời của con nhỏ Loan, tụi em rất ư là yêu cô và muốn làm tình cùng với cô để có những giây phút hạnh phúc ở cùng bên cô. Mong cô đừng từng chối lời yêu cầu của những đứa học trò ngoan này nhé! Trong trường hợp cô mang cuốn băng này tới đồn công an thì hậu quả như thế nào cô cũng biết đấy. Chúng em có thể tố giác ngược trở lại cô đã dụ dỗ tụi em trước. Chắc cô còn nhớ bài học cơ thể sinh lý người chứ. Và nó có ở phần tiếp theo sau đây.”

Với những gì mà đám học trò giữ trong tay của mình thì sau nhiều ngày đắn đo suy nghĩ. Nhung đã chịu khuất phục và bằng lòng làm theo những gì họ nói. Nhung đã rủ con Loan và thằng Hùng bàn về giao ước mà chúng đòi hỏi. Tại quán cà phê “Vườn chuối”.

“Dạ chúng em đã đến đúng giờ đây thưa cô!”

“Đồ mất dạy chúng mày muốn gì thì nói ra đi.”

“Dạ” – thằng Hùng nói trước. “Lúc này chồng cô không có ở nhà, tụi em muốn mỗi đêm vào lúc giờ đầu cô dạy cho tụi em lý thuyết về tình dục, khi buổi học kết thúc thì sẽ có 2 bạn ở lại để học thực hành, cùng với 1 bạn nữ nữa trong 5 đứa tụi nó, khi nào tụi nó muốn đến thì đến, còn chủ nhật thì cô được nghỉ ngơi khỏi phải dạy. Đến khi nào chồng cô trở về thì hợp đồng giữa chúng ta sẽ kết thúc. Như cô biết đấy nếu chúng em không giữ hợp đồng thì tụi em cũng sẽ phải chết chùm cùng với cô vào nhà đá ngồi. Ngược lại, nếu cô huỷ hợp đồng thì mọi danh dự sự nghiệp, cùng với hạnh phúc gia đình của cô cũng sẽ tiêu tan hết còn bị tù tội nữa đấy. Vả lại cô đâu phải gái trinh đâu có mất gì mà còn được sướng nữa là đằng khác.”

Đến nước này thì Nhung chỉ còn biết gật đầu ý, mặc cho tương lai đến đâu thì đến.