Chapter 7
========================================

Thế là cả tuần sau đó, Thế Toàn lấy máy ảnh ra, chơi đùa, thử nghiệm đủ thứ. Anh lên các diễn đàn nhiếp ảnh tìm hiểu các thiết bị, các góc chụp ảnh khỏa thân, tốn bộn tiền mua sắm đủ thứ. Còn thuê người tới nhà dành hẳn một căn phòng nhỏ set up studio với đầy đủ đèn flash dù, flash chụp đủ loại. Thùy Dương cũng tò mò với những thứ chồng làm, nàng không ngăn cản anh, vì những thứ này đã cho anh niềm vui mới. Sau khi set up studio xong, giai đoạn thử nghiệm, Toàn thủ thỉ nói vợ làm người mẫu cho anh. Thùy Dương đồng ý ngay, miễn là anh vui, nàng không ngại điều gì.

Trong studio, Thùy Dương khỏa thân, khoác hờ một chiếc khăn tắm nhỏ tí, y như bữa nàng bị khóa ngoài nhà trong buổi chiều của tiệc chia tay độc thân. Đây là đề nghị của Toàn, anh muốn xem hình ảnh lúng túng che đậy của nàng trong buổi chiều hôm đó, mà anh chỉ biết qua câu chuyện nàng kể. Nhìn nàng rất khêu gợi trong tấm khăn tắm mỏng đó, nhưng Thùy Dương không thể diễn lại cảm giác e ngại mắc cỡ đó, nhất là trước mặt Toàn, người đàn ông của nàng.

Hai vợ chồng chụp rất nhiều kiểu hình, che đậy có, khỏa thân hoàn toàn có, phô bày cả những nơi thầm kín nhất cũng không thiếu. Thế Toàn chợt cài chế độ tự động cho máy, cứ 10 giây chụp một tấm. Anh cởi quần áo, Thùy Dương biết anh định làm gì, nàng đứng đó mỉm cười chờ đợi. Toàn tiến đến sau lưng Thùy Dương, dương vật anh đã cương cứng, chọc vào khe mông của nàng, tay anh choàng lên trước vuốt ve bộ ngực tròn trịa của nàng, hai cánh tay Thùy Dương choàng ra sau, ôm cổ chồng, cô ngửa miệng ra sau đón nhận chiếc lưỡi tham lam của chồng.

Sau khi vuốt ve nhau, Thùy Dương quỳ xuống đất, ngậm lấy dương vật của Toàn, còn anh cố tình xoay người ngang qua để máy ảnh có thể chụp chiếc miệng Dương đang nuốt trọn anh. Hai vợ chồng làm tình thật hăng say, cố gắng bày ra rất nhiều tư thế cho chiếc máy vô tri tự động chụp. Hôm đó, Thùy Dương thật gợi tình, nàng làm Thế Toàn như muốn điên lên, đây có lẽ là lần cả hai cảm thấy hứng tình nhất kể từ ngày tổ chức tiệc tân gia.

Tối ngày thứ Sáu, đêm hẹn với nhóm bạn anh Phúc đi Bình Ba cũng tới. Hai vợ chồng Thế Toàn và Thùy Dương rất phấn khích, đã lâu hai vợ chồng không đi chơi xa cùng nhau, mà nhất là chỗ hoang sơ, trở về thiên nhiên như mô tả của anh Phúc.

Hai ngày trước khi đi, Phúc có tới nhà ăn tối cùng vợ chồng Toàn. Trong buổi ăn tối anh huyên thuyên về quan cảnh của đảo, về bãi biển, về món ăn… Thùy Dương không biết nói gì, nàng chỉ chống cằm ngồi nghe chồng nàng cùng anh Phúc nói chuyện. Họ nói chuyện thật hăng say. Nàng rất vui, tuy nhiên, nàng cảm nhận được ánh mắt Phúc nhìn mình có chút gì đó không tự nhiên.

Đôi lúc giữa câu chuyện, mắt anh Phúc nhìn qua, bắt gặp cặp mắt trong veo và khuôn mặt xinh đẹp của Thùy Dương đang nhìn mình, anh thoáng đỏ mặt, ấp úng một chút rồi cố gắng điều chỉnh lại. Có một điều Thùy Dương và cả Thế Toàn đều không biết, từ lúc vào nhà đối diện với Thùy Dương, nhớ tới cơ thể trần truồng của Thùy Dương trong máy Toàn, dương vật Phúc cứ căng phồng lên. Phúc cố gắng điều chỉnh tâm tình, nhưng thật khó dời ánh mắt khỏi Thùy Dương, cô gái ấy có khuôn mặt thật đẹp, thật thánh thiện, nhưng bên trong là hừng hực lửa, gợi tình khôn tả. Phúc thầm ghen tị với Thế Toàn.

Dạo này cả hai vợ chồng Thế Toàn và Thùy Dương rất hạnh phúc. Từ khi cả hai có thú vui chụp hình riêng tư, họ như có một thế giới biệt lập, một bí mật sâu kín của cả hai. Tối tối vợ chồng mở laptop Toàn lên xem lại hình, cùng nhau đánh giá, đưa ý kiến riêng thật vui vẻ và dĩ nhiên sau đó không thể rời khỏi nhau cho đến lúc rã rời.


Tiếng còi xe vang lên, kéo Thế Toàn và Thùy Dương rời khỏi suy nghĩ của mỗi người. Toàn đứng dậy, kéo vali ra, Thùy Dương lót tót đi theo sau chồng. Hai vợ chồng lên xe, mỉm cười chào mọi người, ai cũng lịch sự chào lại, duy chỉ có hai cô người mẫu phía trước mặt lạnh băng.

Chiếc xe là loại Mercedes 15 chỗ, chỗ ngồi khá thoải mái, phía trước sau băng ghế tài xế là chỗ ngồi của hai cô mẫu. Sau đó là băng ghế của vợ chồng Toàn, do Phúc cố tình nhường vị trí đỡ sốc nhất cho hai người. Sau băng ghế Toàn là Phúc, Chú Đào và Thanh. Chú Đào theo lời Phúc giới thiệu là một giáo sư về hưu, tóc bạc trắng rất có dáng mô phạm.

Thanh là Giám đốc kinh doanh vùng của một hãng sữa nổi tiếng, dáng Thanh cao to, hơi mập, trông bệ vệ như sếp lớn. Hàng ghế sau cùng là Phương và Trọng. Phương nghe nói là giáo viên IT của một trường đại học bán công, Phương rất cao, cũng phải 185 cm, người lại ốm kết hợp với trái cổ rất to, di chuyển lên xuống mỗi khi anh nói chuyện, luôn thu hút ánh mắt người đối diện.

Trọng thì hiếu động nhất trên xe, cũng là người trẻ tuổi nhất, hắn là người Hà Nội, được cử vào Sài gòn quản lý công ty buôn bán dược phẩm. Còn hai cô mẫu ảnh tên Trúc và Ngân, hai cô chỉ miễn cưỡng quay đầu lại gật đầu nhẹ. Thùy Dương cảm thấy không mấy thiện cảm với hai cô gái này, nhưng nàng mặc kệ.

Phúc giới thiệu hết mọi người xong quay qua giới thiệu vợ chồng Thế Toàn và Thùy Dương. Mọi người hỏi thăm nhau đôi ba câu, rồi không khí cũng trở nên tự nhiên hơn. Trọng ngồi cuối xe luôn pha trò, mỗi câu hắn nói ra đều làm mọi người cười nghiên ngã, hắn như có năng khiếu hài hước thật sự. Thùy Dương cũng vui vẻ, hòa đồng, nàng luôn là trung tâm của các câu hỏi. Thùy Dương luôn nhẹ nhàng trả lời tất cả các câu hỏi của mọi người. Ai cũng tấm tắc khen Thế Toàn chọn vợ thật khéo.

– Em nghĩ sao về ảnh khỏa thân? – Chợt Trọng hỏi.

Mọi người hơi ngạc nhiên trước câu hỏi táo bạo của Trọng, nhưng ai cũng để ý lắng nghe câu trả lời của Thùy Dương.

– Em thấy… rất bất công, khi chỉ có phụ nữ là bị đem ra chụp mà không có đàn ông. – Thùy Dương nhăn nhăn mũi, nói giọng tinh nghịch.

– Hi hi… có chứ em. Ảnh khỏa thân đàn ông khá nhiều đấy chứ. – Phúc nói chen vào.

– Em là phụ nữ, em có dám chụp ảnh khỏa thân không? – Thanh hỏi như chất vấn.

– Hi hi… sao lại không dám. Nhưng em chỉ cho chồng em chụp thôi. Người khác thì em chưa dám. – Thùy Dương trả lời rất tự nhiên.

Thế Toàn cũng toát mồ hôi trước câu trả lời của nàng. Mọi người trong xe cười ồ lên, nhìn qua Thế Toàn hâm mộ.

– Hình khỏa thân là nghệ thuật mà, đâu phải hình khiêu dâm đâu. Em không cần ngại đâu. – Phúc nói thật dõng dạc.

– Gì vậy các anh? Các anh đang dụ vợ em làm mẫu cho các bác chụp ah? – Thế Toàn không kềm được, phải nói.

– Tại sao không? Vợ chú mà các cháu dám chụp, chú cũng cho. – Chú Đào nói một câu đầu tiên từ nảy giờ.

Mọi người cười nghiêng ngã, chú Đào không nói thì thôi, nói câu nào ấn tượng câu ấy. Chỉ có Thùy Dương là im lặng suy nghĩ, mặt nàng đỏ bừng vì ý nghĩ trong đầu. Hai chân nàng khép chặt, lòng bàn tay nàng lạnh ngắt. Chợt bàn tay Toàn, choàng qua nắm chặt lấy tay Dương, Dương ngẩn mặt lên nhìn chồng, mắt anh đang nhìn sâu vào nàng như dò hỏi, em tình nguyện ah. Thùy Dương lắc đầu như có thể nghe được câu hỏi của anh. Nàng im lặng, ngã đầu lên vai Toàn.

6h00 sáng ngày thứ Bảy, xe của nhóm đến Cảng cá Ba Ngòi. Sau khi lấy đủ hành lý, Phúc dặn dò lái xe ngày giờ rước về, mọi người cùng nhau xuống một chiếc ghe thuê riêng. Nước biển ở đây thật trong xanh, từ trên ghe, Thùy Dương thích thú nhìn thấy những đàn cá nhỏ bơi qua lại dưới đáy biển. Nước trong vịnh Cam Ranh thật êm, chỉ bồng bềnh gợn nhẹ, chiếc ghe lướt đi ngọt ngào, không chồng chềnh như Thùy Dương tưởng tượng. Trên đường đi sang đảo, chiếc ghe đi ngang qua nhiều hòn đảo nhỏ với những bãi cát trắng tinh, đẹp như thiên đường.

Hành trình trên ghe khoảng gần 1 tiếng đồng hồ, đoàn bắt đầu nhìn thấy đảo Bình Ba từ xa, đảo như ghép lại bởi hai dãy núi kẹp chặt những căn nhà nho nhỏ khít nhau chen chút. Ghe cập vào cầu cảng bằng bê tông cũ kĩ đã bị hoen ố, ăn mòn bởi phơi nước biển qua năm tháng, xung quanh treo những chiếc vỏ xe hơi cũ để hạn chế các va chạm mạnh giữa ghe và cầu.

Lên cầu cảng, Thùy Dương ngỡ ngàng trước không khí của một làng chài biển, lưới cá phơi trên những sào tre, cá khô phơi đầy lối đi, mùi tanh tanh của nước biển hòa cùng mùi cá khô thoang thoảng tạo nên một bầu không khí tuyệt diệu. Thùy Dương hít một hơi thật sâu, không khí tràn vào lấp đầy buồng phổi nàng thật thoải mái và gần gũi.

Khi nhóm của Thùy Dương đi suốt con đường chính trên đảo, hai bên san sát nhau những căn nhà trệt nho nhỏ. Rất nhiều ánh mắt nhìn theo 3 người đẹp trong nhóm, 2 cô người mẫu tuy không xinh đẹp bằng Thùy Dương nhưng vóc người cũng rất khá, đặc biệt là chiều cao. Nhưng khi ánh mắt người bên đường lướt qua đến Thùy Dương, thì chỉ dõi theo bóng dáng nàng mà không dứt ra được.

Thùy Dương đi chen vào dòng người dân biển trên đảo, nàng thật nổi bật với làn da trắng tinh, mái tóc nâu nhạt, ngực nàng kiêu hãnh đung đưa, eo thon phẳng lì nối với bờ mông tròn trĩnh uyển chuyển khi nàng bước đi. Các anh trong nhóm nhiếp ảnh đi sau lưng nàng cũng thầm cảm thán, chỉ biết lén lén nhìn.

Mọi người tập kết về nhà Ông Năm Phong, là bà con xa xa với anh Phúc. Hai ngày sắp tới mọi người sẽ ở đây, vì trên đảo theo anh Phúc nói là không có nhà nghỉ. Căn nhà ông Năm Phong chỉ có 2 phòng ngủ, khá nhỏ so với những căn nhà thành phố, nhưng so kích thước với những căn nhà xung quanh, nó cũng cỡ trung bình. Ông Năm góa vợ, ở chung với 1 người con lớn tên Nhân, hàng ngày cha con ông ra bè cho tôm hùm ăn rồi về. Nghề nuôi tôm hùm là nghề chính của khá đông người dân trên đảo.

Sau bữa trưa đạm bạc nhưng rất tươi ngon tại nhà ông Năm, mọi người tranh thủ ngủ trưa sau một chuyến đi dài mệt mỏi. Thùy Dương thì có nhu cầu bức thiết riêng của nàng là đi tắm. Nhà Ông Năm bình thường chỉ có hai cha con nên buồng tắm của ông không thể đơn sơ hơn. Vì hôm nay có khách nữ, nên ông Năm cố tình tìm về một ít bẹ dừa, kết lại bằng dây kẽm, quây lại che tạm ở cuối khu vườn nhỏ sau nhà. Thùy Dương nhờ chồng kéo nước dưới giếng và xách ra đó cho nàng, xong đuổi anh vào trong. Nàng nhìn dáo dát xung quanh e ngại, ở đây hơi trống trải, phía trước có che đậy, nhưng phía sau chỉ có một bụi cây rậm.

Mọi người đã ngủ hết rồi, nàng đành bấm bụng tự an ủi mình như vậy. Nước mát chảy qua làn da của Thùy Dương giúp nàng sảng khoái, người nàng như khôi phục sức sống. Thùy Dương cúi xuống gội mái tóc đã khá rít vì mồ hôi, bụi đường và cả hơi mặn của nước biển. Vừa tắm Thùy Dương vừa hát nho nhỏ chỉ cho mình nàng nghe, cứ như một bé gái ngây thơ đang tuổi nghịch ngợm.

Bên trong căn nhà, mọi người nằm dưới sàn, sát sát nhau như trong hộp cá mòi, không ai quan tâm, giờ phút này có chỗ ngã lưng đã tốt lắm rồi. Phúc đang ngủ thì bị tiếng ngáy của Phương đánh thức. Hắn nhăn nhó, lăn qua lăn lại trằn trọc. Hắn ngồi bật dậy, miệng lầu bầu khó chịu. Phúc đi xuống nhà bếp, xuyên qua dãy nhà sau tới sau vườn kéo khóa quần xuống, tiểu thẳng vào gốc cây sung sần sùi.

Vừa tiểu xong, Phúc đang định quay lại ngủ tiếp thì bất chợt hắn nghe tiếng dội nước ào ào, sau lớp bẹ dừa ngụy trang. Phúc thấy thấp thoáng sau lớp bẹ dừa là làn da trắng tinh của phụ nữ. Tim hắn đập thình thịch, mặt hắn đỏ lên, cơn buồn ngủ bay đi mất, nếu chỉ là nhìn phụ nữ tắm đối với Phúc không bao giờ có biểu hiện thất thố như vậy, mà vì hắn nhận ra chủ nhân của làn da trắng tinh đó là vợ Toàn, Thùy Dương. Người đẹp ngủ với Phúc có đủ loại người, gái nhà lành, sinh viên, người mẫu cũng không ít. Nhưng Phúc cũng không ngờ có lúc hắn lại đi làm cái chuyện rình mò phụ nữ tắm, mà lại là vợ bạn. Có lẽ vì lý do cuối cùng đó, người phụ nữ mà hắn không thể đạt được, hắn mới càng mong.

Phúc tiến lại gần, hắn nhẹ nhàng đi lòn ra sau bụi cây di chuyển chầm chậm. Chỉ một chút nữa thôi, một chút nữa là vòng qua được hàng cây này, ở đó hắn sẽ có tầm nhìn thoáng hơn. Mọi cố gắng của Phúc được đền đáp trên cả hy vọng. Khi chính mắt nhìn thấy cơ thể trần truồng của Thùy Dương, Phúc như ngừng thở. Chưa bao giờ hắn thấy một cơ thể hoàn mỹ như vậy. Làn da nàng trắng hồng, bộ ngực to tròn với hai núm hoa nhỏ hồng, giữa hai bắp đùi non là một nhúm lông thưa phớt qua hai múi thịt đỏ hồng phồng nhẹ lên. Bây giờ Phúc mới biết là những tấm hình mình được xem trong điện thoại của Toàn chỉ là thứ phẩm so với người thật.

Thùy Dương tắm xong, lau khô người, nàng cuối xuống nhặt chai dầu gội đầu dưới chân, mông nàng lại vô tình hướng thẳng qua hướng Phúc đang rình mò. Phúc trợn mắt lên, hắn quá may mắn, hắn thấy được trọn vẹn âm hộ của Thùy Dương từ phía sau. Phúc nuốt nước bọt, tay hắn cho vào quần run run. Thùy Dương chậm rãi lau khô người mặc quần áo vào, nàng quay lưng đi vào trong, không hề biết nàng bỏ lại sau lưng một kẻ thất thần trong bụi cây.