Chapter 46
========================================

Blap… Blap… Blap…

Hành đứng lên vỗ hai tay thu hút chú ý của mọi người. Hắn rút ra một bộ bài, đưa lên cao.

– Để làm nóng, tôi đề nghị một trò chơi. Đây là trò rút bài uống rượu. Mỗi người sẽ nhận một lá bài khác nhau tượng trưng cho mình. – Tay hắn rút ra 13 lá bài từ 2 đến Át, xòe ra – mỗi người sẽ luân phiên rút bài từ trong sấp bài còn lại, trúng số của người nào, thì người đó phải tiếp rượu cho người rút bài. Nếu nam gặp nam thì bạn nữ ngồi kế người nam bị bắt trúng, tính theo chiều kim đồng hồ bị thay thế, và ngược lại cho các bạn nữ. Về cách uống, tôi làm một ví dụ trước.

Gã nháy mắt ra hiệu cho cô gái bưng rượu, cô ta rót cho gã một ly, đưa kèm một miếng chanh nhỏ và đĩa muối.

– Em cho phép anh làm ví dụ chút nhé. – Gã quay sang Ngọc nói.

Ngọc mặt đỏ bừng lên, lúng túng chưa biết trả lời thế nào. Trước ánh mắt mọi người nhìn mình chằm chằm, Ngọc đành gật đầu, dù chưa hiểu ví dụ sẽ làm gì. Hành nắm tay Ngọc kéo nàng đứng lên, gã bước thẳng lên mặt bàn kính cường lực 19mm, kéo cả Ngọc lên theo mình. Hành lấy lát chanh mỏng đưa vào môi Ngọc, ra hiệu cho nàng ngậm giữ yên ở đó. Hành bất chợt quỳ xuống dưới chân nàng. Hai tay gã kéo khẽ hai bàn tay Ngọc đang kéo mép váy, đưa sang hai bên. Ngọc thẹn đỏ bừng cả mặt, từ góc độ người ngồi bên dưới có thể thấy rõ ràng quần lót trắng tinh của nàng, thấy cả khối thịt hơi u lên và một ngấn nhỏ trên quần.

Các cậu thanh niên hò reo in ỏi, có gã còn cố tình cúi mặt xuống sát mặt bàn nhìn thẳng vào giữa hai chân Ngọc.

Hành đưa bàn tay lên ra hiệu mọi người im lặng chú ý. Gã cuối đầu xuống thấp quá đầu gối Ngọc, hai tay nắm chặt hai bàn tay của Ngọc. Lưỡi gã le dài ra, chậm chậm gã liếm dọc một bên đùi Ngọc từ dưới lên trên, lưỡi Hành quét vào giữa rãnh hai bắp đùi non của nàng, cố tình lướt qua vùng u nhỏ ấm áp trên quần lót nàng. Cơ thể Ngọc run rẩy, mắt nàng nhắm chặt lại, má đỏ bừng tới tận mang tai.

Hành dùng hai ngón tay bốc một nhúm muối nhỏ, sát nhẹ lên đùi Ngọc, nơi còn đẫm nước bọt của gã. Tay gã nâng ly rượu Tequila lên uống cạn một hơi. Gã le lưỡi liếm những hạt muối bám dọc chân cô bé. Ngọc cảm nhận hơi thở của gã phà vào giữa hai chân mình, gã cố tình liếm lên cao hơn, ngậm cả phần mu mềm mại của nàng vào miệng gã. Hành đứng lên, tay ôm lấy gáy Ngọc, miệng đưa đến ngoạm lát chanh cà cả đôi môi đỏ hồng của cô bé.

Ngọc ngồi xuống cả người còn bừng bừng nóng, vị rượu Tequila trên lưỡi Hành truyền qua miệng nàng, làm cơ thể Ngọc rạo rực khó chịu.

– Quy định cuối cùng. Người bị bắt trúng bài phải cởi một mảnh vải bất kỳ trên người, trước khi tiếp rượu. Trường hợp đặc biệt, ai rút đúng số lá bài trên tay mình, sẽ được yêu cầu bất cứ ai trong phòng phục vụ mình uống rượu – Hành tuyên bố trò chơi bắt đầu, rồi lui xuống bên Ngọc trong tiếng vỗ tay rần rần cả phòng.

Bốn cô phục vụ đi vòng quanh phát bài cho mọi người. Thùy Dương nhận được lá Đầm Cơ, nàng ném luôn lên bàn, chẳng quan tâm mấy.

Tuấn là người bốc lá bài đầu tiên, vì cậu ngồi kế bên Hành. Mười chuồn. Người tiếp rượu cậu lại chính là cô gái ngồi kế bên.

Cô bé có vẻ hưng phấn bước lên bàn trong tiếng hô hào ủng hộ.

– Cởi đi… Cởi đi… Cởi đi… – giọng hét vang của Hành bắt đầu cơn sóng gào thét theo của mọi người.

Cô bé phấn khích cởi phăng chiếc áo ống của mình quay quay trên tay, rồi ném Tuấn đang chần chừ bên dưới.

Tuấn đưa lưỡi vào giữa khe ngực cô gái, vét những hạt muối vung vãi, rồi ngậm lấy miếng chanh, hôn cô một cái thật sâu.

Át Bích là lá bài thứ hai được kéo ra. Lá bài này thuộc về Ngọc, nhưng người bốc bài là nữ nên Hành lên thay cô bé.

Hành vênh váo, bước lên, cởi phăng chiếc quần dài của mình, dương vật gã căng phồng u lên dưới lớp quần lót. Cô gái rút bài mặt đỏ bừng, liếm lớp muối dính trên đùi Hành. Gã nghiên người ngấu nghiến môi cô ta đến lúc hết hơi mới buông ra.

Qua hai vòng nữa, lần lượt Tuấn và Luận phải thoát y, hai cậu dĩ nhiên không chơi ngông như Hành, họ chọn cởi áo của mình.

Vòng thứ tư, một cậu bé bắt trúng con Đầm rô. Mọi người dáo dác liếc quanh, bất ngờ tập trung vào con Đầm cơ trên bàn phía trước Thùy Dương.

Thùy Dương thở dài. Nàng đứng lên, bước thẳng lên bàn. Ánh mắt đám thanh niên sáng rực lên nhìn nàng, Thùy Dương chỉ mặc một chiếc đầm suôn, trống lưng, nếu nàng phải cởi thì… Hai tay Thùy Dương luồn vào trong váy, kéo chiếc quần lót mình xuống, rơi xuống dưới chân trong ánh mắt thất vọng của đám thanh niên. Gã rút bài, quỳ xuống trước người nàng, gã chọn vị trí trên đầu gối Thùy Dương, liếm dọc lên, chiếc váy Thùy Dương bị kéo lên theo đường đi của chiếc lưỡi gã.

Nàng mím môi, đứng yên, hai tay nắm chặt, Thùy Dương cảm thấy nhột nhạt khó chịu. Chiếc váy đùn lại trước mặt gã, che lại phần lớn da thịt của hai đùi Thùy Dương không bị phơi ra, nhưng nàng cảm nhận chiếc lưỡi gã cố tình liếm vào giữa hai mép âm hộ nàng. Tay gã kéo váy nàng lên, tay kia sát nhẹ lớp muối dọc lên đùi nàng. Bàn tay Thùy Dương giữ lại mép váy mình không bị kéo lên quá cao, nhưng không ngăn cản bàn tay gã vuốt sâu lên.

Mặt Thùy Dương đỏ bừng, nàng cắn răng chịu đựng bàn tay gã mân mê hai mép âm hộ mềm mại của mình. Nàng không biết lựa chọn cởi quần lót của mình có phải là quyết định sáng suốt không? Gã lại liếm ngược lên, lần này còn chậm hơn, Thùy Dương nhắm chặt hai mắt, tay nàng run rẩy cố đẩy đầu gã ra khỏi mình. Gã cố gắng rút sâu vào giữa hai chân mình, lưỡi gã len vào giữa hai mép âm hộ nàng, rồi ngậm chặt âm hộ nàng nút mạnh.

– Ưm… – Thùy Dương không kềm được bật rên nhỏ.

Mọi người xung quanh hít thở khó khăn, mắt các cậu trai đỏ lên, đũng quần cộm lên, các cô gái mặt đỏ hồng, hai chân vô tình bắt chéo chặt với nhau. Hành hau háu nhìn Thùy Dương thèm thuồng, gã ghen tị với gã được rúc đầu vào giữa hai chân nàng. Vừa quan sát tay gã miết mạnh vào giữa hai chân Ngọc, cô bé thở dốc, hai tay chống đỡ như vô lực.

Cậu thanh niên đứng lên, gã chỉ cao ngang Thùy Dương. Miệng gã mở rộng, choàng hết đôi môi của nàng, Thùy Dương vô thức mở miệng mình ra cho phép lưỡi gã xâm nhập cuốn lấy lưỡi mình, nàng nếm được mùi rượu cay nồng pha lẫn vị mằn mặn lạ lùng làm cơ thể nàng rạo rực.

Không khí của cuộc chơi vô tình bị Thùy Dương đẩy lên cao trào.

Những lá bài tiếp theo lột từng mảnh vải trên cơ thể cả đám nam nữ trong buổi tiệc.

Ngọc bị kéo lên bàn hai lần, váy và nịt ngực của cô bé bị để lại trên bàn. Cô bé ngồi co lại, cố che bộ ngực ướt đẫm nước bọt của hai gã thanh niên rút trúng lá bài của cô. Chiếc quần lót nhỏ bé của cô sũng nước dâm, không đủ cho bàn tay Hành dày vò, toàn thân cô bé đỏ bừng vì men rượu và sự ham muốn thể xác.

Hành ngồi tên hênh trần truồng, mặt đỏ bừng, tay gã không ngừng moi móc trong quần lót của Ngọc, miệng mút chùn chụt hai vú nàng. Hơi thở Ngọc đã loạn nhịp, tay cô không còn chống đối gã, bàn tay cô vuốt dọc dương vật cương cứng ngắt của Hành.

Lá bài trong tay Hành, gã nhìn chằm chằm vào Thùy Dương, mắt hắn lóe sáng. Gã ném lá bài lên bàn, nó xoay tròn trượt dài về hướng Thùy Dương. Ba rô, trùng số bài tẩy của Hành và gã chỉ định mình. Thùy Dương biết đến lượt mình không thể trốn tránh.

Thùy Dương bước lên bàn. Âm thanh mọi người xung quanh im bặt như chờ đợi, chỉ có những tiếng hít thở nhè nhẹ kềm nén.

Từ lúc bắt đầu buổi tiệc các cô cậu bé xung quanh đều nhận biết Thùy Dương trưởng thành hơn họ, về hình thể, về cử chỉ kết hợp với khuôn mặt như thiên thần của nàng tạo thành sắc đẹp hoàn mỹ không thể khinh nhờn. Khi Thùy Dương lên tiếp rượu lần đầu tiên, dù không được thấy cơ thể nàng, nhưng chỉ tưởng tượng đường đi chiếc lưỡi của gã may mắn đó và tiếng rên khẽ của nàng đã làm đám thanh niên điên cuồng. Đó cũng là lý do tại sao Hành chỉ biết nhìn Thùy Dương thèm thuồng mà không dám sàm sỡ như gã đang làm với Ngọc. Cho đến khi Hành rút được lá bài này.

Thùy Dương hít sâu, tay nàng đưa ra sau cổ, tháo dây váy, chiếc váy rơi xuống chân nàng, cơ thể lõa lồ trắng tinh đường nét thành thục của nàng như soi sáng cả căn phòng. Đám trai trẻ đờ đẫn trước thân hình vệ nữ của Thùy Dương, nàng mới đúng là vưu vật của thượng đế tạo ra cho đàn ông, so sánh với những cơ thể mới lớn của bọn con gái xung quanh là khái niệm hoàn toàn khác. Đám con gái nhìn Thùy Dương với đủ loại cảm xúc hâm mộ, ghen tị, chỉ ánh mắt Ngọc là ánh lên vẻ tự hào, cô bé xem Thùy Dương như chị mình vậy.

Hành rung rung đứng trước người Thùy Dương, đầu dương vật cậu ra rỉ nước quệt nhẹ lên bụng nàng. Gã đỡ nàng nằm xuống bàn, nàng thoáng ngạc nhiên, nhưng vẫn chấp thuận vì quy định trò chơi không hạn chế.

Cậu ta đưa mặt sát bên núm vú đỏ hồng của nàng, hơi thở đầy men nóng hừng hực phà lên làn da vú nàng. Thùy Dương thoáng rùng mình, nàng cảm thấy cơ thể mình rạo rực. Mặt bàn kính lạnh buốt, hơi thở nóng trên người, vô số đôi mắt thiêu đốt cơ thể không mảnh vải che thân của mình. Một cảm giác phấn khích khó tả bừng bừng trong người Thùy Dương, hạ thể nàng nóng bừng lên, ướt đẫm.

Kim đứng sát góc phòng quan sát từng cử chỉ của Thùy Dương. Người phụ nữ mang vai trò quyết định cho nhiệm vụ lần này của nàng. Kim hâm mộ sắc đẹp của Thùy Dương. Nhưng tâm lý Kim cũng dằn xé phức tạp vì những hành động của Thùy Dương, nàng đang đóng kịch, vậy thì nàng xứng đáng được lãnh giải Oscar, nàng đang buông thả theo cảm xúc thể xác, vậy thì nhiệm vụ này làm thế nào để hoàn thành. Kim không hiểu Thùy Dương, nhưng quan sát nàng đang lún sâu vào bãi lầy nhục dục, Kim cảm thấy hạ thể mình ẩm ướt.

Hai tay Hành chống bên người Thùy Dương, đầu cậu cuối xuống, lưỡi Hành đánh vòng rồi xoáy lên núm vú đỏ hồng của nàng, rồi trượt ngang qua ngực nàng để đến đỉnh hồng bên kia. Thùy Dương nhắm chặt mắt, tay nàng bấu hai bên đùi mình. Khi nàng cố chịu đựng cho chiếc lưỡi của Hành đi hết đoạn đường trên hai vú mình, bất chợt nó không dừng lại như nàng nghĩ, nó đi dài xuống dưới, lướt qua rốn nàng tiếp tục.

Hai đầu gối Hành quỳ hai bên đầu Thùy Dương, tạo điểm tựa cho lưỡi cậu quét sâu xuống giữa hai chân nàng, dương vật căng phồng của cậu như cố ý đung đưa quét qua miệng nàng. Thùy Dương mím chặt miệng mình, nàng có thể ngửi được mùi hương ngay ngáy, tanh tanh trên đầu dương vật Hành. Hai chân nàng bị đẩy rộng ra, do Hành chen đầu vào giữa, lưỡi cậu ta quét sâu vào cửa mình đẫm nước của Thùy Dương.

– Ưm… – Thùy Dương không kềm được phải bật ra tiếng rên rĩ lần thứ hai trong đêm.

Hành rút lưỡi sâu vào trong âm hộ Thùy Dương, gã cảm nhận hơi nóng hừng hực tỏa ra từ hạ thể nàng, âm hộ nàng không ngừng rỉ nước nhòe nhoẹt cả mặt gã. Hành quên luôn ly rượu đang chờ mình, hai tay gã vuốt ve đùi Thùy Dương, mông gã sà thấp xuống cố tình quét dương vật mình khắp mặt Thùy Dương. Thùy Dương bực tức, nàng ghê tởm cảm giác chất nhờn rỉ ra từ đầu dương vật Hành dính nhầy lên mặt mình.

Thùy Dương cắn nhẹ lưỡi mình để không bị cảm giác nhục dục xâm chiếm cơ thể. Nàng biết mình chỉ có một cơ hội đêm nay. Nàng vùng dậy đầy người Hành ngã nghiêng sang bên cạnh. Nàng ngồi dậy, tay với lấy chiếc váy mình, bước xuống bàn ngồi về chỗ trong ánh mắt điên cuồng của Hành.

– Anh đã vi phạm quy định, tôi không muốn chơi nữa. – Nàng dửng dưng nói.

– Tôi… Tôi vi phạm lúc nào. – Hành tức điên lên.

– Tôi không chơi nữa, tôi muốn uống rượu. – Thùy Dương không nhân nhượng. – Ai muốn tiếp rượu tôi nào?!

Câu nói của nàng làm bừng tỉnh tất cả gã thanh niên trong phòng, họ quay lại nhìn Thùy Dương chờ đợi.

– Em muốn. – Luận giơ tay lên, cậu chẳng ngại gì khi gọi Thùy Dương là chị.

– Được, Luận qua đây với chị. – Thùy Dương mỉm cười đưa tay lên ngoắt cậu, trong ánh mắt nuối tiếc của mấy cậu trai xung quanh.

Luận bước thẳng lên bàn, trên người cậu chỉ còn mỗi chiếc quần lót. Từng bước chân của Luận như chọc vào vết thương của Hành, mặt gã tím lại.

Luận đứng trên bàn trước mặt Thùy Dương, cậu đang hả hê nghe tiếng thở nặng nề của Hành bên cạnh mình. Thùy Dương buông mảnh váy đang che hờ thân thể mình xuống ghế, nàng đứng lên. Tay Thùy Dương đưa lên chầm chậm, Dương vật Luận căng phồng dưới quần lót ngay trước mặt nàng, nàng kép chiếc quần lót của cậu xuống, dương vật cậu bung ra thật dài và to. Luận nghênh nghênh tự đắc khi thấy mấy cô gái kia không rời mắt được khỏi dương vật của cậu.

Thùy Dương le chiếc lưỡi nhỏ xinh của mình, liếm dọc dương vật Luận, rồi mở miệng rộng hết cỡ nuốt hết nó vào cuống họng mình. Luận bật rên lên một tiếng lớn, cảm giác sướng khoái chỉ là một phần, cậu muốn chọc tức gã Hành mặt tím tái ngồi bên cạnh. Thùy Dương đổ hết ly rượu vào miệng, nhưng không nuốt xuống, nàng lại mút dương vật Luận lần nữa.

Rồi kéo cậu ngồi xuống ghế, nàng ngồi vào lòng cậu, miệng hai người cuốn lấy nhau, nồng hơi rượu. Tay Luận vuốt ve bộ ngực tròn trĩn của Thùy Dương, cậu cúi xuống nhẹ nhàng mút núm vú săn cứng của nàng. Thùy Dương ôm đầu cậu bé, cảm giác dương vật cậu căng tức bên dưới ép vào âm hộ nàng. Nàng rên rỉ vào tai cậu:

– Dừng lại đi. Em làm chị điên lên mất. Chị không muốn làm chuyện đó ở đây. Ngoan đi, lát về chị đền bù nhiều nhé.

Luận mím môi gật đầu ra vẻ kiên định. Thật ra, Thùy Dương đang dùng cậu bé để trêu chọc Hành vì hành động quá trớn của hắn. Lý do quan trọng hơn, ngồi với Luận mặc nhiên Thùy Dương được xem là đã có bạn tình, tránh bị quấy rối của những gã khác, đồng thời nàng có thể yêu cầu Luận ngưng lại những hành động kích tình, để duy trì sự tỉnh táo của nàng cho nhiệm vụ sắp tiến hành.

Hành thở hồng hộc, gã giận đến run rẩy, chưa bao giờ gã cảm thấy nhục nhã như vậy. Mắt gã đỏ ngầu nhìn Luận ôm ấp Thùy Dương. Gã muốn phát tiết, muốn xâu xé, muốn hãm hiếp làm nhục để bù lại cảm giác gã phải chịu đựng. Hành nhìn qua Ngọc, cô bé đang lim dim hưởng thụ cảm giác vuốt ve của gã kế bên. Cô bé chắc chắn sẽ mở rộng hai chân đón nhận dương vật của gã.

Không, Ngọc không phải đối tượng để gã phát tiết. Gã nhìn quanh phòng, những người con gái khác đều nhầy nhụa, rên rỉ. Mắt Hành chợt sáng lên, gã nhìn thấy một cô bé phục vụ đứng sát góc phòng, nhìn nổi bật nhất trong các cô phục vụ, dáng người săn chắc, làn da bánh mật, mắt sáng, môi cong, ánh mắt e ngại nhìn quanh.

Hành hưng phấn như chó điên, lao vào góc phòng, nắm lấy tay Kim lôi sền sệch cô đè nghiến lên bàn. Kim sợ bị lộ nhiệm vụ, cô không dám phản kháng bằng đúng khả năng của mình, nên từng mảnh, từng mảnh vải trên người cô liên tục bị bàn tay thô bạo của gã xé tan. Ba cô phục vụ khác hoảng sợ chạy ra ngoài.

Từ góc của Thùy Dương, nàng có thể thấy ánh mắt Kim lóe sáng giận dữ, cô phải cúi gằm mặt mình để tránh kẻ khác thấy cảm xúc bộc lộ ra khuôn mặt của mình. Nàng cố gắng vùng vẫy trong giới hạn cho phép nhưng không chống lại được.

Kim bị đè ngữa lên bàn, toàn thân lõa lồ dưới những khuôn mặt cười hô hố của Hành. Mắt gã lóe sáng khi nhìn lên cơ thể Kim, thật săn chắc, làn da bánh mật khỏe mạnh, cơ thể nàng rất cân đối do tập luyện nhiều. So với Thùy Dương và Ngọc, Kim còn thua sút nhưng so với đám bạn nữ của gã, nàng nổi trội hơn hẳn.

Kim cố vùng vẫy, hai tay nàng bị Hành kéo căng sang hai bên, bộ ngực đung đưa tự do bị gã liếm mút say mê. Kim nhăn mặt, miệng mím lại, nước mắt nàng trào ra khóe mắt. Nàng là hoa khôi của ngành, luôn được nâng niu và tôn trọng, nhưng hôm nay, nàng bị làm nhục trước một đám con nít, nhưng không được quyền phản kháng. Cơ thể Kim từ trước đến nay chưa có người đàn ông nào được cô cho phép chạm vào.

Vậy mà… Hành mút chán chê hai vú đỏ hồng săn cứng của Kim, tay đưa xuống chà miết âm hộ nàng, bất chấp bàn tay nàng đánh túi bụi lên đầu gã. Cơ thể Kim căng cứng, mặt nàng đỏ bừng, gồng người lên chịu đựng, nhưng khi ngón tay gã miết dọc hai mép âm hộ rồi đi vào trong, miệng Kim bật lên tiếng rên đầu đời.

Nàng không cam tâm, cơ thể trinh trắng của nàng đang phản ứng lại, ủng hộ kẻ cưỡng đoạt mình. Nhưng sự rạo rực trong cơ thể thiếu nữ chứng kiến cảnh hoang đàng trước mắt, giờ lại bị Hành châm thêm mồi lửa bốc cháy dữ dội. Hành lấy đầu dương vật gã quét lên cửa mình đẫm nước của Kim. Nàng lắc đầu nguầy nguậy.

– Không đừng… Tôi sẽ thưa ông đấy. Tôi không muốn. – Kim chỉ cố nói mạnh.

– Á… Không…