Chapter 58
========================================

Đột nhiên, Thùy Dương nghe tiếng đất đá lạo xạo sau lưng mình, nàng quay phắt lại. Trước mặt nàng là ba gã đàn ông mặt quần áo công nhân lem luốc, mắt ba gã hai háu nhìn nàng, không giấu sự thèm khát cặp đùi thon dài trắng tinh của nàng. Hai vạt áo nàng khép hờ phất phơ trong gío có thể thấy lờ mờ hai bầu vú căng phồng trắng tinh bên trong. Thùy Dương cố tình bước ngang một chút dùng thân mình che ngang ô cửa sổ tài xế nơi Ngọc đang cuồng nhiệt.

Thùy Dương bất chợt nhớ tới Thế Toàn, nàng thoáng chần chừ rồi hỏi:

– Các anh có điện thoại không? Cho tôi mượn một chút.

Ba gã không hề chần chừ, rút một lúc cả ba chiếc điện thoại đưa ra trước mặt nàng, dù sao không ai có thể cự tuyệt yêu cầu của một người phụ nữ đẹp. Thùy Dương cười khổ, đời lúc nào cũng như trêu ngươi, lúc thì tìm một cái không ra, lúc thì đầy ra dùng không hết. Tay nàng nhận lấy cái điện thoại ở giữa, nàng bấm số Thế Toàn.

– Tinnnnnnn…

Chợt tiếng còi xe taxi ngay sau lưng nàng vang lên inh ỏi, rồi lại im bặt. Thùy Dương giật mình quay lại. Ba gã công nhân cũng đoàn biết trong xe có điều gì bất thường, bước nhanh đến nhìn vào. Họ há hốc trước quan cảnh trong xe.

Mặt gã taxi đỏ bừng, cảm giác phấn khích điên cuồng của người con gái này mang lại vượt quá tầm kiểm soát của gã. Mặt gã áp lên ngực Ngọc, dương vật gã giật giật trong người nàng. Trong cơn cao trào vừa rồi, gã ôm ghì lấy Ngọc, đẩy lưng nàng đè lên nút còi xe nằm giữa vô lăng.

– Alo alo… Phải em không, Thùy Dương? Alo… – tiếng Thế Toàn vang lên trong loa điện thoại.

Thùy Dương bừng tỉnh đưa điện thoại lên tai.

– Em đây. Anh…

– Toe toooeee… Chợt tiếng còi tàu thủy xa xa trầm trầm vang vọng, cắt ngang âm thanh của Thùy Dương.

Nàng đang ở gần bên Tân cảng.

– Alô…

– Alô…

Thùy Dương mặt đỏ hồng, tiếng Thế Toàn vẫn vang lên bên tai. Đầu nàng cuối xuống, ánh mắt dõi theo hai bàn tay thô kệch trước mặt đang nhẹ nhàng mở vạt áo sơ mi mình ra. Hơi thở của gã trầm trọng như đang tháo kíp nổ bom, phì phò phả ra nóng rực cả làn da ngực nàng. Một bên ngực nàng lộ hẳn ra ngoài, bàn tay thô kêch của gã đó run rẩy vuốt ve, dương vật gã đội lên dưới quần, cọ vào đùi Thùy Dương.

Thùy Dương biết nàng đang trở thành món mồi ngon của những kẻ đói khát này. Nàng ý thức được những gã này không phải là đối tượng an toàn cho mình, lại càng không tương xứng với thân phận của nàng. Nhưng bản thân Thùy Dương cũng không hiểu, cơ thể nàng đang đỏ bừng lên hừng hực thiêu đốt với ý nghĩ thân thể mình sắp được dày vò bởi những bàn tay chai sạn vì lao động nặng nhọc hàng ngày. Cơ thể nàng rạo rực kì lạ, nàng chưa bao giờ cảm thấy bức rứt khó chịu như vậy. Bị hụt hẫng với khả năng yếu kém của Minh, ngọn lửa âm ỉ trong người nàng lại được thổi bùng lên khi bị sàm sỡ, vuốt ve trong góc tối dơ bẩn đó. Cơ thể nàng như sẵn sàng khai phá thêm một tầng cao khác.

– Anh về nhà đi. Em an toàn rồi. Đang về.

Thùy Dương chợt nói nhanh, rồi bấm ngắt cuộc gọi, tay nàng tắt luôn máy để Thế Toàn không gọi lại được.

Chiếc áo rơi xuống chân nàng, Thùy Dương đưa hai tay lên che bộ ngực của mình, tay nàng run lẩy bẩy, chúng dường như quá nhỏ bé để che đậy cơ thể mình. Cảm giác sáu con mắt trợn tròn của mấy gã công nhân mặt mũi nhem nhuốc rà soát khắp cơ thể không mảnh vải che thân của mình, làm hạ thể Thùy Dương nhộn nhạo, nóng bừng lên.

– Khoan đã…

Tay Thùy Dương đưa lên khẽ đẩy gã đàn ông gần sát mình ra.

– Tôi muốn an toàn. Các anh đeo bao vào, hoặc không có gì hết.

Ánh mắt nàng không nhượng bộ.

– Chúng tôi… Không có…

Mấy gã công nhân nhìn nhau, mặt nhăn như cắn phải chanh.

Cửa sổ xe chợt kéo xuống, cánh tay trắng tinh của Ngọc đưa ra một dây bao cao su nối với nhau dài cả mét, cái cuối bị xé nham nhở, còn dính lại cái vỏ trống không.

Ngọc biết Thùy Dương đã động tình, nàng không hiểu sao cao sang như Thùy Dương lại có hứng thú với những kẻ lam lũ đó. Nhưng nàng không ngăn cản, biết đâu đây là một trải nghiệm thú vị đối với Thùy Dương.

Ba gã công nhân mừng như bắt được vàng, xé ra chia cho nhau.

Thùy Dương từ từ ngẩng đầu lên, má nàng đỏ hồng, hai mắt trong veo không chút gợn sóng hoàn toàn đối nghịch với tâm trạng nàng hiện giờ. Mắt nàng nhìn ba gã đàn ông phía trước với sự mâu thuẫn phức tạp, sâu thẳm bên trong nàng cảm thấy hơi khinh thường vẻ bề ngoài lem luốc, đen đủi của họ, nhưng nữa còn lại là háo hức chờ đợi họ lao vào vồ vập nàng. Hai tay nàng chậm chậm mở ra, đặt lên mui xe taxi.

Ba gã há hốc miệng, nước miếng vô thức trào ra khóe miệng. Người phụ nữ này quá đẹp, cơ thể nàng thành thục quyến rũ, trắng tinh như tượng thần vệ nữ bằng thạch cao, khuôn mặt hoàn mỹ, đôi mắt sáng, đôi môi đỏ hồng hé mở xinh xắn. Dù trong mơ họ cũng không tưởng tượng ra được một người phụ nữ hoàn mỹ như vậy.

Cả ba gã lao vào cuốn lấy Thùy Dương. Hai vú nàng bị cưỡng đoạt ngấu nghiến thô bạo bởi những bàn tay to bè, chai sạn và hai cái lưỡi nhám sạm. Hai tay Thùy Dương dang ra bấu chặt hai bên mui xe, mắt nàng nhìn những bàn tay chai sạn bóp bầu ngực mình, nhìn những chiếc lưỡi đánh quanh hai núm vú săn cứng đỏ bừng của mình.

Thùy Dương xoay người, mở cửa xe sau, nàng cúi xuống chống tay lên đệm ghế đưa âm hộ mình ra. Một gã quỳ xuống giữa hai chân nàng, tay gã đỡ một chân nàng đặt lên bệ cửa sau của xe, chân nàng bị dang rộng, hai mép âm hộ nàng mở ra, âm dịch chảy dài xuống chân. Lưỡi gã quét sâu vào trong người nàng, chân Thùy Dương như nhũng ra, miệng nàng rên rỉ.

Hai mép âm hộ nàng bị đôi môi tham lam của gã mút chặt. Thùy Dương nhắm nghiền hai mắt, miệng nàng rên to lên, nàng cảm thấy mình như bị rút rỗng, cơ thể nàng run lên bần bật. Gã đàn ông đó say mê, lưỡi gã liếm khắp cặp mông tròn căng, rồi đưa lưỡi dài ra liếm quanh hậu môn nàng. Thùy Dương chới với, tay bấu chặt như muốn xé rách lớp nệm ghế xe.

Ba gã đã hưng phấn đến đỏ bừng cả mặt, tự tuột quần mình xuống, đưa ra dương vật căng phồng và không quên tự đeo bao vào. Cả ba phấn khích nhìn cặp mông tròn lẳng đang uốn éo đung đưa trước mặt mình.

Chợt cửa xe trước bật mở, một cặp mông tròn lẳng, bóng nhoáng hiện ra thấy rõ cả hai mép âm hộ đỏ hồng, căng mộng ướt đẫm. Ngọc nhìn quan cảnh hoang dại của Thùy Dương, làm nàng rạo rực. Cơ thể nàng còn chưa được gã taxi đáp ứng đủ, giờ lại hừng hực đòi hỏi. Nàng đã hiểu cảm giác hoang đàng buông thả của Thùy Dương lúc này.

Cửa mình Ngọc bị kéo rộng ra, rất nhiều ngón tay móc vào ngang dọc đủ kiểu. Hai mắt Ngọc dại ra, mất hẳn tiêu cự, nước bọt trào ra khóe miệng, chảy dài xuống. Nàng đờ đẫn, hai chân mở rộng ra, mặt nằm áp lên dương vật ỉu xìu ướt đẫm của gã taxi nằm dưỡng sức bên ghế bên cạnh.

Một chiếc dương vật cương phồng cong vòng, đưa tới sát vào âm hộ chờ đón của Ngọc.

– Ưm ưm ưm…

Ngọc rên rỉ, cơ thể nàng bị kéo đẩy liên tục, mông nàng dập mạnh vào hạ thể kẻ đó nghe chan chát.

Thế Toàn hết sức lo lắng, nhưng nhận được cú điện thoại vừa rồi nét mặt của anh cũng dễ coi hơn nhiều. Anh đang ngồi trong xe cảnh sát do Kim lái. Anh báo với ông Cương về cú điện thoại của Thùy Dương, nhưng lại nói dối là nàng đã về đến nhà. Anh từ chối việc đích thân ông Cương đưa anh về, sau cùng anh đành chấp nhận ý kiến để Kim đưa mình.

Chiếc xe chạy dọc đường Nguyễn Hữu Cảnh, bình thường anh không thích đi con đường này vì nó dập dềnh như gợn sóng. Nhưng hôm nay anh nói Kim đi theo lộ tuyến này về nhà, vì anh lờ mờ đoán được vị trí của Thùy Dương, dù nàng không nói. Tiếng còi tàu đó, thỉnh thoảng từ nhà anh cũng nghe được, nhưng không rõ như tiếng anh nghe qua điện thoại vừa rồi. Nàng rất có thể đang ở đâu đó, rất gần khu vực Tân cảng.

Thế Toàn ra hiệu cho Kim chạy chậm lại, áp xe sát vào từ từ, xe như thả trôi chậm chậm dọc qua dãy nhà phố san sát.

– Dừng lại.

Tiếng Thế Toàn vang lên, anh vừa để ý thấy dấu vỏ xe miếc cháy mặt đường rẽ vào bờ rào mở rộng của một công trình hoang vắng.

– Em chờ đây nhé. Anh vào kia đi giải một chút. – Toàn mở cửa bước ra, nói vọng lại.

Kim chỉ biết nhăn nhó cười. Nàng không hiểu nổi anh chàng này, bình thường lịch thiệp là thế, vậy mà…

Thế Toàn vào đó một lúc vẫn không thấy đi ra. Kim cảm thấy không đúng, dường như sự việc không đơn giản như vậy. Nàng mở tung cửa chạy vào. Sau tấm vách nhôm xiêu vẹo, Thế Toàn đang đứng thẫn thờ, sau bụi cây dại um tùm.

Kim bước đến, nàng không tin nổi trước mắt mình. Ba người đàn ông đang cuốn lấy hai người phụ nữ, thân thể họ loang loáng bóng nhẫy mồ hôi dưới ánh trăng. Thùy Dương đang rên rĩ phấn khích trong vòng tay hai gã dáng dấp thô kệch. Kim chần chừ, không biết nên làm gì, Thùy Dương không giống đang bị cưỡng bức. Nàng định bước đến, bất chợt Thế Toàn quay lại, nắm chặt tay Kim, tay anh thật nóng.

– Không cần…

– Nhưng… – Kim định nói.

Bất chợt cánh tay Thế Toàn ôm choàng lấy vòng eo nàng, ôm nàng sát vào anh.

Hơi thở anh thật nóng phả vào tai Kim, nàng thoáng rùng mình. Hơi thở của anh nặng nề như mơn trớn làn da cổ của nàng. Kim cảm thấy tim mình đập thật nhanh, máu nóng dồn lên mặt. Nàng vẫn đứng yên cảm giác hồi hộp và sợ hãi.

Thế Toàn cúi xuống hôn bên cổ nàng, mùi hương tự nhiên trên cơ thể Kim làm anh ngây ngất. Nụ hôn đó làm Kim như bị định thân, nàng run rẩy, ánh mắt đỏ hoe nhìn Thế Toàn như oán trách, nhưng không ngăn cản đôi môi anh đang đến tiến sát vào mình.

Thế Toàn hôn nhẹ lên đôi môi run rẩy của Kim, lưỡi anh tách khẽ nó ra, tìm đến chiếc lưỡi nhỏ thơm ngọt của nàng. Kim nhắm chặt đôi mắt, một giọt nước mắt khẽ trào ra khóe mắt, miệng nàng mở ra đón nhận lưỡi anh trọn vẹn.

Sau chuyện xảy ra tại nhà ông Cung, đêm nào nàng cũng gặp ác mộng, tỉnh giấc với hạ thể ướt đẫm. Lần đầu tiên của nàng lại bị cưỡng đoạt bởi những kẻ xa lạ, những kẻ mà nàng dư sức chống trả nhưng buột phải kềm nén mình vì nhiệm vụ. Kim rất khổ sở vì chuyện này. Cảm xúc của nàng đã bị phá hủy, đi trái lại tuần tự tự nhiên của một người con gái mới lớn. Nàng bị cướp đi sự trong trắng của thể xác, nhưng không ai biết nàng còn sót lại sự thanh khiết duy nhất, đó là nụ hôn. Nụ hôn đầu đời của nàng chưa hề trao cho ai.

Thế Toàn cuốn lấy Kim, từng mảnh đồng phục xanh trên cơ thể nàng rơi xuống đất. Kim không hề ngăn cản bàn tay tham lam của anh vuốt ve khắp cơ thể nàng. Kim ngây ngất say mê cuốn lấy lưỡi anh, nàng không rời đôi môi của anh, nàng muốn kéo dài nụ hôn đầu tiên của mình đến vô tận.

Kim cảm nhận một vật thật to nóng chen giữa hai chân mình. Nàng ôm lấy cổ Thế Toàn, hai chân ôm quắp lấy hông anh, lưng Kim tựa vào bờ rào mát lạnh. Dương vật Thế Toàn nhẹ nhàng tách hai mép âm hộ ẩm ướt của Kim, từ từ đi vào nàng. Kim rên siết trong miệng, môi nàng hôn rít lấy Thế Toàn.

Thế Toàn đặt Kim nằm xuống đất trên những mảnh quần áo của hai người. Anh thúc dương vật vào nàng nhanh dần lên. Kim rên rỉ ư ử, miệng nàng cắn lấy cánh tay mình để cố đè nén âm lượng của mình. Mắt Thế Toàn nhìn sang chiếc xe, từ góc này, anh có thể thấy rõ một gã đàn ông đang thúc mạnh dương vật vào âm hộ Thùy Dương từ phía sau, phát ra âm thanh chan chát. Gã kia thì đứng bên cạnh tay vuốt ve dương vật căng phồng của mình chờ đợi.

Thùy Dương chợt ham muốn cảm giác chật cứng hồi chiều. Nàng lùi người lại, đứng lên, kéo gã đàn ông sau lưng mình, đẩy người gã ngã vào trong xe, vai lưng gã tựa lên nệm ghế xe, hai chân chống xuống đất, nâng mông lên ngang với mặt ghế. Thùy Dương bước chân nganh qua người gã, tay nàng đưa xuống tóm lấy dương vật gã đang đung đưa giữa hai chân mình nhét vào âm hộ.

– Ưm…

Nàng nhúng người xuống, ngồi khít lên hạ thể của gã. Chợt Thùy Dương đưa một ngón tay vào miệng mình mút cho ướt đẫm nước bọt, rồi đưa ra sau nhẹ nhàng nhét vào hậu môn mình chậm chậm.

– Ưm…

Nàng bật rên lên, sau hai lần thử giao hợp đường sau, cuối cùng Thùy Dương cũng bắt đầu có cảm giác. Cảm giác này thật lạ lùng, hoang đàng đến cực điểm, nàng đang chủ động khuyến khích gã đàn ông khác tham gia vào lấp đầy hạ thể mình.

Gã ngoài xe mắt sáng lên, gã hiểu nàng muốn gì. Gã bước đến sau lưng Thùy Dương, tay móc vào bên mép âm hộ nhòe nhoẹt nước nhờn của nàng, căng phồng vì chứa một cái dương vật sâu bên trong. Tay gã ướt đẫm nước nhờn vuốt ve dọc dương vật của mình thật kỹ.

Nàng cúi đầu thấp xuống, chui hẳn vào xe, hai tay chống ngực gã đàn ông dưới nàng, mông ưỡn ra, không nhúng nữa mà chuyển động sàn sê lên xuống chậm chậm chờ đợi.

Gã bên ngoài nhổ một bãi nước bọt vào lòng bàn tay, xoa lên đầu dương vật mình, gã nhấn chậm rãi vào hậu môn Thùy Dương.

Miệng Thùy Dương mím lại, rít nhẹ qua kẽ răng, nàng cảm thấy mình như bị nông chặt cứng. Nàng thầm cảm ơn sự kiên nhẫn của hắn. Hắn hành động thật chậm, vào một chút rồi ngưng lại, rồi vào một chút.

Thùy Dương nhắm chặt hai mắt, mặt áp lên ngực gã bên trong, nàng cảm nhận từng centimet bên trong nàng đang bị xâm chiếm, rồi gã cũng đưa hết chiều dài dương vật vào bên trong.

Hai tay gã bấu lấy cặp mông tròn của Thùy Dương, hông gã nhấp nhẹ nhàng đều đều trong tiếng rên la của nàng. Hậu môn của nàng thật sự đã hòa nhập được với cách giao hợp này, nó có thể thả lỏng các vòng cơ và đón nhận dương vật gã ra vào khá thoải mái.

Thế Toàn nghiến răng, mặt anh đỏ bừng trước quan cảnh trước mắt. Hạ thể Thùy Dương căn phồng, tiếp nhận cả hai chiếc dương vật to lớn. Anh thúc nhanh vào Kim, cô ưỡn cong cả người đón nhận, hai chân mở rộng, đưa đưa theo nhịp của anh.

Thùy Dương đờ đẫn cả người, hạ thể nàng bị chèn chặt với hai cái dương vật to lớn, cảm giác căng tức làm nàng muốn điên lên. Hai người đàn ông kéo đẩy nhịp nhàng, cơn sướng khoái ồ ạt dâng lên làm đầu óc Thùy Dương mụ đi. Tiếng rên la của nàng vang vọng rõ mồn một đến tai Thế Toàn.

Bên ngoài vách công trình là dòng xe lũ lượt chen chút nhau quay về nhà tối thứ Bảy. Tiếng rên rĩ liên miên không dứt, hòa lẫn trong tiếng xe ồn ào tan vào không khí.


Thế Toàn dìu Thùy Dương đi ra xe, nàng rũ rượi trong chiếc áo trắng nhàu nát, lấm lem đất cát. Mặt nàng còn đỏ hồng, dư âm của giây phút hoang dại vừa trải qua. Ngọc cũng lấm lét theo sau Thùy Dương như bị bắt tại trận đang làm chuyện động trời gì đó.

Khi Thế Toàn choàng chiếc áo trắng phủ lên cơ thể trần truồng của vợ mình, nàng không mảnh vải che thân nằm bên hai gã đàn ông ngồi bệt dưới đất, thở dốc. Thùy Dương mở mắt ra thấy Thế Toàn, nàng chỉ nhoẻn miệng cười, không hề ngạc nhiên hay sợ hãi vì anh bắt gặp nàng trong tình huống này. Thùy Dương như biết trước anh có mặt ở đây.

Thùy Dương nhìn những chiếc đèn vàng lao vùn vụt về phía sau qua ô cửa kính xe. Nàng mỉm cười với mình như đang theo đuổi ý nghĩ thú vị nào đó.

– Anh muốn thử cách đó với em!

Thế Toàn nói nhỏ vào tai nàng, chỉ đủ để nàng nghe.

Thùy Dương quay qua, hôn lên môi anh, gật gật đầu, mỉm cười. Nàng chợt quay đầu nhìn lên, bắt gặp ánh mắt cháy bỏng của Kim đang quan sát nàng và Thế Toàn qua gương chiếu hậu. Thùy Dương mỉm cười nói:

– Không phải với mình em. Mà cả ba đứa em. Anh đồng ý không?

Thế Toàn mắt sáng lên, anh nghĩ đến ba cặp mông căng tròn dàng hàng ngang trên giường, uốn éo chờ đợi mình, gật đầu lia lịa.

– Hi hi…

Ngọc che miệng cười khúc khích.

Kim mặt đỏ bừng tới tận mang tai, ánh mắt mơ màng như chờ mong.

Chiếc xe lao vút về hướng cầu Sài Gòn, phía bên kia là căn nhà ấm áp hạnh phúc của Thùy Dương và Thế Toàn.

Tác giả:69deluxe