Chapter 21
========================================

Lão già mơ màng, mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Thùy Dương nuốt nước miếng. Thề có trời, lão không bao giờ biết được con mồi lão theo đuổi từ Bình Minh lên đây lại ngon ngọt như vậy. Từ xưa đến nay, đến với lão toàn là phụ nữ mập béo, xấu xí khát tình, chưa bao giờ lão thấy qua một thân thể phụ nữ đẹp đến như thế này.

Thùy Dương đưa một tay vòng qua cổ đầy ghét bẩn của lão, kéo đầu lão xuống ngực mình, lão như vồ lấy bằng cả hai tay, lưỡi của lão liếm láp bộ ngực nàng, nước dãi lão tràn ra mép, chảy cả lên người nàng. Thùy Dương nhăn mặt, mím môi chịu đựng, nàng liếc xuống vật nhọn lão dùng để uy hiếp nàng, bị lão buông tay rơi xuống đất, nó chẳng qua là một chiếc găm xe máy, mài nhọn đầu, thân uốn cong để nắm trong lòng bàn tay.

Nàng muốn chộp lấy nó và cho lão già đang dày vò cơ thể mình một nhát chí mạng, nhưng… nàng biết mình sẽ không nhanh được như lão. Lúc này lão buông một tay ra, luồn vào giữa hai chân Thùy Dương, moi móc âm hộ nàng. Nàng cảm thấy rất đau, nhưng vẫn cắn răng chịu đựng, nàng cố tình mở hai chân ra, miệng phát tiếng rên khẽ. Lão già vẫn nút chùn chụt hai núm vú Thùy Dương không biết chán, lão còn dùng răng nhai nhẹ hai núm vú nàng, nàng gồng người để không bật lên tiếng la. Thùy Dương bất chợt dùng tay đẩy nhẹ ngực lão ra, lão hơi sững lại nhưng không chống đối.

Nàng quỳ xuống đất trước người lão, đáy quần lão đội lên thật to nổi lên cả hình dáng của cái dương vật bên dưới, quần lão bị thấm ướt loan lổ tại vị trí đầu dương vật. Dưới ánh mắt quan sát của lão, tay nàng run rẩy mở khóa quần, nàng dùng hai tay tuột chiếc quần lão xuống đầu gối, chiếc dương vật khủng khiếp của lão bật ra gần sát mặt Thùy Dương.

Đầu nó to như chóa đèn pin, màu tím thẫm, thân xù xì nổi đầy mục như mụn cóc, mùi khai nước tiểu đậm đặc xông vào mũi Thùy Dương. Nàng cố gắng ngậm chặt miệng để không ói. Nàng vươn tay ra, nắm lấy nó, sục nhẹ nhẹ, nàng cảm giác ghê tởm cả bàn tay mình. Tay nàng vuốt nhẹ, mắt nàng nhìn sâu vào vẻ mặt mê muội của lão, lão nhìn nàng vuốt ve dương vật, thứ duy nhất mà lâu nay lão tự hào về mình, lão thích thú lắm. Lão ngửa đầu lên trời hưởng thụ.

Lúc này Thùy Dương vẫn quỳ dưới đất, hai đầu gối nàng đau đớn vì cát đá dưới nền xi măng, tay nàng trái nàng vẫn sục nhẹ cho lão, tay phải nàng đưa nhẹ tới bên cạnh chân lão, với lấy vật nhọn kia. Lão già chợt cảm thấy gì đó bất thường, lão nhìn xuống và gầm lên, tay lão tóm lấy tóc Thùy Dương giật ngược hất nàng ra xa, nhưng Thùy Dương vừa chụp được vật đó, nàng ngã ngửa người ra sau, thấy lão già đang nhảy chồm tới mình, Thùy Dương nhắm mắt đâm đại vào người lão. Thùy Dương nghe tiếng thét ré lên như heo bị chọc tiết, nàng mở mắt ra, thấy lão lăn lộn bên mình, mặt nổi gân xanh, hai tay bụm lấy dương vật, máu đỏ rỉ ra kẽ tay lão. Thùy Dương bần thần, nhìn lão, bất chợt mắt lão long lên sòng sọc, đỏ ngầu, lão gầm lên.

– Tao giết mày.

Lão chồm người qua, bàn tay đầy máu của lão nắm lấy chân nàng, Thùy Dương hoảng hốt, hai chân nàng đạp lia lịa, hất bàn tay kia ra. Nàng đứng bật dậy chạy, mặc cho bàn chân nàng đau đớn, mặc cho thân thể nàng trần truồng, nàng chỉ muốn chạy xa khỏi con quái vật đó.

Thùy Dương lao ra khỏi khu công trình hoang, nàng phải tìm kiếm người giúp đỡ mình, nàng không tin lão ta sẽ bỏ qua cho nàng đơn giản như vậy. Nàng chạy tới bên bức tường sau lưng hội trường, sau lưng nàng vẫn vang lên tiếng thét gào điên cuồng của lão già.

Thùy Dương mở cánh cửa sắt nhỏ trước mặt, nàng ngay chạy vào trong, bên trong là mảng tối đen, vang vọng tiếng nhạc phía trước hội trường. Nàng lò mò trong bóng tối, vì mắt nàng mới từ bên ngoài vào, chưa kịp điều tiết. Sau 2 phút, nàng thấy bắt đầu thấy lờ mờ xung quanh, đây là một nhà kho phía sau hội trường, khắp nơi là bàn ghế ngổn ngang, bục phát biểu, các thùng loa, dây điện… Nàng đi sâu vào trong, lo lắng nơi đây không còn lối thoát khác, nếu thế Thùy Dương đã tự đưa mình vào ngõ cụt. Nàng tìm được 2 chiếc tủ sắt đựng quần áo đạo cụ, trang phục biểu diễn. Thùy Dương mừng rỡ, hơn lúc nào hết nàng cần che đậy thân thể trần truồng của mình.

Bên trong tủ sắt đầu tiên toàn bộ là quần áo truyền thống, áo dài truyền thống nam nữ, chỉ có áo rộng thùng thìn, không có một cái quần. Thùy Dương mở cánh tủ thứ hai, là trang phục âu phục, thứ này thích hợp hơn, nàng chọn cho mình một chiếc áo như yếm, chỉ có mảnh trước, trống lưng phía sau, vải mềm óng ánh và một chiếc váy cực ngắn. Với một đôi giày da ống cao, nhìn Thùy Dương chẳng khác gì các cô vũ nữ chuyên nghiệp. Đối với Thùy Dương giờ phút này, được như vậy đã là quá tốt, tuy rằng chiếc váy ngắn tới mức chỉ hơi giơ chân cao là thấy hết bên trong không có gì che đậy của nàng.

Thùy Dương đi theo tiếng nhạc vọng lại, nàng muốn tìm người giúp đỡ, chỉ có bên nhiều người nàng mới cảm thấy yên tâm. Nàng tìm kiếm được lối đi bên hông cánh gà sân khấu, ở đó có một nhóm bảo vệ đang đứng hút thuốc, mắt nhìn không rời cô ca sỹ và nhóm vũ công ăn mặc mỏng manh, uốn éo theo vũ điệu trên sân khấu. Mãi đến khi Thùy Dương đi đến bên cạnh họ mới nhận ra.

– Tôi cần giúp đỡ, có một lão điên đang đuổi theo tôi.

Thùy Dương cuối cùng cũng có cơ hội nói ra được lời cầu cứu mà nàng đã tự đấu tranh để giành lấy.

Linh lao đến nhanh nhất bằng hết khả năng của anh, ngay sau khi nhận được điện thoại của Thùy Dương. Anh mở cánh cửa phòng của Ban Quản lý, Thùy Dương ngồi đó tóc tai rũ rượi, áo váy mỏng manh, một tay nàng đang che hờ trước ngực, một tay đè lên chiếc váy ngắn. Nàng ngồi đây hơn 30 phút chờ công an lấy khẩu cung và truy bắt lão già kia, văn phòng thì nhiều người ra vào, họ cứ bước vào là sững người trước sắc đẹp và độ hở hang quá mức của bộ áo váy nàng mặc.

Thùy Dương rất khó chịu, nàng cảm giác mình như một cô gái bán hoa bị bắt về điều tra. Nàng chỉ báo cho mình Linh, cũng không nhắc tới gian hàng công ty nàng trong Hội chợ vì sợ tin đồn đến cả công ty ở Sài Gòn. Đến lúc Linh lao vào, Thùy Dương mừng rỡ chạy ra lao vào lòng anh, khóc vùi. Bây giờ nàng mới cảm nhận được sự ấm áp và an toàn thật sự.

Công an đã bắt được lão Tư, hắn bất tỉnh vì mất máu, cách công trình hoang khoảng 500 mét. Linh cũng không biết nói gì khi kẻ có âm mưu độc ác với Thùy Dương lại là người anh xem là thân thiết. Sau một số thủ tục cuối cùng, Linh đưa Thùy Dương về trong ánh mắt hâm mộ của những người xung quanh.

Thùy Dương nằm trong vòng tay của Linh, ngâm mình trong bồn tắm, hai bàn tay anh đùa nghịch vẽ tròn tròn trên hai đầu vú nàng nhấp nhô trên mặt nước. Thùy Dương nhắm mắt lại tận hưởng giây phút này, có hoạn nạn thì mới biết giá trị của bình yên.

– Kết quả thương lượng thế nào anh? – Thùy Dương bất chợt quay đầu lại hỏi Linh.

– Không có gì, em đừng quan tâm đến việc đó. – Giọng Linh hơi trầm lại.

– Có việc gì sao anh? Anh nói em nghe đi. – Nàng cảm nhận được sự thay đổi bất thường trong giọng nói của anh.

– Anh đã bảo là em đừng quan tâm mà, anh tự giải quyết được. – Linh hơi cáu.

Thùy Dương nhỏm dậy, đứng thẳng lên, thân thể trần truồng của nàng bóng lộn dưới ánh đèn vàng của phòng tắm, nàng bước ra khỏi bồn tắm, tay vớ chiếc khăn tắm lau người rồi quấn ngang thân, mở cửa đi ra ngoài.

– Haizz… Ông ta muốn gặp riêng em.

Giọng Linh vang lên thật nhỏ sau lưng nàng kèm theo một tiếng thở dài.

Nàng hơi sững người lại, bàn tay nàng vịn cánh cửa phòng tắm hơi run nhẹ.

– Nhưng anh đã cự tuyệt hắn, tên già dê đó, hắn nghĩ mình là ai chứ? Mình có thể tìm cách khác, Thùy Dương ah.

Linh nói tiếp, giọng anh kiên quyết.

Linh đứng lên, anh ôm lấy hai vai nàng, xoay người Thùy Dương lại, nhìn thẳng vào mắt nàng.

– Em phải nghe lời anh, công việc là công việc, anh tuyệt đối không muốn hy sinh em, hay bất cứ nhân viên nào của anh cũng vậy. – Linh nói.

Thùy Dương nhìn vào mắt anh, nàng tin lời anh.

– Trời ơi, anh nói đi đâu vậy, con heo già đó cứ nghĩ đến hắn là em chán ngấy. Thôi anh về phòng thay đồ đi, rồi dẫn em đi ăn nào, em đói lắm rồi.

Thùy Dương nói.

Linh yên tâm, quấn chiếc khăn tắm, tay ôm quần áo đi về phòng mình. Thùy Dương nhìn theo bóng lưng anh khuất sau cánh cửa nàng thở dài, nàng không muốn anh buồn, nhưng anh đã lo lắng quá nhiều cho công ty thời gian vừa qua, nơi đó là mâm cơm của rất nhiều gia đình, bè bạn đồng nghiệp của nàng. Nàng biết mình cần làm gì.

Khi Linh qua đến phòng Thùy Dương, anh nhận được một tờ giấy kẹp trên cửa, anh thấy sự bất an trong lòng. Tay Linh run rẩy mở tờ giấy ra.

– Em biết điều em đang làm, anh yên tâm!

Linh buông rơi tờ giấy lòng anh thắt lại. Thùy Dương ơi, em làm gì vậy, đừng vậy, anh không cần em hy sinh cho anh, anh tự lo được. – Linh thẫn thờ nhìn ra cửa số hành lang.

Thùy Dương ngồi trên taxi, nàng mặc một bộ váy đen vải len, mép váy ôm ngang cặp đùi thon dài trắng tinh, lưng váy trống hoàn toàn tới eo, phía trước là hai mảnh vải tách ra bao lấy bộ ngực tròn của nàng vòng lên thắt gút sau cổ. Nàng mở gương tay trang điểm sơ sài vài nét, nhưng nhìn nàng thật đẹp. Thùy Dương bất chợt nhìn lên bắt gặp ánh mắt gã tài xế taxi đang nhìn mình qua kính hậu, nàng nhoẻn miệng cười.

– Anh cho em mượn điện thoại chút nhé. – Thùy Dương nói với gã.

Gã lúng túng, không nói câu gì, chỉ chộp lấy chiếc điện thoại di động phía trước tay lái, loay hoay thế nào vuột tay, rớt ngay xuống gầm ghế tài xế. Thùy Dương thở dài, sao gã này lại hậu đậu đến vậy. Nhìn hắn bối rối, tay chọc xuống gầm, mò mẫm, mắt nhìn lên dõi trên đường, đường phố lại đang giờ tan tầm khá đông, chiếc xe chào qua chào lại, thắng gấp.

Thùy Dương thở dài, nàng chồm người tới từ phía sau, luồn ngang người lách qua khe trống giữa hai ghế, bộ ngực không mặc áo lót của nàng miết lên cánh tay phải của gã, tay nàng chọc vào giữa hai chân gã, mò xuống dưới gầm. Gã lái xe như nghẹt thở, một gương mặt thật đẹp đang áp lên giữa hai chân hắn, bộ ngực sữa căng lên phập phồng trước mặt, hắn cảm thấy hạ bộ mình nóng bừng lên.

Thùy Dương nhắm mắt lại, tay mò dưới gầm ghế tìm chiếc điện thoại, nàng không thích gương mặt đờ đẫn chỉ cách mình ba tấc, nàng cảm nhận hạ thể nóng hứng hực của anh ta như chỏi vào mặt mình. Nhưng nàng để ý rằng hai chân mình phía sau vô tình giở lên khoe gần trọn bộ mông và chiếc quần lót bé nhỏ cho cả hàng xe máy chạy sau chiếc taxi.

Sau khi nàng tìm được điện thoại, ngả ra người ra ghế sau thở lấy hơi, nàng nhận ra có vô số ánh mắt tò mò nhìn qua cửa kính xe. Mặt Thùy Dương đỏ hồng, nàng chợt hiểu tình cảnh mới nảy của mình đã thu hút rất nhiều khán giả.

Thùy Dương mở chiếc bóp tay, rút ra chiếc name card trắng, nàng bấm số.

– Thùy Dương đây, ông muốn gặp tôi? Tôi muốn ông chuẩn bị đầy đủ các mẫu thử nghiệm mà anh Linh đòi hỏi. Không thấy nó, tôi sẽ đi về ngay.

Thùy Dương nói cứng.