Chapter 23
========================================

Sau buổi trưa, Thùy Dương và Linh định đưa Rujah về khách sạn nghỉ ngơi, nhưng anh ta lại muốn đi uống café. Linh thì bận chiều họp với các nhà phân phối, anh không thể đi, anh đành nhờ Thùy Dương đi chung với Rujah. Thùy Dương không dám từ chối, vì nàng thấy anh chàng chàng Thái Lan nàng khá thú vị.

Thùy Dương và Rujah tách ra, đón chiếc taxi ở Công trường quốc tế. Thùy Dương hướng dẫn taxi đi một vòng các tuyến đường chính tại trung tâm thành phố, nàng giới thiệu với Rujah các điểm nhấn của Sài Gòn, nàng nói lưu loát như một hướng dẫn viên du lịch chuyên nghiệp. Rujah rất tập trung lắng nghe nàng, khi có gì thu hút chú ý anh, anh còn yêu cầu dừng xe lại, chụp hình. Không khí giữa hai người thật tự nhiên, vui vẻ như hai người bạn.

Rujah mời nàng đến một quán café do bạn anh mở tại Tp. HCM, trước khi qua Việt Nam làm việc, anh có điện thoại cho anh ta và biết địa chỉ. Thùy Dương vui vẻ đáp ứng. Nàng không hề biết hành trình của chiếc xe không thoát được ánh mắt của một kẻ theo dõi.

Chiếc taxi dừng trước một quán cafe trong hẻm trên đường Pasteur, đây là một căn biệt thự cũ xây dựng thời Pháp, bức tường được sơn mới, mái ngói vẫy cá được lợp lại màu đỏ tươi, nhưng vẫn không che dấu được nét phong sương, cổ kính của căn nhà. Hai người được một cô tiếp tân dẫn lên lầu, trang phục của cô khá đặc biệt, áo chẽn, bó sát người, quần rộng thùng thìn, túm lại tại mắt cá chân, ống quần có hai đường xẻ cao dọc đùi, chỉ khi cô di chuyển mới đường xẻ mới hở ra, Thùy Dương cảm thấy trang phục của cô gái giống như trong phim Alibaba vậy.

Trên lầu 1, sàn nhà lót thảm khắp nơi, rèm phủ bằng vải mỏng màu tím, có từng buồng từng buồng như vậy trong cả căn phòng, Thùy Dương có thể mơ hồ nhìn thấy người bên trong. Hai người đến một buồng phủ vải kín hai bên trong góc phòng, nhìn vào Thùy Dương ngạc nhiên, bên trong như một chiếc giường lớn êm ái, với nhiều chiếc gối vuông nhỏ thêu hoa văn phong cách Ả rập.

Rujah chần chừ, quay qua cô tiếp tân, yêu cầu một chỗ khác, anh sợ Thùy Dương hiểu lầm cố tình dẫn cô vào đây, bản thân anh cũng bị bất ngờ với nơi này. Anh chỉ biết bạn mình mở quán café Shisha, nhưng anh không nghĩ là cách bài trí quán lại đặc trưng như vậy. Cô tiếp tân lịch sự trả lời, theo lời cô, trên lầu 2 bài trí cũng như vậy, nhưng chưa có khách nên sẽ riêng tư cho hai người hơn. Thùy Dương thoáng đỏ mặt vì cô ta nói như xem nàng và Rujah là tình nhân. Rujah xua tay liên tục, anh nói chỉ ngồi đây cũng được, không cần đổi chỗ nữa.

Hai người ngồi xuống, nhìn nhau cười khổ, Rujah xin lỗi vì anh không biết nơi này như vậy, gây bất tiện cho Thùy Dương. Nàng mỉm cười rất tươi, nói anh không cần lo lắng. Thùy Dương bắt đầu quan sát xung quanh, nàng có thể thấy 1 nhóm người nam nữ ngồi cách nàng hai buồng, họ nói cười rất nhỏ tiếp, trong phòng họ có khói trắng lan cả ra ngoài.

Hai phút sau, một anh chàng trắng trẻo đẹp trai đi tới, anh bắt tay Rujah rất nhiệt tình, Rujah giới thiệu Thùy Dương, nàng lịch sự mỉm cười gật chào anh ta. Hai người họ vui vẻ trò chuyện bằng tiếng Thái một lúc, rồi anh ta lui xuống sau khi chào hai người bằng một cái chắp tay truyền thống Thái.

Một cô gái ăn mặc gần giống như cô tiếp tân, mang vào một khay rượu nhẹ và một cần hookah hai ống hút, mạ vàng sang trọng. Rujah giải thích đây là cần hút shisha, theo văn hóa Ả rập, Thùy Dương có thể thử, nếu nàng không thích thì anh cũng không hút.

– Please enjoy yourself, I don’t mind. – Thùy Dương cũng khá tò mò với thứ này, cái ống hút thật đẹp, dù nàng không thích mùi thuốc lá.

Nàng nâng ly rượu nhẹ, uống một ngụm nhỏ, mùi trái cây rất thơm, phải để ý kỹ mới cảm nhận được vị nồng của rượu ở cuối lưỡi. Mắt Thùy Dương không rời thao tác của anh phục vụ, anh ta đặt chiếc ống hút vào một lỗ tròn trống giữa nệm, cắm hai ống dây dài có miệng hút mạ vàng, đưa sang mời hai người, nàng cũng tiện tay cầm lấy, chủ yếu vì nàng thích nhìn kỹ hơn chiếc ống đẹp. Mùi khói shisha bốc lên trắng đục, nhưng mùi hương hoàn toàn không giống thuốc lá, thoang thoảng trong không khí là mùi thơm xen kẽ mùi trái cây chín… Rujah hút một hơi sâu, anh thở khói lên nóc rèm phủ, anh nói, anh không hút thuốc lá, anh chỉ thỉnh thoảng hút shisha khi đi chơi với bạn bè.

Thùy Dương cầm ống hút trong tay, thoáng chần chừ, đưa lên môi, hút thử một hơi thật nhẹ, nàng cảm nhận đầu lưỡi mình có vị hơi ngọt ngọt của mật ong, mùi trái cây lan tỏa trong miệng khi nàng thở ra, mùi thơm càng rõ ràng hơn. Thùy Dương thích thú, nàng cũng uống rượu nhẹ và hút vài hơi shisha. Cuộc nói chuyện giữa hai người trở nên càng cởi mở, thân thiện hơn, họ tự nhiên, nằm dài trên đệm cùi chỏ chống lên gối, đối diện nhau qua ống hút shisha.

Lúc này, nhóm người ngồi trên kia thanh toán tiền đi về. Thùy Dương cũng không để ý đến họ, vì nàng đang kiềm chế cơn buồn ngủ. Buổi trưa Thùy Dương có thói quen ngủ trưa dù một chỉ 10 phút, vì nàng tin vào nghiên cứu khoa học nói ngủ trưa làm da mặt đẹp hơn.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, Rujah lịch sự xin lỗi, đứng dậy nghe điện thoại. Anh ra gần ngoài ban công lầu 1 đứng đó, nói bằng tiếng Thái, cũng không để ý có hai thanh niên vừa lên lầu bằng lối thang sau lưng anh, nhìn anh chằm chằm. Hai tên đó ngồi xuống tại một buồng kế bên cái của Thùy Dương, gọi nước uống. Hai kẻ đó nhìn thấy Thùy Dương đang nằm nghiên một bên, mắt nhắm chặt, mặt nàng thản nhiên, đẹp như thiên thần, cả hai hít một hơi thật sâu để lấy bình tĩnh trước nhan sắc của nàng. Một tên đi ra nhìn ra hướng ban công quan sát tấm lưng của Rujah, một tên rón rén bước tới nhét vào ống hút hookah vật gì đó tròn tròn. Xong cả hai ngồi xuống đợi nước lên, uống chậm chậm chờ màn hay sắp diễn ra.

Rujah vào phòng, thấy Thùy Dương đang nhắm mắt ngủ, anh nhìn sững cả người. Người phụ nữ này quá đẹp, nét mặt nàng ngủ thản nhiên như không lo lắng bất cứ sự việc gì trên đời. Rujah nhẹ nhàng ngồi xuống, để tránh đánh thức nàng, anh chỉ nằm nghiên dựa gối ngắm nhìn khuôn mặt thánh thiện, hai cánh mũi phập phồng nhẹ nhẹ theo hơi thở của nàng, môi nàng hơi hé mở khoe chút màu trắng của những chiếc răng đều bên trong. Bất chợt Thùy Dương mở mắt, nàng thấy Rujah đang nhìn mình, nàng cúi mặt xuống đỏ bừng. Rujah nhỏ tiếng xin lỗi và anh khen nàng ngủ thật đẹp.

Như để chữa thẹn, Thùy Dương cầm cái vòi đưa lên miệng hút một hơi, nàng thả khói ra khoan khoái, nàng thấy lâng lâng, hưng phấn lạ. Rujah cũng rít một hơi dài, anh nhìn Thùy Dương đột nhiên thấy nàng thật quyến rũ.

Phải Dương, anh và nàng có thể… Rujah giật mình vì suy nghĩ của mình, anh không phải là người phóng đãng, anh có vợ nhiều năm, chưa bao giờ phản bội vợ mình dù chỉ trong suy nghĩ. Cả ngày nay, chiêm ngưỡng sắc đẹp của Thùy Dương, anh chỉ tán thưởng, chưa bao giờ có ý nghĩ ham muốn lệch lạc trong đầu. Sao đột nhiên lại như thế?! Anh nhìn lên, Thùy Dương cũng đang nhìn mình đắm đuối, răng nàng khẽ cắn môi, mắt nàng hơi đờ đẫn, liếc xoáy như muốn đốt cháy anh. Rujah cảm thấy bất an, có gì đó không ổn… Anh cũng bắt đầu mơ màng, anh thấy hai bóng người đi tới, nâng cái ống hút ở giữa hai người ra.

Dường như chỉ chờ có thế, Thùy Dương lao ngay vào lòng anh. Người nàng thật mềm mại, ấm ám, nàng uốn vặn người như không xương, miệng phát ra tiếng rên rỉ nhẹ. Rujah cũng cảm thấy người mình nóng lên hừng hực, dương vật anh cứng lên, chật chội bên trong chiếc quần đang mặc. Môi Thùy Dương hé mở, hơi thở nàng thật thơm, hướng lên miệng anh, anh không kiềm chế được cuối xuống hôn nàng.

Hai chiếc lưỡi cuộn vào nhau, cả hai người như hòa làm một. Thùy Dương cởi nút áo mình, ngực nàng căng phồng làn da hơi ửng đỏ vì hưng phấn, nàng kéo gương mặt anh xuống ôm nó vào lòng ngực mình. Rujah dùng răng kéo lệch một bên chiếc áo ngực nửa cup của nàng, miệng anh choàng lên ngậm lấy chiếc núm vú đỏ hồng của nàng. Thùy Dương rên rĩ hòa cùng hơi thở của nàng tạo thành một sự khêu gợi tột cùng dành cho Rujah. Và cả hai tên đang quay phim bằng điện thoại cảnh hai người quấn nhau, mắt cũng dại ra, đũng quần u cao lên.

– Đủ rồi đó, đi thôi đại ca, có người đi lên bây giờ…

Tên nhỏ con, mặt non choẹt, xanh mét vì sợ hãi, níu tay kéo áo tên đang quay phim điện thoại, nhưng mắt hắn vẫn nhìn hai người trước mặt đang cuốn lấy nhau.

– Trời ơi, con nhỏ này đã quá. Tao muốn đập nó một phát. Mày ra khóa cửa lại cho tao. – Tên quay phim lớn tuổi hơn, ra lệnh.

– Em sợ… Người ta…

– ĐM… Tao nói mày ra khóa cửa lại.

Hắn không thèm nhìn tên đàn em, tay hắn chuyển sang chế độ chụp ảnh của chiếc điện thoại, hắn muốn lưu lại những hình ảnh khát tình của Thùy Dương.

Lúc này, Thùy Dương rên rỉ to hơn, áo nàng đã bị nàng tự tay xé rách vùi dưới gối, chiếc áo ngực còn vướng lại bên cánh tay nàng. Váy nàng kéo lên cao, hai chân co quắp, cuốn ngang người Rujah, hai tay anh đang bóp, miệng ngậm chặt lấy hai vú Thùy Dương.

Tên kia thấy bạn đã khóa cửa quay lại. Hắn cởi phăng chiếc quần dài, ném chiếc điện thoại cho tên kia, lao vào. Hắn cố gắng gạt tên nước ngoài đang quấn lấy con mồi của mình ra nhưng tên đó lại lao vào. Hắn ra hiệu cho đồng bọn, đè Rujah xuống, hai tay Rujah quờ quạng theo bản năng, mắt anh đỏ ngầu nhìn về hướng Thùy Dương.

Tên kia lao vào ngấu nghiến cơ thể Thùy Dương, mặc kệ nước miếng của người đàn ông khác còn ướt đẫm trên người nàng, hắn mút chùn chụt hai núm vú căng đỏ của nàng. Tay hắn luồn vào giữa hai chân Thùy Dương, nắm chiếc quần lót ren nhỏ bé, xé toạt, vứt ra. Tay hắn chà sát lên âm hộ nóng rực lừa, nhòe nhoẹt nước nhờn của Thùy Dương, hai ngón tay nhét thẳng vào trong, nàng oằn người lên rên to vang cả căn phòng. Tay nàng mò mẫm theo bản năng nắm lấy dương vật cứng ngắc của hắn. Hắn há hốc cả miệng, tình cảnh hừng hực nảy giờ đã làm hắn phấn khích điên cuồng, khi dương vật bị Thùy Dương nắm chặt hắn suýt xuất tinh.

Đột nhiên một bóng đen lao tới, hắn chỉ kịp thấy một bàn chân cứng như sắt thép nhanh như tia chớp vụt ngang mặt. Mắt hắn tối sầm, không biết gì nữa.