Chapter 34
========================================

Ánh mắt của Thùy Dương và Thục Nhi đầy cảm kích nhìn theo bóng lưng thon uyển chuyển của Kẻo Lạt đi dọc lối bậc thang xuống bãi biển. Dưới bãi biển hai gã bảo vệ ngồi trên hai chiếc dài, say sưa uống rượu. Hai nàng nghe theo lời Kẻo Lạt, núp trong bụi cây chờ đợi cơ hội, Kẻo Lạt sẽ giúp đánh lạc hướng hai gã.

Kẻo Lạt đi xuống gần tới nơi, hai gã bảo vệ nhìn nàng chằm chằm. Kẻo Lạt xuống đến trước hai gã, tay dằng lấy chai rượu trên bàn, nàng ngửa cổ uống một hơi, mặt nàng nhăn lại khi cố nuốt chất lỏng cay nồng này xuống cổ. Hai gã bảo vệ nhìn nàng chằm chằm. Hai gã biết nàng là người tình của ông Rai, nàng rất đẹp nhưng cũng rất kiêu kỳ, chưa bao giờ nàng nói chuyện với tầng lớp dưới như hai gã, nhưng hôm nay nàng thật lạ.

Dưới ánh mắt nghi hoặc của hai gã bảo vệ, Kẻo Lạt mặt thoáng đỏ, hít một hơi sâu, áo choàng của nàng rơi xuống đất. Thân hình vệ nữ, làn da trắng mịn, bộ ngực căng tròn, tất cả phơi bày trước bốn con mắt đỏ lừ của hai gã. Kẻo Lạt bước đến, núm vú nàng đưa sát mặt một tên, hắn nuốt nước miếng liên tục, hắn có thể ngửi được hương thơm nhẹ nhàng của da thịt nàng.


Hắn gầm lên, hai cánh tay giang ra ôm trọn cơ thể Kẻo Lạt vào lòng, miệng gã ngấu nghiến hai vú nàng. Gã bên ghế kia cũng không chậm hơn, lao vào xâu xé cơ thể Kẻo Lạt. Nàng rên rỉ nhẹ, làm hai gã như muốn điên lên, không hề để ý hàng lông mày Kẻo Lạt đang nhíu lại, hai mắt nàng nhắm chặt, tràn ra một dòng nước mắt.

Kẻo Lạt nằm dài xuống ghế, hai tay mở rộng, hai vú nàng để tên phía trên bú mút tham lam, nước miếng của hắn tràn ra, ướt cả ngực nàng, hai chân nàng bị tách ra, một cái đầu đang hì hục hít hà, lưỡi hắn đưa vào sâu trong âm hộ nàng như muốn mút khô người nàng. Kẻo Lạt nhìn sang bên bức tường rào, hai bóng người nhẹ nhàng nép sát, đi men xuống biển.

Khi bóng Thùy Dương và Thục Nhi chìm vào bóng đêm, miệng Kẻo Lạt mỉm cười, nàng đã hoàn thành sứ mệnh. Nàng muốn ngừng ngay màn kịch này, nàng cảm thấy hai cái lưỡi nhớp nhúa rà quét trên cơ thể mình. Kẻo Lạt khẽ đẩy đầu gã bên dưới ra khỏi âm hộ mình, tay kia che ngang ngực, nàng ngồi dậy. Hai gã bảo vệ mắt đỏ ngầu, hơi thở đầy rượu, ngẩng đầu lên nhìn Kẻo Lạt. Kẻo Lạt rùng mình, nàng thấy tay chân mình bị nắm chặt như trong gọng sắt. Nàng nghiêm mặt quát hai gã bằng tiếng Thái, nhưng hai gã dường như không nghe thấy gì.

Nàng vùng người dậy, định hô hoán lên, nhưng miệng đã bị bịt kín bởi một bàn tay thô ráp. Kẻo Lạt ú ớ, nàng biết mình đã thật sự chọc giận hai con thú hoang, để giờ đây, nàng vùng vẫy trong tuyệt vọng. Hai gã tiếp tục dày vò cơ thể nàng, vú nàng bị kích thích đến đỏ bừng lên, hai núm săn cứng trong miệng gã đàn ông phía trên, hai đùi nàng bị tách căng ra một cách thô bạo, hai mép thịt âm hộ đẫm nước bị mút đến mềm nhũn, vô thức mở rộng ra mời gọi. Kẻo Lạt đã buông xuôi, nàng không thể chống lại sức mạnh hai con thú hoang này, nàng cảm thấy cơ thể mình cũng bị phản ứng lại mạnh mẽ với kiểu cưỡng đoạt thô bạo của hai gã này.

Từ trước đến nay, ông Rai là người đàn ông đầu tiên cũng là duy nhất của nàng. Giờ đây nàng mới tiếp xúc với người thứ hai, và cùng lúc là người thứ ba.

Cơ thể Kẻo Lạt không thể kiểm soát nữa, hơi thở nàng dồn dập, lưng nàng ưỡn cong lên, đưa ngực mình cao lên, hai chân vô thức đạp xuống ghế, nảy âm hộ mình đưa ra trước nhiều hơn.

Kẻo Lạt cảm nhận âm hộ mình đang đón vào một chiếc dương vật nóng như than, cứng ngắt, lạ lẫm. Nàng rên xiết dưới những cú dập mạnh mẽ từ trên xuống. Miệng nàng há hốc, tiếng kêu vừa thoát ra, liền bị lấp lại bởi một chiếc dương vật khác. Kẻo Lạt có thể ngửi được mùi tanh tanh của đàn ông của vật to lớn trong miệng mình. Nàng nuốt nó sâu vào trong cuống họng mình, một bàn tay nắm lấy tóc nàng ghì sát vào, cố thúc dương vật vào sâu hơn.

Kẻo Lạt và hai gã bảo vệ cuống lấy nhau không kiêng dè gì, tiếng thở dốc, rên rỉ của họ bị dìm mất trong âm thanh sóng biển rì rào.


Thùy Dương và Thục Nhi cố gắng bơi ra xa, vòng qua bức tường dài ngăn cách bãi biển riêng của ông Rai. Biển tối đen, không một ánh đèn phía trước, chỉ có tiếng đạp nước và tiếng thở hỗn hển của hai nàng.

Đến điểm cuối cùng của bờ tường, Thùy Dương và Thục Nhi bấu víu vào bức tường, bàn tay hai nàng rớm máu vì cố bám lấy bề mặt tường đầy hà biển sắc bén lởm chởm. Hai nàng cố gắng thở dốc lấy hơi để chuẩn bị bơi vào bờ phía bên kia bức tường.

Khi vào đến bờ, Thùy Dương và Thục Nhi gần như kiệt sức, nằm vật ra trên bãi biển thở dốc, bốn mắt nhìn nhau, nữa mừng, nữa lo lắng. Họ biết mình còn một đoạn đường xa phải đi, trước khi trời sáng.

Nhìn nét mặt kiên quyết của nhau, hai nàng bật dậy, thay bộ quần áo khô trong túi nilon mang theo. Xong, nắm chặt tay nhau chạy vào rừng dương tối đen trước mặt.

Thùy Dương và Thục Nhi chạy ra tới đường lớn thì trời đã tờ mờ sáng. Hai nàng tóc tai rũ rượi, quần áo rách bươm vì băng qua bụi rậm.

Tuyến đường này khá vắng xe, có thể do sáng sớm, hai nàng đi bộ dọc con đường, hai chân trần sưng phồng lên, đau nhói theo từng bước chân. Nhưng họ không khóc, vì lúc này họ không có thời gian cho sự ủy mị, tủi thân, họ biết chỉ có mạnh mẽ tiến về phía trước mới là cơ hội cho mình.

Họ thấy một chiếc xe container từ xa, Thùy Dương mừng rỡ, vẫy vẫy tay. Chiếc xe không dừng lại, mà đi thẳng. Nàng cười khổ, có lẽ vì bên ngoài hai nàng quá khó nhìn, đầu tóc rối bù, bết lại vì nước biển khô, quần áo rách nát.

Thùy Dương và Thục Nhi lại tiếp tục kiên nhẫn đi về phía trước. Một lúc sau, tai hai nàng có thể nghe tiếng một chiếc xe khác từ xa, mắt nhìn thấy là loại xe bán tải với thùng chất đầy phía sau. Hai cô vẫy tay rối rít, nhưng chiếc xe không có vẻ chậm lại. Thùy Dương thất vọng, chán nản. Bất chợt, Thục Nhi lao ra giữa đường chặn trước đầu xe, hai mắt nàng nhắm chặt lại, nàng đánh cược là chiếc xe có thể thắng kịp, nếu không…

– Á… Nhi… – tiếng Thùy Dương thét lên thản thốt.

– Keeét…

Tiếng vỏ xe rít trên mặt đường, cày lên một lớp bụi mù mịt, bao phủ luôn cả hai cô gái. Thục Nhi run rẩy, mở mắt ra, chiếc xe dừng trước nàng không đến một mét, nàng thầm cảm ơn trời phật. Thùy Dương lao ra ôm chầm lấy nàng, nước mắt tuôn trào, miệng nàng nghẹn ngào.

– Em… Em… Ngu lắm. Tại sao em làm vậy?

– Em không muốn cơ hội của chị em mình lại trôi qua đơn giản như vậy. – Ánh mắt Thục Nhi bình tĩnh đến lạ – mà bây giờ em có sứt mẻ gì đâu. Hi hi.

Cửa xe bật mở, một gã đàn ông, da đen nhẻm, hốc mắt lõm sâu thâm quần vì thiếu ngủ, miệng ông ta há hốc nhìn hai cô gái, nửa muốn mắng chửi nửa kìm lại.

Thùy Dương bước đến giải thích tình huống của mình và muốn đi nhờ xe ông ta. Ông ta có vẻ không hiểu tiếng Anh, mặt nhìn hai cô gái trước mặt dò xét, rồi nhìn qua quần áo rách lỗ chổ phơi da thịt ra của hai nàng.

Ông ta ra hiệu lên xe. Thùy Dương và Thục Nhi mừng rỡ, leo ngay vào. Chiếc xe chỉ có một băng ghế, Thùy Dương vào ngồi sát ông ta, Thục Nhi ngồi sát cửa xe.

Chiếc xe đi được một đoạn, Thùy Dương bắt đầu trổ tài ngôn ngữ kết hợp với hai bàn tay. Nàng muốn diễn đạt mình cần tới sân bay Pattaya, ông ta có vẻ hiểu, gật gù rồi nói gì đó, bàn tay chỉ ra hai hướng khác nhau. Thùy Dương đoán được ông ta không đi đường đó, nàng rút ra 200 usd, đưa cho ông ta. Mắt ông ta sáng lên, thoáng suy nghĩ một chút, rồi đầu ông ta gật gù.

Ông ta nhìn qua hai nàng, nhếch nhác không chịu được. Ông chỉ chỉ vào ngực Thùy Dương rồi nói gì đó. Thùy Dương mím môi, nàng nghĩ rằng ông ta muốn thân xác mình. Nàng thoáng chần chừ, hai tay nắm lại. Chợt bàn tay ông đưa qua nắm lấy nhúm tóc dơ của nàng dứ dứ trước mặt nàng. Nàng chợt hiểu, mặt đỏ lên vì thẹn đã hiểu lầm ông ta, ông ta muốn hỏi họ có cần tắm rửa thay đồ không, vì với tình trạng này, chưa chắc họ đã được vào sân bay.

Thùy Dương gật đầu lia lịa, nàng cũng khó chịu kinh khủng với cơ thể dơ dáy của mình.

Chiếc xe rẽ vào một cây xăng dọc đường. Ông ta ra hiệu cho Thùy Dương và Thục Nhi xuống xe theo mình. Họ vào trong nhà vệ sinh nồng nặc mùi nước tiểu, hai nàng nhăn mặt khó chịu. Ông ta chỉ vào thùng nước bên trong có một chiếc gàu nước, rồi xoay người đi ra ngoài. Hai nàng nhìn nhau bối rối, họ biết mình không có thời gian để phung phí.

Hai nàng cấp tốc cởi sạch quần áo, xối nước tắm với tốc độ nhanh nhất, nước buổi sáng thật lạnh, lạnh đến nổi họ run rẩy, răng va vào nhau lộp cộp.

Ông tài xế đã quay lại, trong tay cầm 2 bộ đồ phụ nữ, ông đứng bần thần trước thân thể trần truồng của hai người phụ nữ ông cứu dọc đường. Làn da sáng bóng, từng đường nét thanh thoát, quyến rũ đến cùng cực, ông như nín thở trước hai nàng. Thùy Dương quay lại thấy ông ta đang nhìn trân trối vào cơ thể mình, nàng thoáng đỏ mặt, nhưng nàng vẫn tiếp tục tắm cho xong, mặc ông ta nhìn.

Thùy Dương bước tới gần, ánh mắt ông không dứt ra được khỏi cơ thể nàng, nàng đưa tay lấy quần áo, ném một bộ cho Thục Nhi, rồi mặc bộ của mình.

Bộ quần áo khá kín đáo, nhưng rộng thùng thình, vải lại khá mỏng, nếu quan sát kỹ có thể thấy hai nàng không mặc đồ lót gì bên trong. Nhưng được như thế là đã tốt lắm rồi.

Vừa lên xe, Thục Nhi đã gối vào vai Thùy Dương ngủ vùi, nàng cũng không kiềm được, sự mệt mỏi ập đến Thùy Dương cũng chìm dần vào giấc ngủ.

Khi hai nàng đến được sân bay Pattaya, đồng hồ đã điểm 7h00 sáng. Thùy Dương và Thục Nhi tới ngay phòng vé, yêu cầu đổi chuyến bay, vé hai nàng vẫn còn hiệu lực vì theo lịch trình chiều tối nay họ mới bay về Việt Nam.