Chapter 47
========================================

Dương vật Hành chui tọt vào trong âm hộ Kim, nàng hét lên đau đớn. Tập võ từ nhỏ, âm hộ Kim đã sớm chui rèn khỏe mạnh hơn nhiều lần so với thiếu nữ thông thường, màng trinh đã sớm không còn trong những bài tập luyện gian khổ, nhưng Kim vẫn thấy đau xé người vì âm hộ bị nông rộng hết cỡ.

Hành thích thú, cười ré lên, gã cảm giác như mình vừa chiếm đoạt lần đầu tiên của cô gái này. Nhưng kéo dương vật ra không có máu, gã nghiến răng căm tức như mình vừa bị Kim lừa dối vì biểu hiện đau đớn của nàng. Hành thúc vào người Kim như vũ bão, cô há hốc miệng, tiếng kêu bị tắt trong cuống họng không thoát được ra ngoài. Nước mắt Kim tuôn trào, nàng tủi nhục vì bị dày vò, nhưng nàng càng đau đớn hơn khi nhận ra sự dày vò này đang làm cho cơ thể mình sướng khoái lâng lâng. Nếu thật sự đối kháng vũ lực với 13 năm luyện tập võ thuật của Kim có thể dễ dàng đánh gục tất cả thanh niên trong phòng này, nhưng giờ đây nàng yếu ớt, run rẩy, vô lực trước những cú thúc của một cậu công tử bột trói gà không chặt. Nàng bắt đầu rên rĩ lớn hơn, chân Kim quặp lấy hông gã.

Hành bất ngờ rút dương vật bóng lưỡng của mình ra, hắn không muốn phí sức lực vì một người phụ nữ. Gã vừa xoay người đi, một gã khác đã chồm lên người Kim, chiếm đoạt nàng lần nữa. Kim thoáng hụt hẫng, rồi lại bị kẻ mới đến cuốn vào cảm giác sung sướng dồn dập, nàng bị lún dần, đầu óc nàng mụ mị.

Ngọc đang cuốn lấy tên bạn của Hành, bàn tay hắn tham lam nhét sâu vào giữa hai chân cô bé. Ngọc mặt đỏ bừng, cơ thể nàng rung lên bần bậc với hai ngón tay móc ngoáy trong âm hộ mình. Hành bước tới, gạt gã bạn ra. Ngọc đang đờ đẫn chưa kịp nhận ra thì bị Hành lật sấp xuống ghế, tay gã xé tan chiếc quần lót trắng sũng nước của nàng. Một chân Ngọc tuột xuống sàn, hai đầu gối gã thúc vào hai bên đùi nàng cho hai chân nàng mở rộng hơn. Hành chồm người đè lên Ngọc, tay nhét dương vật gã vào âm hộ nhòe nhoẹt nước, thúc liên tục vào giữa mông nàng. Ngọc nhắm nghiền hai mắt, miệng cắn lấy nắm tay nhỏ của mình, tiếng nấc của nàng bật ra khẽ răng theo từng cú dập sâu của Hành.

Những cô gái khác trong phòng cũng cuốn lấy những chàng trai. Họ say mê quên đất quên trời, họ buông thả bản thân mình trôi theo xúc cảm nhục dục. Cả căn phòng được thiêu đốt trong tiếng rên rĩ, hổn hển, ú ớ tắt nghẹn trong cuống họng.

Thùy Dương biết giờ phút này là cơ hội tốt nhất cho nàng thoát ra ngoài. Nàng mở ví tay, lấy ra miếng khăn giấy, kẹp bên ngoài chiếc usb, nắm chặt vào tay.

– Chị đi toilet một chút. Em cứ tham gia cuộc vui đi nhé. – Thùy Dương nói nhỏ vào tai Luận, cậu bé đang há hốc nhìn quan cảnh trước mắt, chỉ khẽ gật đầu theo phản xạ.

Thùy Dương lén lén, tay cầm váy, đi ra ngoài. Vừa ra tới bên ngoài, nàng mặc lại chiếc váy lên người. Thùy Dương rút chiếc usb ra nhìn kỹ lại, nó hình vuông, một mặt phủ một lớp nhựa đen mềm mềm, một mặt có 4 miếng đồng dẹp song song, nàng biết đây là mặt tiếp xúc với bên trong cổng usb. Sau một lúc suy nghĩ, Thùy Dương đút chiếc chip vào miệng mình, nhét dưới lưỡi.

Thùy Dương hít một hơi thật sâu, cố gắng nhớ lại các tình huống gỉa thiết khi tiếp cận Hồng do ông Cương chuẩn bị cho nàng.

Thùy Dương bước chân xiêu vẹo đi xuống lầu 1, nàng vừa đi vừa tựa vào tường như chực ngã bất cứ lúc nào. Nàng tựa lưng lên cánh cửa đôi màu trắng, gập người xuống ho sù sụ, rồi ọe sâu như sắp ói.

– Hành ơi! Anh làm gì khóa cửa lại vậy… Mở cửa cho em! – Nàng đập cửa, rồi kêu lên giọng lè nhè như say rượu.

Thùy Dương bước xa ra khỏi cánh cửa, tựa lưng vào bức tường đối diện, hai chân nàng yếu ớt vô lực, nhũng xuống từ từ. Nàng ngồi bệt xuống sàn nhà, ngã người gục ngang xuống sàn. Bất động.

Hồng rất khó chịu vì có người làm phiền mình, đang lúc cao trào trong đoạn phim JAV. Hắn thầm mắng thằng cháu phá gia Dương tử của mình, tổ chức tiệc sinh nhật tại sao không thuê chỗ bên ngoài chứ. Hắn định bắt điện thoại gọi nhân viên bảo vệ lên mang cô ả say rượu trước phòng đi. Chợt thấy ả im bặt, gã tò mò bước đến lỗ nhỏ trên cửa nhìn ra ngoài, qua chiếc lỗ lắp thấu kính, gã có thể nhìn một góc rất rộng ở bên ngoài.

Trước mặt gã, cô gái rũ người bên bức tường đối diện, váy xốc lên, giữa hai chân cô ta phơi ra hai mép thịt hồng hào với ít lông tơ lúng phúng, ngực áo cô gái trễ sang một bên, một bên núm vú đỏ hồng lộ ra ngoài, mặt cô ngửa lên tóc phủ che khuất một bên, nhưng vừa đủ để đánh gía một khuôn mặt thanh tú, môi đỏ hồng hé mở lộ hàm răng trắng tinh đều đặn. Hồng nuốt nước bọt, gã thầm ghen tị với thằng cháu mình, tại sao đàn bà của nó lại đẹp như vậy chứ.

Hay là… Không được, anh Cung đã dặn kỹ không được rời căn phòng. Gã gãi đầu bứt tai suy nghĩ. Tiếng rên từ bộ phim văng vẳng bên tai, phát ra từ màn hình LCD gắn trên tường làm tinh thần Hồng thêm bấn loạn. Nếu anh Cung dặn dò mình không rời phòng, thì mang ả vào phòng vậy? Gã nhìn đến chiếc bàn trà gỗ cẩm lai kê trước màn hình LCD. Nếu vừa coi phim vừa được xơi con nhỏ kia thì còn gì bằng. Mắt Hồng sáng lên, tay gã nhẹ nhàng mở khóa.

Hồng đưa đầu ra ngoài hành lang. Vắng tanh, chỉ có tiếng thở nhẹ nhẹ của cô gái đang gục dưới sàn nhà. Gã nhẹ nhàng đi tới, khẽ lay vai cô gái, cô ta chỉ ư ử rồi im lặng. Hồng bế thân hình cô ta lên gọn gàng trên hai cánh tay, lách nhẹ qua cánh cửa, rồi khóa trái lại.

Hồng đặt Thùy Dương nằm ngữa trên chiếc bàn trà, xung quanh là bốn chiếc ghế sofa bọc da bóng lộn. Hai tay gã rung rung lục lọi tập đĩa giải trí của mình. Rút ra chiếc đĩa gã yêu thích nhất, nhét vào đầu DVD.

Trên màn hình là hình ảnh một cô gái nằm sõng xoài trên sàn nhà. Chiếc váy cô bị xốc lên cao, cặp đùi trắng muốt của cô và một góc chiếc quần lót trắng tinh phơi ra dưới mắt gã đàn ông.

Hồng thực hiện hoàn toàn như trong phim, gã xé tan quần áo Thùy Dương ra. Thân thể lõa lồ của Thùy Dương, phơi ra dưới ánh mắt đỏ ngầu của hắn. Hai vú nàng căng tròn, hai núm vú đỏ hồng tròn nhỏ bằng đồng xu, bụng nàng phẳng lì, chiếc rốn nhỏ xinh, vòng eo thon gọn, hông nàng nảy nở, hai chân thon dài, hai mép thịt hồng hào vun tròn lên lớt phớt ít lông tơ. Cổ họng Hồng đắng ngắt, gã thầm so sánh cô gái trước mặt còn hoàn mỹ hơn cô diễn viên phim người lớn gã đang xem. Tay gã cầm remote, thoáng chần chừ rồi tắt luôn màn đoạn phim đang chiếu dở. Người phụ nữ trước mặt đã làm dương vật gã căng tức trong quần, gã hoàn toàn không cần phim ảnh trợ hứng.

Thùy Dương nhắm chặt hai mắt, hai chân nàng buông thỏng chạm xuống thảm trải sàn. Thùy Dương cố gắng kềm chế hơi thở mình thật nhẹ nhàng như đang ngủ. Nàng nghe hơi thở gã nặng nề sát vào làn da mình. Nàng cảm nhận hai bàn tay thô ráp xoa nắn hai vú mình, bóp một bên vun lên, một chiếc miệng tham lam ngấu nghiến bên vú nàng.

Hồng say mê mút hai vú Thùy Dương, đã lâu rồi gã không được ăn món ngon mà hình thức lại đẹp như vậy. Gã dùng bàn tay mình chà sát hai mép âm hộ nàng, gã phát hiện nó đã nhòe nhoẹt nước nhờn.

Hồng nuối tiếc, nhìn hai mép âm hộ xinh đẹp của Thùy Dương, gã thật sự muốn hôn hít nó, nhưng nó đã ướt đẫm từ trước, gã không muốn mình nuốt phải tinh trùng của kẻ khác. Hồng dùng hai ngón tay nhẹ nhẹ đút vào cửa mình Thùy Dương, từ chút một nhét hết vào trong.

Thùy Dương khẽ nhăn trán, tay nàng như vô thức quờ quạng xuống dưới, muốn đẩy vật thể lạ trong người mình ra. Hồng thích thú với biểu hiện của nàng, gã không thích phụ nữ cứng đờ như xác chết. Tay gã nhấp nhanh hơn, gã chen người mình vào giữa hai chân Thùy Dương không cho nàng khép lại.

– Ưm… Đừng mà… Dừng lại…

Thùy Dương ú ớ nho nhỏ, cánh tay nàng chới với cố đẩy mục tiêu không xác định bên dưới mình ra. Hồng gầm gừ, tay gã nổi cơ vồng lên, nó đã đặt đến cực hạn tốc độ. Thùy Dương oằn người lên rên la, âm dịch nàng ra thật nhiều, cửa mình phát ra tiếng chọp chẹp liên tục.

Tiếng rên la của Thùy Dương lúc này là thật. Liên tục bị kích tình từ đầu bữa tối đến giờ, nàng đã sớm khao khát được thỏa mãn nhục dục. Nàng muốn điên lên với trò chơi mèo vờn chuột của Hồng. Thùy Dương muốn bật dậy nắm lấy dương vật gã cắm vào âm hộ mình. Nhưng… Thùy Dương cắn nhẹ lấy đầu lưỡi để mình tỉnh táo hơn.

Không được, mình đã đến sát đích. Mình không thể gục ngã vào lúc này. Qua hàng lông mi rậm của mình, Thùy Dương có thể thấy mơ hồ, Hồng đang quỳ giữa hai chân mình, mắt không rời khỏi âm hộ nàng, tay gã không ngừng hí lộng trong cơ thể cô. Nàng có thể nhìn thấy chiếc bàn làm việc sát góc phòng, phía trên là màn hình LCD, dưới chân bàn lộ ra một góc CPU, đèn dây mạng chớp chớp liên tục, máy đang mở. Đầu Thùy Dương không ngừng lắc qua lắc lại, miệng nàng rên rĩ, nhưng tâm trí nàng suy tính cách để vượt qua đoạn đường vài mét phía trước.

Thùy Dương biết mình sẽ không thoát khỏi bàn tay Hồng, ít ra cho đến khi hắn thỏa mãn. Nhưng chiếc bàn này quá xa đích đến.

– Hành ơi! Anh làm em… thích quá! – Thùy Dương ú ớ trong miệng.

Hồng mím môi lại, không biết gã nghĩ gì, dùng đầu dương vật mình chầm chậm quét dọc hai mép âm hộ nàng. Thùy Dương ú ớ, tay quờ quạng vào không khí, hai chân rút cao lên muốn đẩy người gã ra. Chợt Thùy Dương mở đôi mắt mơ màng của mình.

– Ah… Ông… Ông là ai? Không buông tôi ra… Ông làm gì vậy. Hành ơi cứu em…

Hai chân nàng đạp dữ dội. Hồng bị bất ngờ, bật người ra sau. Thùy Dương lăn người ngã xuống bên chiếc bàn, nàng lồm cồm ngồi dậy, vừa loạng choạng chạy về hướng cánh cửa phòng, cách chiếc bàn làm việc khoảng hai mét. Hồng gầm lên, lao theo con mồi không mảnh vải che thân đang cố trốn thoát. Chân Thùy Dương bất ngờ bị kéo lại, người nàng ngã dúi về phía trước. Hồng lao lên đè nghiến Thùy Dương sấp xuống sàn, hai chân gã chèn hai chân nàng mở rộng ra.

– Không, đừng… Cứu tôi với…

– Ah… Dừng… Lại… Ưm… Ưm…

Tiếng kêu cứu thất thanh của Thùy Dương vang vọng căn phòng. Dương vật Hồng thúc sâu vào người cô, tiếng hạ thể của gã dập vào mông cô vang lên chan chát. Thùy Dương thở dốc, mắt nàng dại đi. Nàng ngẩn đầu lên, chân bàn còn cách nàng khoảng một mét. Hình ảnh phía trước trong mắt Thùy Dương rung giật liên hồi, theo từng cú thúc như vũ bão của Hồng.

Nàng mơ hồ thấy cổng usb phía sau máy tính. Gần như thế nhưng đối với Thùy Dương nó mỗi lúc một xa. Nàng tự cắn vào môi mình thật mạnh, lưỡi nàng nếm được vị mặn tanh của máu. Hai bàn tay bấu xuống tấm thảm, hai bàn chân cày xuống, Thùy Dương cố dùng hết sức lực của mình nhích về phía trước. Hồng thở hổn hễn, gã cố tình thúc mạnh hơn, hai bàn tay vòng xuống vò bóp vú Thùy Dương.

– Ưm Ưm Ưm…

Hơi thở Thùy Dương đứt quãng, hai tay nàng nắm được cái chân bàn, hai cánh tay đã rã rời vô lực. CPU máy tính kêu ro ro trước mặt Thùy Dương, chỉ còn khoảng cách nửa cánh tay. Nhưng… Cơn sướng khoái trào lên ào ạt, cơ thể Thùy Dương run rẩy, hai chân nàng mở rộng ra, mông nhỏm lên cao đón nhận dương vật Hồng.

Hai tay Hồng vòng xuống ôm lấy vòng eo mềm mại của Thùy Dương kéo mông cô lên. Dương vật gã tiếp tục thúc mạnh vào trong người nàng. Những cú thúc của Hồng vô tình đẩy người Thùy Dương tiến sâu hơn vào gầm bàn. Thùy Dương mừng rỡ, tay nàng cho vào miệng rút chiếc chip ra, chà nhẹ xuống thảm, nheo mắt nhìn kỹ mặt tiếp xúc, cắm vào khe usb sau máy.

Hồng nhìn nữa người cô gái khuất dưới gầm bàn, cặp mông to tròn trắng tinh của nàng đưa lên cao, âm hộ cô bóp chặt dương vật của gã. Gã hưng phấn như điên lên, dồn hết sức lực còn lại, thúc sâu dương vật mình vào âm hộ nàng. Thùy Dương buông xuôi hai cánh tay, nàng quá mỏi mệt vật lộn với xúc cảm nhục dục và lý trí thể lực. Nàng nhắm mắt lại, miệng rên lớn vang vọng cả căn phòng, nàng không kiềm chế bản thân nữa.

Hồng cảm nhận âm hộ Thùy Dương co bóp mạnh, gã gầm lên, thúc vài cú chót rồi phóng tinh sâu trong âm hộ nàng. Gã ngã ngửa ra, thở hổn hển. Thân sau Thùy Dương cũng ngã ngang một bên, hai mép âm hộ nàng sưng lên đỏ mộng, dòng tinh dịch trắng đục lẫn nước âm dịch nàng tràn qua một bên mông, thấm xuống sàn nhà.

Thùy Dương nhìn chằm chằm vào cổng dây mạng, nó đang nhấp nháy điên cuồng báo hiệu một lượng lớn thông tin đang bị kéo đi. Nàng nhắm mắt lại, khóe mắt tràn ra những giọt nước mắt hạnh phúc, nàng đã hoàn thành nhiệm vụ, Thế Toàn đã được cứu.