Chapter 44
========================================

Toét… Toét… Toét…

Ba tiếng còi vang lên xé tan bầu không khí điên cuồng của cả năm người, kéo họ về thực tại. Thùy Dương và Ngọc choàng tỉnh đẩy ba cậu bé đang say mê dưới thân mình ra. Hai nàng mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Hai nàng không dám nhìn lên hai gã phục vụ đứng trên mép hồ, đang thèm thuồng nhìn quan cảnh trước mặt.

– Xin lỗi, khách sạn không cho phép làm việc đó trong hồ bơi. Xin quý khách thông cảm lên phòng ạ! – Một gã mặt đỏ bừng, nói giọng run run.

Ba cậu bé hậm hực leo lên, đung đưa ba cái dương vật căng phồng bóng lưỡng. Thùy Dương được Tuấn, Nam kéo tay đưa nàng lên. Thân thể lõa lồ của nàng bóng nước, hai vú đỏ bừng vì vừa được hai cậu bé chăm sóc tận tình, nàng cúi đầu đi đến chiếc áo choàng của mình phủ lên người. Ngọc còn xấu hổ hơn cả nàng, mặt cô bé như xuất huyết, đây là lần đầu tiên nàng hoàn toàn khỏa thân trước nhiều người đàn ông như vậy, nàng cúi lấy hai mảnh bikini của mình quay mặt vào vách tường mặc lên người.

Hai gã phục vụ run rẩy, dương vật nổi rõ lên dưới quần. Hai người phụ nữ này thật đẹp, một người thì thành thục, đường nét uốn lượn khêu gợi đến cùng cực, một người thì thanh mảnh, săn chắc tràn nhựa sống của tuổi mới lớn. Quan cảnh hôm nay sẽ là đề tài hấp dẫn của nhóm phục vụ tại khách sạn Sheraton trong một thời gian dài.

Năm người bước vào thang máy, mặt ai cũng đỏ hồng, nhìn nhau rồi đột nhiên phá lên cười. Tiếng cười của họ vang vọng ra cả bên ngoài, kinh động không ít người gần đó. Nam bấm số 12 trên dãy số tầng, Thùy Dương cũng không có ý kiến gì, nàng cũng đang rạo rực chờ mong.

Luận vẫn đứng bên Ngọc, tay anh vẫn cố tình vuốt ve cặp mông nàng qua lớn quần bikini. Nàng rất xấu hổ với Tuấn, khẽ đẩy tay Luận ra, nhìn sang anh. Tuấn như cố tình khiêu khích cô bé, anh ta cúi xuống hôn môi Thùy Dương, tay mò vào trong áo khoác của nàng mân mê bộ ngực to tròn của Thùy Dương. Đối với Nam và Tuấn, thân thể hoàn thiện của Thùy Dương hấp dẫn hơn nhiều so với cơ thể phát dục chưa đầy đủ của Ngọc. Ngọc cảm thấy bàn tay Luận chui vào giữa khe mông mình, nó đi sâu đến âm hộ nhòe nước của nàng, tách hai mép ra, cho một ngón tay chui vào.

Chiếc thang máy sức chứa 20 người giờ đây như chật chội, vang vọng âm thanh rên rĩ của hai người phụ nữ.

Cửa phòng bật mở, Tuấn bế xốc Thùy Dương lên, áo choàng của nàng mở rộng rũ sang hai bên, môi cậu và nàng dính chặt vào nhau. Nam đi ngay sau lưng Tuấn, cậu tuột luôn quần mình xuống, dương vật bị ép căng tức đến tím lại. Nam bước đến đỡ lấy lưng Thùy Dương từ tay Tuấn, nhẹ nhàng đặt nàng xuống giường. Thùy Dương nằm trên giường hai tay mở rộng ra, hai vú tròn trịa của nàng hơi tràn về hai bên, núm vú săn cứng, rung động theo hơi thở dồn dập. Tuấn luống cuống cởi quần bơi thì Nam đã dành phần trước. Tuấn đành thở dài nhìn Nam độc chiếm khu vực mềm mại hấp dẫn giữa hai chân Thùy Dương.

Lưỡi Nam thật điêu luyện xâm nhập qua cửa mình của nàng, quét sâu vào trong, Thùy Dương rên lớn, tay nàng vò rối tung mái tóc của cậu bé. Tuấn tiếp tục hôn hít hai vú Thùy Dương, đối với cậu, bộ ngực nàng quá đẹp và hoàn chỉnh, những người bạn gái đồng trang lứa của cậu không thể so sánh được. Thùy Dương lâng lâng bay bổng, hai tay nàng nắm chặt tóc hai cậu bé mới quen, miệng rên la cuồng nhiệt.

Hòa cùng tiếng rên la của Thùy Dương là tiếng thở dốc của Ngọc. Luận đang làm tình với nàng trên chiếc giường kế bên. Dương vật Luận thật dài và gân guốc như cơ thể của cậu ta. Nó khó khăn lắm mới chui lọt vào âm hộ của Ngọc. Cô bé nhăn nhó như muốn khóc, dù âm hộ cô đã trơn nhẵn chất nhờn nhưng cô vẫn thấy căng tức trong người mình. Luận chậm rãi rút ra, rồi lại chậm rãi đưa vào cho cái lồn nhỏ xinh của Ngọc quen dần. Rồi nhịp độ của cậu bé nhanh dần lên, kèm theo tiếng rên rỉ như khóc của Ngọc, hai tay cô bé tự vò hai vú mình, hai chân cặp chặt lấy hông của Luận. Luận chồm người tới trước, dương vật cậu vẫn sâu trong người Ngọc, cậu ôm hôn Ngọc, bú mút hai vú nàng, để cơn hưng phấn của hai người chậm lại.

Nam quét đầu dương vật bóng lưỡng của mình dọc mép âm hộ nhòe nhoẹt của Thùy Dương. Nàng ưỡn ẹo hông mình, nàng khó chịu muốn điên lên, nàng muốn nó vào ngay trong mình. Đột nhiên Nam đẩy mạnh lút hết vào trong người Thùy Dương.

– Ah… – nàng oằn người rên lớn.

Nàng cảm nhận dương vật của Nam nhấp thật nhanh, cơn sướng khoái ồ ạt tràn lên não khiến Thùy Dương mụ mị. Tiếng va chạm hai bộ phận sinh dục của nàng và Nam phát ra chát chát, vang cả căn phòng. Thùy Dương nhắm chặt hai mắt, miệng há hốc, miệng nàng cảm nhận một vật cứng nóng đưa vào. Nàng ngậm lấy nó mút hết đến cuốn họng, tai nàng nghe tiếng rên nhẹ của Tuấn. Cậu bé phấn khích nhìn đôi môi xinh đẹp của Thùy Dương đang mút dương vật mình, lưỡi của nàng như con lươn nhỏ trơn tuột, cuốn quanh đầu khất của cậu.

– Ah… Ah…

Tiếng la của Ngọc và Luận trên giường kế bên. Luận chống hai tay nâng người lên, người cậu thẳng đơ như đang hít đất, hông cậu nhịp thật nhanh, dương vật thúc vào giữa hai chân mở rộng của Ngọc. Cô bé run rẩy, mắt dại đi, âm hộ cô tê rần tuôn trào âm dịch như suối, theo từng cú thúc của Luận trào xuống giường. Ngọc lịm đi, chân tay buông lỏng, cảm nhận những cú thúc cuối cùng của Luận, cậu xuất tinh xối xả trong người nàng và gục lên ngực nàng.

Nam xoay người Thùy Dương úp lại, hai chân nàng chống lên. Dương vật cậu tiếp tục khoan vào người nàng từ phía sau, cậu cảm nhận dương vật mình bị ép chặt cứng. Hai tay Nam ôm lấy hông Thùy Dương thúc nhanh vào người nàng. Thùy Dương ú ớ vì miệng nàng bị trám kín với dương vật của Tuấn. Cơn sướng khoái của nàng đã lên đến đỉnh điểm, cơ âm hộ nàng co bóp dữ dội, dương vật của Nam cũng phóng xuất đầy bên trong người Thùy Dương. Nam ngã người sang một bên thở hổn hển.

Tuấn rút dương vật ra khỏi miệng Thùy Dương, cậu gấp rút trám kín chỗ trống phía sau người nàng. Thùy Dương mệt nhoài, hai tay nàng không chống đỡ nổi cơ thể mình nữa, mặt nàng áp xuống giường, bị đẩy tới rồi thục về theo từng cú thúc của Tuấn.

Luận và Ngọc đã rời nhau. Mặt cô bé đỏ bừng vì xấu hổ, nàng ôm khư khư cái gối trước ngực như che giấu những dấu vết hoang dại vừa trải qua.

Ba cặp mắt nhìn Thùy Dương và Tuấn đang đạt cao trào. Mặt Tuấn đỏ bừng, miệng mím chặt, gân xanh nổi cộm trên trán. Thùy Dương nhắm nghiền cặp mắt đẹp, miệng nàng ú ớ nhưng không phát ra được thành tiếng. Chợt Tuấn gầm lên, rồi rút dương vật mình ra, xuất tinh đầy lên mông và lưng Thùy Dương.

Thùy Dương không còn chút khí lực, nàng nằm xoải thẳng người, lịm đi.

– Chị Thùy Dương ơi!

Không biết bao lâu sau, Thùy Dương mơ hồ nghe giọng nói của Ngọc kêu mình. Nàng mở mắt ra, nhìn gương mặt dễ thương của cô bé đang nhoẻn miệng cười sát mặt mình.

– Dậy chị em mình đi tắm, rồi đi chơi nhé chị! – Giọng cô bé nũng nịu đáng yêu.

– Ưm. – Thùy Dương đáp ứng.

Nàng ngồi dậy nhìn quanh căn phòng, tám cặp mắt đang nhìn mình, quan tâm, lo lắng, yêu thích, thèm khát, bộc lộ đủ các loại cảm xúc.

Ngọc dìu Thùy Dương đứng lên, giữa hai chân nàng còn chảy xuống ít chất nhầy trắng đục. Hai nàng đi vào phòng tắm, kéo theo phía sau những ánh mắt như thiêu đốt thân thể họ.

Thùy Dương bước vào bồn tắm đứng vách kính, làn nước ấm làm cơ thể nàng như thức tỉnh. Chợt nàng cảm nhận một bàn tay mát lạnh đang trượt trên lưng mình, nàng biết đó là Ngọc. Cô bé chà sữa tắm khắp lưng cho Thùy Dương và dùng hai bàn tay khẽ xoa bóp vai cho nàng. Thùy Dương nhắm mắt cảm giác thoải mái lan tỏa toàn thân.

Hai người trò chuyện thật vui vẻ. Thùy Dương cũng hiểu nhiều hơn về bốn thanh niên này. Tuấn là con Tổng Giám đốc – doanh nghiệp nhà nước trong ngành dầu khí. Nam là con ông Phó của ba Tuấn, dưới một người trên vạn người. Luận là bạn thân của Tuấn, gia đình kinh doanh cafe và hồ tiêu có tiếng cả nước. Riêng Ngọc có vẻ đơn giản nhất trong bốn người, gia đình chỉ thuộc loại khá giả, du học Mỹ, gặp và quen Tuấn bên đó. Vấn đề thú vị nhất của bốn người chính là mục đích của chuyến đi miền Bắc ba ngày này.

Họ được mời đi dự tiệc sinh nhật của con một vị tai to mặt lớn của Bộ Quy hoạch Đô thị, mọi chi phí đi lại ăn ở do công tử đó đài thọ. Thùy Dương lắc đầu lè lưỡi với kiểu phá gia chi tử này. Ngọc nói cả bốn người thống nhất mời nàng đi tham dự buổi tiệc sinh nhật đó tối nay. Thùy Dương từ chối, nàng e ngại phải tiếp xúc với các cô chiêu cậu ấm như thế. Ngọc nài nỉ Thùy Dương vì bản thân cô bé cũng cảm thấy lạc lõng trong những môi trường như vậy. Trước chiêu năn nỉ ỉ ôi của Ngọc cuối cùng Thùy Dương miễn cưỡng đáp ứng.