Chapter 12
========================================

Năm người đàn ông xếp hàng ngang cách nhau 3 tất, tay đưa sẵn ra ngoan ngoãn, tim ai cũng đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Thùy Dương đứng đó, ngắm nhìn họ, nàng mỉm cười, chạy nhanh lại, phóng người lao sấp người lên hai cánh tay đầu tiên của Trọng. Người nàng trơn tuột qua cánh tay đỡ của Trọng, ngực nàng vuột qua bàn tay anh. Người Thùy Dương tiếp tục lao đến những cánh tay nối tiếp, khi không còn trớn, bàn chân nàng đạp vào bắp tay người sau lưng, người tiếp tục trượt dài về phía trước.

Năm người đang ông la hét om trời, như con nít đánh trận giả, chạy, chạy lên, nhanh lên. Thùy Dương cảm thấy người nàng nóng ran, chiếc áo bikini của nàng không nghe lời, tuột qua hai bên, đầu vú nàng chà sát lên đủ mười bàn tay để ngửa, cảm giác bứt rứt gai gai trên đầu vú truyền đến làm cho nàng khó chịu, nàng chỉ muốn nhét hai chiếc núm của mình vào miệng ai đó, có chiếc lưỡi thật nhám. Khi đến hòn đá, Thùy Dương tự động tuột xuống nước, nàng khum người thấp xuống, kéo hai mảnh vải che lại đầu vú của mình. Năm tên đàn ông thở hổn hển, cười hớn hở, ánh mắt kích động nhìn Thùy Dương.

Thùy Dương cảm thấy những ánh mắt đó đang hừng hực nhìn mình như hổ đói, nàng rùng mình.

– Em đói rồi, lên ăn thôi. – Thùy Dương vừa nói vừa di chuyển về bờ biển.

Năm người nhìn nhau nuối tiếc nhưng chỉ biết cười khổ nối đuôi nàng lên bờ. Đi sau lưng Thùy Dương là một lạc thú, nhìn hai bờ mông trần trụi của nàng kẹp một sợi dây nhỏ bé, chúng đánh qua đánh lại thật đều khi nàng đi lên khỏi mặt nước.

Thùy Dương lên tới nơi làm Toàn giật bắn mình, anh đẩy Trúc ra thật mạnh làm cô ngã ngửa, Trúc nhìn anh với ánh mắt hờn dỗi. Toàn vừa kéo quần vừa rối rít xin lỗi nàng, anh đỡ Trúc lên, phủi cát trên cơ thể nàng, Trúc thì lại cố ý, đưa ngực đưa mông cho anh phủi. Ngân phía sau cười trộm, đánh mắt qua nhìn Thùy Dương. Thùy Dương thật bình thản, như không thấy bất cứ điều gì, nàng ý thức được họ đang dùng Toàn để chọc ghen nàng. Nhưng Trúc và Ngân không thấy bất cứ biểu hiện hờn ghen gì của Thùy Dương, dù là một cái nhíu mày nhỏ. Thùy Dương bình thản, lấy cái khăn choàng lớn từ trong túi xách, quấn ngang người, rồi ngồi xuống một góc bạt, tay nàng mở lon bia đưa lên miệng uống.

Toàn lúc này đã trở về bên vợ, người anh đang bứt rứt vì không giải tỏa hết với Trúc, nhưng thấy vợ cũng không sa đà, anh mừng thầm. Có thể nàng chỉ muốn chọc họ, hay chọc anh cho vui thôi, còn chuyện họ có thể va chạm chút vào cơ thể nàng anh cũng không cho là gì ghê gớm, anh thầm an ủi mình.

– Em đói bụng chưa? Anh lấy tôm nướng cho em nhé! – Toàn giả lả.

– Dạ, anh cho em một con, mà phải bóc vỏ em mới ăn – Thùy Dương chợt nũng nịu với chồng.

Toàn bất ngờ trước biểu hiện của nàng, anh lấy một con tôm hùm, ngồi xuống bên nàng bóc vỏ. Miệng anh nói lí nhí:

– Chuyện mới nảy anh không muốn đâu, nhưng họ cứ bám lấy anh, anh định… – Toàn giải thích.

– Em có hỏi anh đâu? Họ muốn anh vui thôi mà. – Thùy Dương nói nhẹ.

Toàn nhìn vợ với ánh mắt phức tạp, anh thở dài…

Thùy Dương cảm nhận được dương vật của chồng cương cứng và nóng, chỉa vào giữa hai chân nàng. Thùy Dương vòng tay ra sau, nàng kéo dây áo bikini, khi gút chiếc áo vừa tuột, bộ ngực của nàng với hai chiếc núm đỏ hồng bung ra, phơi hướng về mọi người. Hai bàn tay Toàn choàng lấy ngực nàng, lòng bàn tay nóng ấm của anh chà nhẹ lên hai núm vú Thùy Dương. Thùy Dương hai tay cầm 2 đầu dây của chiếc áo bikini, vòng qua cổ Toàn, kéo anh sát hơn tới trước, ngực nàng hoàn toàn buông thả cho hai bàn tay chồng vuốt ve.

Lúc này mắt của Thanh, Phương, Trọng và chú Đào đã đầy tia máu đỏ, họ ngồi đó nhấp nhỏm như không yên. Ba người Phúc đang nằm thẳng xuống tấm bạt, chiếc lưỡi của Phúc như tắm cho Trúc và Ngân, nó thật lợi hại, thân thể hai nàng lúc này đỏ hồng lên, bóng lưỡng bởi nước miếng của anh, mắt anh vẫn không quên quan sát từng động thái của Thùy Dương.

Thùy Dương quay người lại, hôn anh, tay anh vòng xuống bóp mạnh cặp mông tròn trĩnh của vợ. Tay nàng chợt nâng chiếc áo bikini của mình lên ngang tầm mắt Toàn, cánh tay vòng ra sau đầu anh cột dây chặt lại. Toàn hơi bất ngờ vì vợ dùng áo che mắt anh, nhưng anh đang rất hứng thú, anh không quan tâm nhiều, môi anh lướt trên chiếc cổ dài, trắng ngần của vợ, tay anh không ngừng nắn bóp mông nàng. Thùy Dương ôm rút lấy anh như hòa thành một khối, miệng nàng rên nhẹ. Nàng bắt đầu cảm thấy hứng thú với trò chơi này, nàng thích thú khi nhìn bốn người đàn ông ngồi xung quanh mình, ánh mắt đổ lửa như muốn hiếp dâm mình.

Thùy Dương đẩy nhẹ ngực Toàn cho anh đứng thẳng người lên. Tay nàng chỉnh lại chiếc áo đang bịt mắt anh, cho nó che kín hết. Nàng vuốt ve ngực anh, từ từ thấp xuống, Thùy Dương quỳ xuống trước mặt anh, mắt nàng nhìn lên, thấy cánh mũi chồng đang thở phập phồng chờ đợi. Hai tay nàng nắm lưng quần cộc của anh, nhẹ nhàng kéo xuống. Hơi thở xung quanh của khán giả bắt đầu nặng nề, gấp gáp hơn.

Dương vật căng cứng, đầu bóng lưỡng, chỉa thẳng vào mặt Thùy Dương, nàng nắm nó bằng một tay, tay còn lại xoa nhẹ đùi anh, miệng nàng hé mở đưa chiếc lưỡi nhỏ xinh của mình ra, tay nàng nâng dương vật của chồng lên cao, lưỡi nàng liếm dài từ gốc lên trên, mắt Thùy Dương lim dim nhìn chằm chằm Trọng, Trọng thở hỗn hển, tay hắn mất kiểm soát tự tóm lấy dương vật mình mà sục nhẹ. Tâm trí Toàn cũng bay đi tận đâu, tay anh đặt lên đầu vợ, hai đầu gối anh run rẩy.

Lúc này, hai cánh tay lực lưỡng của Phúc chợt luồn qua hông nàng từ sau lưng, hai bàn tay tham lam tràn qua phủ lên hai bầu vú Thùy Dương, những ngón tay se nhẹ núm vú săng cứng của nàng. Thùy Dương bật rên lên một tiếng, tay nàng đang vuốt ve dương vật chồng, chợt ngừng lại, nhưng rồi nhanh chóng tiếp tục, Toàn vẫn khoang khoái đứng đó, không hề biết Thùy Dương đang bị hai bàn tay tác quái của Phúc sàm sỡ, nhưng nàng lại rất hợp tác.

Phúc chồm người đến dùng chiếc lưỡi nhám của anh liếm dọc chiếc cổ của Thùy Dương, hai tay anh vuốt ve xoa nắn bộ ngực căng tròn của nàng, Thùy Dương mắt nàng nhắm nghiền, miệng ngậm chặt, tay đang nắm lấy dương vật chồng lỏng dần. Chợt một bàn tay khác kéo tay nàng ra khỏi dương vật Toàn, dương vật anh vừa được thả ra thì lập tức miệng Ngân phủ lấy nó. Toàn rên rỉ, anh chờ như rất lâu rồi, nhưng giờ anh đã được đền đáp, dương vật anh quá căng tức tê rần, không cảm nhận được điều gì khác nhau.

Thùy Dương vẫn đang quỳ dưới đất, hai tay buông lỏng, để mặc cho Phúc vuốt ve bộ ngực của nàng, đầu nàng nghiêng qua một bên, cho phép chiếc lưỡi của anh liếm quanh vùng cổ, rồi sang má nàng, Thùy Dương mở miệng ra đón chiếc lưỡi điêu luyện đó vào miệng mình. Phúc đỡ Thùy Dương nằm xuống đất, môi anh vẫn không rời miệng nàng, rồi anh hôn xuống cổ, lướt qua bầu ngực, anh ngậm lấy chiếc núm vú đỏ hồng của nàng, đá lưỡi xung quanh nó.

Da Thùy Dương đỏ rực lên, xung quanh ngực nàng nổi lên những chấm gai li ti, nàng vòng tay ôm gì lấy đầu Phúc vào ngực mình, hai chân nàng mở ra mời gọi, bàn tay Phúc không bỏ qua cơ hội nào, nhanh chóng trượt xuống phủ lấy âm hộ ẩm ướt, nóng hừng hực của nàng. Ngón tay anh miếc nhẹ dọc sợi dây quần bikini nhỏ bé, Thùy Dương oằn người rên khẽ, nàng ưỡn người lên cho bàn tay Phúc dễ dàng kéo quần lót nàng xuống.

Chiếc lưỡi của Phúc tiếp tục chu du khắp cơ thể trần truồng của nàng. Khi lưỡi nhám của anh chui vào trong âm hộ nàng, Thùy Dương cắn cánh tay mình muốn bật máu để ngăn tiếng rên đã lên đến cuống họng. Chiếc lưỡi này sao lại hay đến vậy, nó thật dài, như có mắt luồn lách, xoay tròn điêu luyện trong người nàng. Giờ đây, Thùy Dương nằm giữa chiếc bạt, oằn người lên, hai đùi kẹp chặt đầu Phúc, một tay nàng nắm tóc anh dí đầu anh sát hơn vào âm hộ nàng, cánh tay kia nàng che ngang miệng. Phía dưới Phúc xoay ngang, dương vật anh được Trúc chăm sóc tận tình, say mê.

Lúc này bốn người đàn ông kia không còn gì giữ gìn nữa, họ lao vào, vồ lấy cơ thể hừng hực của Thùy Dương đang ưỡn lên mời gọi, môi nàng bị Trọng ngấu nghiến tham lam, mỗi bên vú là Phương và Thanh. Riêng chú Đào chạy qua chạy lại, không biết chui vào đâu, đành lấy một bàn tay Thùy Dương nắm lấy dương vật nửa cương nửa xìu của mình.

Cơ thể Thùy Dương như tan vào không khí, nàng hoàn toàn buông thả, người nàng thở gấp, hạ thể nóng lên, dồn nén, bất chợt nàng gồng mình lên, miệng nàng không kềm chế bật rên lớn, người cong lên, chân dang ra hết cỡ, tay nàng đè nghiến đầu Phúc vào âm hộ mình, Phúc ngậm nuốt hết chất dịch tuôn trào ra từ cơ thể Thùy Dương. Nàng đã đạt cao trào lần đầu tiên trong đêm. Thùy Dương thở hỗn hển, nhìn quanh mình, toàn mùi đàn ông, mùi mồ hôi nhễ nhại, những thân thể trần truồng với hơi thở gấp gáp đang quấn lấy nàng.

Thùy Dương quay sang nhìn sang chồng, Thế Toàn đang nằm dưới cát, Ngân không ngừng sàn mông, nuốt dương vật anh ra vào, cô như có thỏa hiệp với mọi người để đóng thế thân cho Thùy Dương, cô ngậm chặt miệng, không rên rỉ một tiếng nào. Toàn đang trong cơn hưng phấn, bất chợt anh nghe tiếng rên lớn của vợ, nhưng không phải trên người anh, mà là ở bên cạnh. Anh biết có điều không đúng, anh kéo chiếc áo nhỏ che mắt, nhìn sang.

Anh bắt gặp gương mặt Thùy Dương đỏ bừng nhìn anh, miệng vẫn thở hỗn hển, rõ ràng nàng mới đạt cực khoái, trên cơ thể nàng Thanh, Phương đang mút chặt hai vú, hai tay nàng hai bên đang sục cho chú Đào và Trọng, Phúc ôm cặp đùi Thùy Dương đưa dương vật ra vào đều đều âm hộ của nàng. Thùy Dương nhìn chồng, ánh mắt nàng áy náy, mắt nàng cố gắng tiếp tục nhìn anh, nhưng cảm giác của cơ thể nàng lại tiếp tục dâng trào, nàng nhắm mắt lại, đầu lắc qua lại, miệng mở ra rên rĩ. Lúc này Trọng không còn để ý gì xung quanh nữa, hắn chồm lên, nhét dương vật căng cứng rỉ nước của mình vào miệng Thùy Dương. Thùy Dương như tìm được nguồn nước giữa sa mạc, nàng ngậm chặt lấy nó, mút say mê.

Toàn hừng hực nóng, nhìn vợ trong lúc này làm anh như điên tiết lên. Anh bật dậy, đè Ngân sấp xuống đất, tay vòng xuống bụng dưới của nàng kéo mông nàng đưa lên cao, tay kia anh đè sát khuôn mặt Ngân xuống cát. Ngân đang ngơ ngác thì một vật cứng và nóng lấp đầy âm hộ nàng, không còn một khoảng trống, nàng cảm thấy hai mép âm hộ mình bị nông căng hết cỡ. Nàng rên to lên.

Toàn nhìn sang Thùy Dương, anh thúc mạnh dương vật của mình, anh dùng hết sức bình sinh phát tiết vào người Ngân.

Phúc lúc này gầm lên, hắn nhấp thật gấp như tranh thủ tối đa, một dòng tinh nóng bắn xối xả vào người Thùy Dương, Phúc còn nuối tiếc nhấp thêm vài lần nữa, làm dòng tinh trào ngược ra ngoài mép âm hộ nàng. Dương vật Phúc vừa rút ra, thì âm hộ của nàng được trám kín ngay lập tức bằng dương vật ngoại cỡ của Phương. Thùy Dương há hốc cả miệng theo những cú thúc của anh, nàng như mất phương hướng, chới với theo những cú thúc của anh.

Khi đầu dương vật của Phương trong âm hộ nàng nóng lên, giật giật phóng tinh, Thùy Dương cũng rên xiết, chân nàng co quắp lại kẹp chặt mông Phương, nàng ra cùng anh. Cơ thể nàng rã rời, hai mắt nhắm chặt như muốn thiếp đi, có ai đó tiếp tục dở chân nàng ra, chồm lên bú mút, vò cặp vú đã đỏ rực vì bị dày vò của nàng. Thùy Dương nhăn hàng lông mày, nàng vung tay đẩy người đó ra, hai chân nàng khép lại, mắt vẫn không mở lên giọng nàng thật nhỏ.

– Em không muốn nữa. Em xin lỗi.

Người đó như chần chừ hậm hực, hai bàn tay hắn cố vớt vát vuốt ve bộ ngực nàng, nhưng nhìn biểu hiện im lặng không phản ứng của nàng, hắn cũng không dám ép buộc nàng. Từ từ những bàn tay cũng rời xa cơ thể Thùy Dương, tiếng rên rỉ bắt đầu chuyển ra bên kia tấm bạt, rồi xa dần, xa dần. Thùy Dương nàng nằm trên cát, cơ thể nàng không mảnh vải che thân run lên nhè nhẹ, hai chân khép chặt, mép âm hộ nàng hồng lên, hai bầu vú nàng phập phồng thở nhẹ. Nàng nghe tiếng rên to của Toàn, nàng mỉm cười ngủ thiếp đi.