Chapter 56
========================================

Hai thân hình lồ lộ loang loáng dưới ánh đèn vàng của khu chung cư cũ, nhẹ nhàng di chuyển xuống các bậc cầu thang. Thùy Dương và Ngọc hồi hộp ghê gớm, hơi thở dồn dập. Cảm giác thân thể trần truồng của mình bất cứ lúc nào cũng có thể bị bắt gặp trong một khu chung cư dầy đặc người ở, làm nàng nhột nhạt khó chịu. Nhưng cho dù bị người lạ nhìn thấy cơ thể của mình thì vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị bắt về chốn nhơ nhớp ấy. Khu chung cư này không đông người như nàng nghĩ, thỉnh thoảng có tiếng chửi nhau, la hét, cười đùa vang lên đâu đó.Két… Két…Bất chợt âm thanh kéo cửa sắt phát ra ngay trước mặt hai nàng. Thùy Dương luýnh quýnh lùa Ngọc quay trở lại, hai nàng ép người sát vào ô cửa lõm vào của một căn hộ tắt đèn im ỉm.

Một người phụ nữ trẻ đi ra, tay ôm theo một thao quần áo mới giặt. Cô ta treo vào móc áo rồi mắc lên sợi dây thép căng ngang trước cửa. Cô ta hát nho nhỏ trong miệng, không hề để ý cách cô ta không xa, sát vách tường có hai bộ ngực căng tròn trắng tinh nhô ra ngoài phập phồng hồi hộp.

Tiếng kéo cửa vang lên. Thùy Dương thở phào nắm bàn tay lạnh toát mồ hôi của Ngọc, mắt ra hiệu hướng về sào phơi đồ.

Thùy Dương ló đầu ra khỏi bức tường tại chân cầu thang tầng Trệt của khu chung cư. Trên người Thùy Dương mặc duy nhất một chiếc áo sơmi trắng rộng thùng thình như của đàn ông, làn vải ướt dính sát da thịt nàng, nổi rõ cả hai núm vú đỏ hồng bên dưới. Ngọc đứng bên cạnh nàng, hơi lạnh của chiếc áo thun và chiếc váy ngắn đẫm nước thấm vào người làm cô bé run lẩy bẩy.

Thùy Dương nhìn thấy lối ra lớn của khu chung cư có một dãy bàn nhậu thấp lè tè với những gã đàn ông ăn mặc lếch thếch, sôi nổi tranh luận chuyện xã hội đến quên trời quên đất.

Thùy Dương dẫn Ngọc đi ngược lại, vòng ra phía sau lưng tòa nhà.

– Đụ má, xúi quẩy, đang nhậu ngon lành tự nhiên bị sai đi tìm gà xổng chuồng. Hai con đĩ đó chạy đâu chứ!

Giọng nói miền Nam của một gã đàn ông vọng lại ngay lối đi trước mặt.

Thùy Dương và Ngọc hoảng hốt giật bắn cả người, lùi nhanh lại, lao vào chỗ tối dưới gầm cầu thang. Trong góc tối, hai nàng run rẩy nắm chặt tay nhau, quên cảm giác đất cát dơ bẩn dưới bàn chân trần của mình, quên luôn cả mùi nước tiểu nồng nặc xung quanh.

Giọng nói đó như không rẽ về hướng này, mà chợt nhỏ đi, xa dần. Hai cô gái thở phào. Nàng nghĩ đến gọi điện cho Thế Toàn, giờ phút này, nếu có anh bên cạnh Thùy Dương thì nàng không cần lo lắng nữa. Thùy Dương có một niềm tin mù quáng đối với Thế Toàn.

Tiếng bước chân lệch xệch vang lên từ xa, rồi rõ lên dần, chợt hai bóng đen xuất hiện trước lối đi từ từ tiến vào gầm cầu thang. Mắt Ngọc trợn tròn lên, bàn tay che ngang miệng. Thùy Dương mím chặt môi, ráng kiềm chế hơi thở của mình.

Trước mặt hai nàng xuất hiện hai gã đàn ông luộm thuộm, áo quần nhăn nhúm, tay hai gã đang cầm dây kéo quần cứng đờ lại, mặt đỏ bừng như say rượu, mắt trợn to nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

– Ah…

Ngọc la khẽ, vẻ mặt lúng túng, cô bé nhận ra nơi mình đang trốn lại là góc tiểu tiện của những gã say ngoài kia.

– Hai anh cho em mượn điện thoại một chút nhé. Chỉ một cuộc gọi ngắn thôi.

Thùy Dương bước đến, giọng nói nhẹ nhàng như thôi miên.

Cả hai gã nhìn nàng không chớp mắt, dưới ánh sáng lờ mờ từ bên ngoài hắt vào, họ không nhìn rõ được nét mặt Thùy Dương, nhưng với vóc dáng và giọng nói đó, chỉ có thể thuộc về một người phụ nữ đẹp.

Gã đối diện nàng, lúng túng cho tay vào túi quần lục lọi, tìm chiếc điện thoại, túi quần gã lùng nhùng phát ra âm thanh leng keng đủ thứ vật dụng trong đó. Thùy Dương nhìn đăm đăm theo hành động của bàn tay gã, chờ đợi.

– Mày vô đó xem coi.

Chợt một giọng nói vang lên sang sảng bên ngoài.

Rồi tiếng bước chân cộp cộp nện trên sàn xi măng về phía bên này.

– Đụ mẹ… Khai chết mẹ… thằng lồn nào đái ỉa trong này… – giọng nói mà hai nàng đã nghe, càng rõ ràng hơn như sát bên.

Thùy Dương hãi hùng, chộp thẳng gã đàn ông trước mặt, kéo thẳng về phía mình. Ngọc ngay lập tức làm theo, kéo áo gã đàn ông ngơ ngác trước mặt kéo sát vào mình. Hai gã đang ú ớ chưa hiểu ra chuyện gì thì miệng đã bị trám kín bởi hai đôi môi nhỏ thơm phức.

Nàng hí mắt nhìn ra ngoài, nàng thấy rõ dáng một người đàn ông đứng ngay lối vào, ánh sáng đèn đường sau lưng gã hắt vào trong, làm nàng không thể thấy rõ khuôn mặt của hắn. Thùy Dương mím môi, quyết định dù có bị bắt lại, nàng cũng phải cố báo cho Thế Toàn biết vị trí của mình. Thùy Dương nắm bàn tay gã đàn ông nồng nặc mùi rượu đang đờ đẫn mút đôi môi mình, đưa lên ngực nàng, ngay tức khắc nó như được giải thoát, lao vào tham lam vò nắn. Tay Thùy Dương nhẹ nhàng luồn vào túi quần gã nơi cất chiếc điện thoại.

Gã đàn ông đang đi tìm nàng, khom người nhìn vào trong, rồi nhe răng cười hắc hắc, ngồi chồm hổm như xem kịch hay.

– Đụ mẹ, hết chỗ sao mà kéo nhau vô đụ trong góc thúi quắt vậy trời?! – Gã nói to như cố tình vọng ra ngoài.

– Đâu… Đâu? – Gã kia nhanh nhẹn hẳn, lao vào nhìn.

Gã thấy bóng dáng của hai gã đàn ông, tay đưa lên nhào nặn vú, ôm ghì lấy hai người phụ nữ sát vào góc tường.

Tay Thùy Dương nắm được chiếc điện thoại Nokia loại rẻ tiền, nút bấm cao su cứng ngắt. Tay nàng khẽ bấm thử lên bàn phím, nó không phát ra tiếng gì.

– Chết tiệt, gã tắt máy ư, hết pin hay khóa phím.

Thùy Dương thầm mắng trong lòng.

Chiếc lưỡi hôi hám nồng nặc mùi rượu của gã đàn ông trước mặt cứ cố chui vào kẽ răng nàng. Thùy Dương kinh tởm cảm giác ướt át trên môi mình, nàng nghiến chặt hàm răng ngăn gã tiến vào trong.

Nàng nhăn chặt hàng lông mày của mình, suy nghĩ. Thùy Dương cố nhớ cách xử lý chiếc điện thoại, một phím trên, một phím dưới, nhưng phím nào chứ.

Áo nàng bị mở bung cả hai vạt, kéo dạt về hai bên, hai bầu vú căng tròn của nàng bị nhào nặn bởi hai bàn tay nhám sần chai sạn của gã. Gã buông đôi môi nhỏ hồng của Thùy Dương ra, cúi đầu thấp xuống ngậm lấy bên vú nàng, Thùy Dương cúi mặt xuống thấp ôm lấy đầu gã, sợ hai tên kia nhận ra nàng. Nàng nhăn mũi lại trước mái tóc bù xù, khét nắng khô cháy của gã.

Thùy Dương nhộn nhạo khó chịu, núm vú nàng run rẩy săn cứng trong miệng gã, gã say mê mút hết bên này rồi lại bên kia. Tay gã mò xuống giữa hai chân nàng, hoàn toàn trống trải, hắn chạm được ngay vào hai mép thịt vung tròn mềm mại với ít nhám nhám của chùm lông thưa thớt, ngón tay thô dày của hắn miếc dọc âm hộ đã ẩm ướt của Thùy Dương.

Nàng cắn môi mình, cho mình tỉnh táo hơn. Ngón tay nàng bấm loạn lên bàn phím chiếc điện thoại. Chợt một tiếng bíp nhỏ vang lên thật nhỏ. Ngón tay Thùy Dương run rẩy, bấm từng nút số điện thoại của Thế Toàn.

Nàng thấy chiếc điện thoại run nhẹ trong tay mình, anh đã nhấc máy. Thùy Dương để nguyên điện thoại trong tình trạng kết nối, nàng chờ cơ hội nói chuyện với anh. Cơ thể nàng bắt đầu run rẩy, núm vú bị mút đến săn cứng lại, âm hộ nàng nhòe nhoẹt nước phát ra âm thanh chọp chẹp theo ngón tay thô kệch của gã nhấp liên tục vào trong.

Hai gã kia đứng dậy, cố gắng nhìn kỹ nữa, cũng không thấy gì, hai gã đi ra ngoài.

– Hai thằng say địt hai con điếm có đéo gì mà xem!

Gã nhổ nước bọt xuống đất như để tống khứ mùi hôi thối mới hít vào mồm.

– Ha ha… Tự mày chui vô, tao đâu có kêu… Tao nói cái này… Giờ này biết kiếm ở đâu. Đằng nào, ông Minh mà có chửi thì cũng đéo đến phiên mình nghe. Mình có biết đéo gì tụi nó trông người trên lầu làm sao đâu. Mày nói đúng không?

– Ừm. Tao cũng đang bực đây. Cho tao điếu thuốc. – Gã kia nói.

Tiếng hộp quẹt đánh lửa xoẹt xoẹt vang cả vào bên trong. Thùy Dương và Ngọc than khổ, tại sao hai tên đó không biến ngay đi, mà còn đứng đó trò chuyện hút thuốc chứ.

– Ưm… Đừng mà…

Giọng Thùy Dương yếu ớt, nhỏ như muỗi kêu, tay nàng cố đẩy cánh tay gã ra khỏi hai chân mình.

Tiếng van nài yếu ớt của Thùy Dương rót vào tai gã như một liều kích dục cực mạnh. Gã há to miệng ngậm gần hết một bên vú nàng, bàn tay thô bạo đâm sâu hơn vào âm hộ của Thùy Dương. Nước nhờn trong âm hộ nàng bắt đầu chảy dài xuống một bên chân. Thùy Dương cắn chặt răng, nàng không muốn phát ra tiếng rên rỉ có thể thu hút chú ý của hai gã bên ngoài.