Chapter 27
========================================

Tối hôm đó, Rujah tới sớm hơn 15 phút, chờ hai người đẹp dưới sảnh. Hôm nay anh ăn mặc rất sành điệu, quần jean, áo thun trắng cổ lọ, hai tay áo cuốn lên ngang cùi chỏ.

Rujah nghe tiếng xì xào nhỏ của đoàn khách du lịch sau lưng, anh quay lại, anh sững sờ chứng kiến hai nàng tươi cười đi về phía mình.

Thục Nhi mặc một bộ jumpsuit, quần liền áo, bó sát cơ thể của nàng, đùi thon thẳng, eo nhỏ, ngực đung đưa theo từng bước chân của nàng. Rujah chưa quan sát nàng kỹ nên giờ đây anh thật bất ngờ trước vóc dáng của nàng.

Về phần Thùy Dương, nàng luôn là tâm điểm chú ý của đám đông. Thùy Dương mặc một bộ váy von ngắn, màu nude, lớp ngoài mỏng manh của chiếc váy rủ xuống tới đầu gối, lớp trong ôm sát cơ thể của nàng, khi nhìn nàng di chuyển từ xa, cảm giác như nàng hoàn toàn khỏa thân trong lớp von mỏng.

Rujah cười toe toét, hai tay cặp hai người đẹp đi ra khỏi khách sạn trong ánh mắt ngưỡng mộ của bao nhiêu người trong sảnh.

Chiếc Mercedes mui trần của Rujah lao đi trong đêm, Thùy Dương ngồi bên anh, Thục Nhi ngồi phía sau, cả ba cười vang cả đường phố Bangkok. Họ vừa ăn xong buổi tối tại một nhà hàng Hoa, cả ba thống nhất đi uống rượu để xem không khí hộp đêm khác gì ở Sài Gòn.

Quán bar khá lịch sự theo phong cách pub Tây, có nhạc sống, có vũ nữ nhảy múa, có những chai bia ngon, rất nhiều hiệu lạ chưa từng thấy tại Việt Nam. Thùy Dương tuy thường không thích uống bia nhiều, để giữ vóc dáng, nhưng hôm nay rất vui, nàng cũng tự thưởng cho mình ba chai. Thục Nhi thì uống đua với Rujah, hai người đã khá thân thiết với nhau, uống tới mặt đỏ bừng.

Thùy Dương thấy tình hình Thục Nhi đã muốn say, nàng định nói với Rujah chở họ về. Bất chợt Thục Nhi nói nhỏ vào tai Rujah, anh tròn mắt lên, rồi lắc đầu nguầy nguậy. Thùy Dương theo dõi hai người, nàng nghĩ chẳng lẽ dụ đàn ông ngay trước mặt mình, đúng là bia rượu làm con người ta mạnh dạn hẳn.

– Nhi said she want to try Thai traditional massage. – Rujah quay qua nói với Thùy Dương.

– Really? Nice, I want it too. – Tới lượt Thùy Dương ủng hộ ý kiến của Thục Nhi.

– You not really know what the body massage means, do you?

Thùy Dương lắc đầu. Rujah kiên nhẫn giải thích với nàng, anh vừa giải thích vừa nhìn khuôn mặt đang đỏ bừng lên của nàng. Theo quan niệm của người Thái, massage cổ truyền thường do vợ chồng thực hiện cho nhau, nam matxa nữ, nữ matxa nam, matxa dùng body của người khác giới để kích thích các huyệt đạo cơ thể và tạo hưng phấn tình dục.

– Em biết mà, em biết mà, chẳng qua là nằm cho đàn ông matxa thôi, có gì ghê gớm chứ! Anh chàng này thiệt là cổ lổ sỉ mà. – Thục Nhi bất chợt níu áo Thùy Dương dùng dằn như con nít.

– She said you like an old man. – Thùy Dương bụm miệng cười, nhìn vẻ mặt khó tin của Rujah lúc này thật hài hước.

Ngăn cản hai nàng không được, Rujah bị bắt dẫn đường.

Chiếc xe rẽ vào một con đường nhỏ, hơi tối, nhưng dãy xe đậu toàn những chiếc loại sang. Hai người phục vụ chạy ra chào và dẫn ba người vào trong, Thùy Dương hơi lạ vì phong cách này, theo nàng nghĩ Rujah sẽ dẫn bọn nàng đến một nơi ít ra khá hơn nơi này. Như hiểu suy nghĩ của Thùy Dương, Rujah giải thích nơi đây khá đặc biệt, còn có gì thì anh để hai nàng tự kiến thức.

Bên trong ánh sáng mờ ảo, bởi khắp nơi nến lung linh, nhạc du dương nhẹ nhàng, mùi thơm thoang thoảng, hoàn toàn không giống như suy nghĩ của hai nàng. Nhân viên phục vụ dẫn họ đi vào trên một lối đi nhỏ, ghép lại bằng các thanh gỗ xen kẽ với sỏi trắng. Bài trí hai bên tường thật trang nhã với họa tiết xen kẽ giữa đá và gỗ. Họ được dẫn vào một căn phòng chia ra hai bên nam nữ, Rujah nói hai nàng vào thay đồ. Thùy Dương và Thục Nhi bắt đầu cảm thấy thích thú với nơi lạ lẫm này.

Bên trong phòng thay đồ, một dãy hộc tủ xếp sát vách tường, trong đó hai ngăn tủ đã mở rộng dành cho hai nàng. Một anh phục vụ, mặc quần ống rộng như alibaba, ngực để trần, tay bưng khay với hai bộ áo choàng tắm xếp ngay ngắn phía trên, anh ta đứng sẵn trước 2 hộc tủ như chờ sẵn hai nàng.

Thục Nhi đưa tay nhận hai bộ đồ, đưa qua cho Thùy Dương một bộ. Nhưng anh ta vẫn đứng nguyên chỗ cũ, hai tay vẫn bưng khay, đầu cúi xuống, không có ý định đi ra ngoài. Thục Nhi nhìn qua Thùy Dương tỏ vẻ không hiểu.

Thùy Dương chậc lưỡi, chắc là một quy định gì khác ở đây, nàng thở dài và bắt đầu mở nút chiếc váy. Thục Nhi thoáng chần chừ, nhìn qua thấy anh ta rất thành thật nhìn xuống đất, không hề liếc ngang liếc dọc, nàng cũng đành làm theo Thùy Dương. Hai nàng cởi hết quần áo, để lên khay cho anh ta, khoát áo choàng tắm lên người.

Một anh chàng khác tiến vào, dẫn hai nàng đi theo một lối nhỏ khác, vào trong một sảnh lớn với nhiều vách ngăn, làm bằng tre nứa, dệt khá thưa chỉ mang tính cách nhỡ, không thật sự che chắn tầm nhìn, giữa mỗi ngăn là bể tắm thủy lực jacuzzi, rộng rãi dành cho bốn người. Khi hai nàng tới nơi, Rujah đã tủm tỉm cười ngồi ngâm mình chờ, phía trên anh để ngực trần, mơ hồ dưới làn nước sôi ục ục hai nàng thấy được phía dưới của anh cũng không che chắn gì.

Anh chàng phục vụ sau lưng vẫn đứng đó, cũng một cách biểu hiện như người trong phòng thay đồ, bưng khay, đầu cúi xuống. Thùy Dương biết nhiệm vụ của anh ta là thu gom lại áo choàng tắm, nàng nhìn về phía Rujah bắt gặp ánh mắt như chờ mong của anh, anh thoáng đỏ mặt nhìn về hướng khác. Thùy Dương đưa tay lên vai, cởi chiếc áo choàng cho rơi xuống, nàng quay lại nhìn Rujah, mắt anh không hề che dấu nhìn vào cơ thể không mảnh vải che thân của nàng. Nàng cảm thấy tự hào vì anh thưởng thức cơ thể mình, mắt anh nhìn dõi theo từng bước chân của Thùy Dương đi xuống hồ.

Với Rujah, nàng đúng là đồ hiếm của tạo hóa, vậy mà dù anh cố gắng cũng không thể nhớ rõ đoạn ký ức mê loạn của hai người tại Việt Nam. Lúc này Thục Nhi cũng cởi bỏ chiếc áo choàng, nàng cố gắng bình tĩnh như Thùy Dương nhưng không thể, mặt nàng đỏ hồng, ngực phập phồng, cơ thể nhột nhạt khó chịu. Anh phục vụ lui ra, không quên khép lại tấm màn mỏng phủ xuống từ trần nhà.

Thùy Dương ngồi xuống bên Rujah, Thục Nhi thì kế nàng, cả ba cố tình ngâm mình xuống sâu xuống nước, nhắm mắt lại để đỡ ngượng ngùng. Ba người cứ im lặng như thế, lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của nhau.

Thùy Dương đột nhiên cảm nhận được một bàn tay trôi trong nước như cố tình vuốt nhẹ giữa hai chân nàng. Nàng ngạc nhiên, Rujah sao lại hấp tấp như thế chứ, nàng cũng thích anh, nhưng nàng không nghĩ anh vội vàng như vậy. Ngón tay đó như muốn len vào giữa hai chân Thùy Dương, thoáng chần chừ hai chân nàng cũng khẽ mở ra. Nhưng bàn tay lập tức rút về, biến mất tăm. Thùy Dương cảm thấy bất thường, nàng quay qua Rujah anh vẫn nhắm mắt, nhưng Thục Nhi đã chen vào giữa anh và nàng tự lúc nào, mặt cố bé đỏ hồng lên nén cười. Thùy Dương trừng mắt như đe dọa.

Tấm màn kéo khẽ, ba chàng phục vụ đi vào, họ rất chuyên nghiệp, cũng với ánh mắt nhìn xuống đất, không hề nhìn ngang liếc dọc, tiến đến đứng sau lưng ba người, tay mở chiếc khăn tắm ra. Rujah hơi đỏ mặt đứng lên trước, anh không nhìn về phía hai nàng, nhưng anh biết họ đang nhìn cơ thể mình. Thùy Dương và Thục Nhi mặt đỏ bừng, còn đỏ hơn lúc thoát y trước mặt anh, cơ thể anh thật rắn chắc, ngực nở, bụng nhỏ, bụng nổi vồng lên hai hàng múi cơ, dương vật anh dài, đen, lông xoăn tít sát làn da, nó đung đưa, dù đang ở trạng thái bình thường nhưng vẫn hùng dũng.

Thùy Dương nhéo nhẹ Thục Nhi một cái, cô nàng thất thần, nàng sực tỉnh mặt cúi xuống đỏ tới mang tai. Thùy Dương đứng lên cũng Thục Nhi, hai nàng bước lên thành hồ, định nhận khăn tắm thì bất chợt hai anh phục vụ quỳ xuống, dùng khăn lau cơ thể cho hai người.

– Ah.

Thục Nhi bị bất ngờ lùi lại, suýt hụt chân xuống hồ.

Nàng mắc cỡ đỏ mặt, đứng im cho người đàn ông lạ lau khô thân thể của mình. Thùy Dương thì đỡ hơn, nàng cố tình quay lại đối diện ánh mắt của Rujah, hai tay dang ra cho bàn tay cầm khăn tắm phía sau lau người mình. Rujah lúc này đã quấn khăn ngang bụng, nhưng nhìn ngắm hai người đẹp được phục vụ như vậy, dưới khăn của anh cũng nhô lên. Anh quay mặt chỗ khác, hít thở sâu để ổn định tinh thần.

Ba người được dẫn đi qua dãy phòng nhỏ vào một phòng xông hơi khá lớn. Rujah mở cửa bước vào trước, khói hơi nước tràn ra ngoài, mờ mịt cả tầm nhìn, Thùy Dương đi ngay sau lưng anh, nàng thấy anh tháo khăn tắm móc lên giá treo ngay lối vào, nàng cũng bắt chước làm theo, Thục Nhi cũng vậy. Dù gì đối với các nàng, Rujah cũng không tìm được gì mới trên cơ thể của mình.

Hơi nước dầy đặc, Thùy Dương cảm thấy hơi ngộp thở, nhưng đây là cảm giác đặc trưng của xông hơi, nàng chỉ nhìn xuống đất đi theo bước chân của Rujah. Anh xoay người lại, ngồi xuống một băng ghế dài bằng gỗ thông, cùng chất liệu với cả căn phòng. Thùy Dương và Thục Nhi tự nhiên tiến đến ngồi hai bên anh. Cảm giác mông trần ngồi lên băng ghế ẩm ướt thật kỳ lạ, Thùy Dương cũng đi spa thường xuyên ở Việt Nam, nhưng nàng thường quấn khăn.

Khi Thùy Dương và Thục Nhi nhìn lên, hai nàng giật mình khi thấy rất nhiều ánh mắt đang nhìn mình, đa số là ánh mắt đàn ông. Trong phòng không hề ít người, đàn ông, phụ nữ, người Phương Tây, ngồi xen với Châu Á. Nhưng đa phần chỉ có đàn ông là cởi bỏ khăn tắm, còn phụ nữ chỉ có hai người phương Tây tóc vàng là hoàn toàn khỏa thân, Thùy Dương và Thục Nhi là hai người phụ nữ Châu Á duy nhất dám khỏa thân trong này. Hai nàng cúi gầm mặt xuống, chưa bao giờ mình khỏa thân trước nhiều người như vậy, cảm giác thấp thỏm bất an lan toàn thân.

Bất chợt bàn tay ấm áp của Rujah đặt lên tay Thùy Dương, nàng ngẩng gương mặt đỏ hồng xinh đẹp của mình nhìn anh, bàn tay của anh cho nàng niềm tin vào bản thân. Nàng hít thở thật sâu, mặt ngẩng lên, tâm trí nàng đã bình ổn trở lại, nàng nhìn quanh nhận ra phần lớn ánh mắt những người đàn ông đang nhìn mình chỉ có tính tò mò và tán thưởng thân thể nàng. Thùy Dương cảm thấy thoải mái hơn, nhìn qua Thục Nhi vẫn đang gồng người, nhìn cô bé như một con tôm bị luộc chín, nàng phì cười.

Ba người không ngồi trong đó lâu, Thùy Dương đứng lên trước, nàng tự tin đi ra ngoài, ngay lối ra, có một anh phục vụ chờ sẵn, lau người và quấn khăn cho cả ba người. Chất lượng phục vụ nơi này theo suy nghĩ của nàng là tuyệt đối hoàn hảo, họ làm cho nàng cảm thấy mình được chăm sóc kỹ hơn cả bản thân mình tự lo cho mình.

Ba người được đưa tới một phòng riêng có bốn giường matxa, như một tấm nệm sát lót trên sàn, ở đó đã đứng sẵn 3 người phục vụ, 2 nam và 1 nữ. Cả ba đồng loạt cúi chào khách, chắp tay theo kiểu truyền thống Thái. Thùy Dương quan sát anh chàng sẽ matxa cho mình, anh ta rất vừa người, chỉ cao ngang với nàng, tóc cắt cao, làn da ngăm đen, anh ta quấn một chiếc khăn ngang bụng, nhưng khác màu với khách. Nàng bước đến, cởi bỏ khăn tắm ra, thật nhẹ nhàng nằm sấp xuống giường.

Thùy Dương nhắm mắt lại, nàng có thể nghe tiếng thở hơi nặng của Thục Nhi, dù nàng có nằng nặc đòi đi, nhưng giờ phút này khi tỉnh rượu cũng cảm thấy hồi hộp, việc nằm khỏa thân cho một người đàn ông hoàn toàn xa lạ xoa bóp thân thể, nàng không khỏi cảm thấy mình buông thả.

Thùy Dương cảm nhận những giọt dầu trơn chảy trên lưng, rồi hai bàn tay của anh phục vụ vuốt dọc xoa đều dầu khắp lưng nàng, bàn tay anh ta thật lạ, cảm giác mềm mại như tay phụ nữ, nhưng rất nóng, nóng hơn phần lớn tay những người đàn ông mà nàng biết. Anh ta tiếp tục phủ dầu lên mông và hai chân nàng, rồi dùng tay xoa đều cả thân từ vai xuống tới bàn chân. Bàn chân nàng được hai bàn tay ấm áp, xoa bóp, day các huyệt, thật dễ chịu, nàng cảm thấy mí mắt mình nặng dần, nàng ngủ thiếp đi.

Trong giấc ngủ, Thùy Dương mơ mình nằm phơi nắng trên bãi biển, tất cả mọi người xung quanh đều giống nàng, khỏa thân phơi nắng, chơi đùa, trò chuyện. Không ai quan tâm hay soi mói thân thể người khác, cảm giác cởi mở này thật thoải mái, tự do, tự nhiên như khi vừa lọt lòng mẹ. Nàng cảm nhận ánh nắng mặt trời thật ấm áp, xoa dịu khắp thân thể mình. Chợt nàng cảm nhận có gì đó đang đè lên người mình, không nặng nhưng cảm giác thật lạ.

Thùy Dương chợt bừng tỉnh, nàng đang nằm trong phòng matxa, anh phục vụ viên đang chống hay tay lên hai bên, anh ta dùng cơ thể mình chà sát lên toàn thân nàng. Hai tay anh ta vuốt dọc hai bên hông sườn nàng, làm nàng rùng mình. Thùy Dương quay lại, anh ta không cởi hết đồ, ngang bộ phận sinh dục quấn một miếng vải như khố. Khi anh ta trượt lên người nàng, nàng có thể cảm nhận vật cương cứng dưới khố chèn qua khe mông nàng. Nàng quay qua Thục Nhi, nàng ta đang mím chặt môi, mặt mày đỏ bừng, mắt nhíu lại, như ráng chịu đựng không bật ra tiếng với những cú trường dọc thân của anh phục vụ của nàng. Bàn tay khéo léo của anh ta nhào nặn cơ vai, cổ thật nhẹ nhàng, nàng cảm thấy các cơ của mình như được nung nóng và tan ra.

Anh nắm vai nàng, giở nhẹ lên, Thùy Dương lật người lại, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy rõ mặt anh, vì lúc nào anh cũng cúi xuống, mặt anh không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ ánh mắt hơi ánh lên khi nhìn lướt qua thân thể nàng. Anh ta lại xoa dầu toàn thân trước của nàng. Nàng cảm thấy hơi nhột nhạt khó chịu, vì bàn tay anh ta xoa nắn khắp nơi nhưng đều dừng tại mỗi bộ vị thời gian như nhau, hoàn toàn không thiên vị nơi nào.

Thùy Dương nghe tiếng thở dốc của Thục Nhi, nàng bắt đầu uốn éo thân mình, mắt nhắm chặt, miệng hé mở. Rujah là im lặng nhất ba người, anh rất trấn tĩnh, dương vật anh không cương lên dưới cơ thể đè lên của cô gái trên người mình, vì anh biết đây mới là phần mở đầu đơn thuần là matxa thư giãn chưa đến những chiêu sau cùng đặc sắc nhất.

Thùy Dương bắt đầu thích thú với kiểu matxa này, cơ thể nàng hoàn toàn thả lỏng và yên tâm với sự chuyên nghiệp của anh phục vụ. Anh ta dùng hai bàn tay xoa bóp toàn thân nàng nhưng rất chuyên chú, bàn tay bóp với nhịp độ thật đều, nàng cảm giác anh như đã chai sạn trước thân thể phụ nữ. Nàng để ý, cô gái bên Rujah dùng bộ ngực mình đề matxa phần thân trước cho anh, nhưng đối với nàng và Thục Nhi thì không, đơn thuần dùng tay, có lẽ vì với tư thế nằm ngửa, phụ nữ khó chịu được sức nặng của người khác giới. Thùy Dương đã đoán đúng, anh ta dùng tay hoàn toàn, sau khi xoa bóp làm toàn thân nàng nóng lên hừng hực, anh ta lại chia cơ thể ra nhiều phần nhỏ để làm kỹ hơn. Thùy Dương và Thục Nhi bắt đầu quen với cảm giác này, rất thoải mái và thư giãn, họ lại thả hồn bay xa.

Đang bay trên những tầng mây, Thùy Dương chợt thấy người mình nóng lên hừng hực, cảm giác bứt rức khó chịu dồn xuống hạ thể. Nàng choàng tỉnh, hai chân nàng đang được mở rộng ra, anh phục vụ dùng hai ngón cái day day vào hai huyệt bên bẹn sát hai mép âm hộ nàng, cảm giác này nàng đã biết trong những chiêu phục hồi sức khỏe của hai gã đàn ông trên thuyền của ông Sáu Minh, nhưng anh chàng này nâng nó lên một tầm cao mới. Ngón tay anh như có phép màu, Thùy Dương cảm thấy hạ thể mình nóng ran, mép âm hộ tự mở ra, ẩm ướt, nàng oằn người rên lớn. Thục Nhi cũng cắn răng ư ử như khóc cạnh. Rujah biết phần đặc sắc đã đến, nghe hai nàng rên rỉ anh cũng nóng bừng cả người, dương vật mất kiểm soát dương cao lên.

Huyệt của hai nàng bị kích thích, cảm giác lâng lâng, bức rứt trong người dâng lên, từ từ, rồi biến mất chuyển thành cảm giác sướng khoái tột độ. Thùy Dương và Thục Nhi há hốc miệng, nếu không trải qua, họ sẽ không bao giờ tin rằng matxa có thể làm cơ thể mình đạt cao trào như làm tình.

Hai nàng mất kiểm soát, rên rỉ, oằn người, tay bấu chặt lấy tấm nệm, chân kẹp lấy hông của người của gã đàn ông bên dưới. Hai người đàn ông chợt ngưng lại, hai nàng thở dốc, cảm giác hụt hẫng khó chịu, chỉ cần chút nữa, chút nữa thôi. Chợt ý thức được xung quanh, hai nàng mặt đỏ hồng xì xấu hổ, người đã ướt vã mồ hôi, nước âm hộ chảy ướt vũng xuống nệm. Thùy Dương và Thục Nhi thật sự xấu hổ vì tất cả hành động của mình có sự chứng kiến của Rujah nằm giường bên, hai nàng như cùng hẹn đưa tay lên che mắt mình.

Hai anh phục vụ vẫn giữ nguyên tư thế, quỳ giữa hai chân của Thùy Dương và Thục Nhi, buộc hai chân các nàng phải mở rộng, âm hộ phơi ra hớ hênh trước ánh mắt của hai người phục vụ, họ không có biểu hiện gì, chỉ nhìn xuống chờ đợi cho hai người thả lỏng. Sau đó, họ lấy khăn lau sơ qua hạ thể cho hai nàng, họ nhẹ nhàng lật sấp hai người lại, một tay lòn dưới bụng nâng lên cho chổng lên hết cỡ, lấy hai chiếc gối cao kê dưới bụng cho đỡ mỏi.

Thùy Dương xấu hổ quay mặt vào trong, tư thế này của nàng quá khêu gợi, âm hộ và hậu môn mở rộng hướng lên trên, bất cứ gã đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn xịt máu mũi. Nàng nghe hơi thở của anh phục vụ viên hơi nặng, phả lên mông mình, nàng chỉ biết nhắm mắt chờ đợi. Hai tay anh ta đặt bên hông nàng như để giữa cho nàng khỏi ngã ngang ra, lưỡi anh ta bắt đầu quét khắp mông nàng, nhưng chỉ xung quanh, nơi nàng muốn nó xâm nhập thì nó càng cố tình né đi.

Cảm giác gần sát bên mà không với được rất khó chịu, Thùy Dương uốn éo, mông nàng như lượn theo đường đi của cái lưỡi của anh ta, nhưng anh ta né tránh rất nhanh, chỉ sát bên, mà không chạm. Thùy Dương cảm thấy bứt rứt khó chịu muốn điên lên, nàng có cảm giác như bị trêu đùa, ấm ức. Miệng anh ta choàng lấy hậu môn nàng, nút mạnh, chiếc lưỡi đánh xung quanh thành hậu môn, rồi xoắn vào trong.

Thùy Dương run lên bần bật, miệng rên như thét lên, âm hộ nàng vỡ òa, phúng xuất nước nhờn ào ạt, tràn ra chạy dọc chân. Người nàng mềm nhũn, tay xuôi xuống vô lực, mắt nhắn lại, cảm giác cơ thể nhẹ lâng lâng, cơn sướng khoái vẫn ào ạt tràn về đầu làm nàng mụ mị. Nàng nghe văng vẳng tiếng van xin của Thục Nhi, tiếng nàng rên rỉ, tiếng nàng khóc nức nở…

Khi Thùy Dương tỉnh lại, nàng vẫn giữa nguyên tư thế chổng mông lên như vậy, nàng giật mình, ngồi bật dậy, Thục Nhi kế bên tình trạng không khác nàng mấy. Trong phòng chỉ còn ba người họ, Rujah đang nằm nghiên, tay chống đầu nhìn hai nàng mỉm cười. Dương vật anh vẫn dựng ra dưới cái khăn mỏng anh khoát ngang bụng. Thùy Dương đỏ mặt, lấy tay vỗ mông đang chĩa lên của Thục Nhi, cô bé thét lên, bật dậy, nhìn nàng, rồi nhìn qua Rujah, nàng gục mặt xuống gối như muốn dấu luôn vào trong đó.

– Chị thấy anh chàng này đáng ghét quá, chị em mình làm thịt hắn đi, đến lúc van xin mới thôi. – Thùy Dương chợt táo bạo đề nghị.

Thục Nhi ngẩn đầu lên nhìn Thùy Dương, mắt nàng sáng lên. Hai chị em đạp tung mấy chiếc gối ngổn ngang, lao đến Rujah. Anh giật mình, la oai oái, ngã người ra dưới trọng lượng của hai cô gái đè lên mình. Miệng anh vừa định nói gì thì bị bịt kín bới một bên vú của Thùy Dương, anh trợn mắt lên nhìn nàng, nàng cúi xuống nhìn anh lẳng lơ.

– You miss it, don’t you? – Nàng đang gợi lại ký ức rời rạc của mình và anh.

Rujah chợt hiểu, anh cứ ngỡ là chỉ mình anh nhớ tới giây phút đó. Anh nhắm mắt lại, lưỡi anh cuốn lấy núm vú Thùy Dương trong miệng mình, anh đang cố gắng gắn lại những mảnh nhỏ cảm xúc của anh và nàng. Thùy Dương ôm lấy đầu anh, ngón tay nàng đan vào mái tóc anh, gì chặt mặt anh vào bầu ngực mình, cảm giác này thật quen thuộc. Miệng nàng mở ra, tiếng nàng rên rỉ nhẹ qua kẽ răng.

Thục Nhi tháo chiếc khăn quấn ngang bụng Rujah, tay nàng nắm lấy dương vật anh, bàn tay nàng không vòng qua hết được nó, nóng hừng hực. Nàng hả miệng cố gắng nuốt trọn nó, nhưng miệng nàng chỉ bao được hơn phân nữa chiều dài. Thục Nhi mút dương vật Rujah say mê, khi nhìn anh khỏa thân bước lên từ hồ thủy lực, nàng đã ao ước được ngậm nó trong miệng mình, được chứng kiến nó phồng to lên trong miệng mình, được thử mùi vị nó phun trào trong miệng mình. Nàng không hiểu tại sao mình lại như vậy, trước đây chưa hề có, đối với nàng, khẩu dâm chỉ là hình thức tạo cảm hứng phụ trợ trước khi làm tình thôi. Không phải như bây giờ, nàng không muốn rời tay dương vật Rujah, dù là để nó lấp kín âm hộ của mình nàng cũng không nỡ.

Rujah rút người vào ngực Thùy Dương, hơi thở nóng của anh phả lên làn da non của nàng, làm Thùy Dương yêu thích. Nàng thích cái ôm cái đầu to lớn của anh vào ngực mình, nàng thích môi anh bậm lại, day day đầu vú của mình. Thùy Dương cảm nhận cánh tay anh đang vòng ra sau vuốt ve mông mình, ngón tay tìm xuống luồn vào âm hộ Thùy Dương, nàng ôm ghì lấy anh rên rỉ.

Rujah ngửa đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thùy Dương, nàng thật đẹp, anh nhướn miệng lên môi nàng. Miệng nàng mở ra, lưỡi nàng cuốn lấy lưỡi anh, chân mở ra cho bàn tay anh đưa ra phía trước xâm nhập vào cửa mình, bàn tay kia đưa lên vuốt ve bộ ngực nàng.

Ba người cuốn lấy nhau, tiếng rên rỉ vang lên khắp phòng, nhân viên phục vụ đứng bên ngoài rất chuyên nghiệp, không tò mò, không thắc mắc, chỉ kiên nhẫn đứng chờ. Thùy Dương quỳ xuống nệm, đưa mông ra sau, Rujah đưa dương vật từ từ xâm nhập nàng từ phía sau, Thục Nhi ôm, chà sát ngực mình lên lưng anh, bàn tay nàng vòng lên trên vuốt ve gốc dương vật và đám lông xoắn tít, nàng vẫn không nỡ xa cách nó.

Thùy Dương nàng cảm giác cổ họng mình đã khô, chưa bao giờ nàng rên rỉ nhiều như vậy. Rujah nhấp từ từ, hai tay anh ôm lấy bộ mông tròn trịa của Thùy Dương, kéo nó về phía mình, cùng nhịp với dương vật anh đẩy tới, tiếng va chạm vang lên chan chát, nhưng bị át đi do âm thanh rên rỉ và thở dồn dập của ba người.

Thùy Dương không chịu nổi nữa, dựng người dậy, tay nàng vòng ra sau bấu lấy cứng lấy mông Rujah, cổ ngửa ra sau hôn anh. Rujah biết Thùy Dương sắp đến cao trào, anh đẩy dương vật nhanh và sâu hơn, hai bàn tay miết lấy vú nàng, nàng thở gấp, run rẩy, rồi rên lên một tiếng dài trước ngã vật tới trước, âm hộ Thùy Dương chảy nước ướt đẫm cả tấm nệm, thân thể nàng rã rời, ngay cả ngón tay cũng lười nhúc nhích, nàng chỉ muốn ngủ.

Thục Nhi không chờ được nữa nàng lao vào Rujah, nàng đè anh xuống, xoay người ngược lại gác chân qua, dí âm hộ mình vào miệng anh, tay nàng nắm chặt dương vật đang đung đưa trước mặt, bê bết âm dịch của Thùy Dương, đưa vào miệng nuốt sâu đến cuối cuốn họng. Rujah vừa ngậm lấy âm hộ nhẵn thín không lông của Thục Nhi, anh chợt rên lớn một tiếng, dương vật của anh như bị nuốt mất, anh vội vỗ vỗ cái mông trong của Thục Nhi trước mặt mình.

– Slow down, please, I can not hold it – Rujah nói trong hơi thở dồn, mặt dính nhòe nhoẹt âm dịch của Thục Nhi.

Nàng thoáng chần chừ, chậm lại một chút, nhưng khi cái lưỡi của anh tiếp tục ngoáy trong cửa lồn nàng, Thục Nhi quên tất cả, tiếp tục lấy hết chiều sâu cổ họng mình so với chiều dài dương vật của Rujah. Anh chỉ biết ú ớ vô lực, vì miệng đã bị âm hộ Thục Nhi đè chặt. Chân anh gồng cứng lên, dương vật giựt giựt, Thục Nhi biết anh sắp ra, nàng nuốt sâu hết mức nín thở chờ đợi, cuối cùng nó cũng run lên, phun trào như núi lửa, từng đợt, từng đợt sâu trong cuốn họng nàng, Thục Nhi nuốt trọn, thở hỗn hển vì mất hơi, nhưng nàng rất thỏa mãn, tiếp tục liếm dọc thân dương vật, vét hết những giọt rơi rớt bên ngoài.

Cả hai ngã vật ra, mệt mỏi, nhưng thỏa mãn, cơn sướng khoái vẫn cứ lâng lâng trong người.