Chapter 29
========================================

Vừa buông rèm xuống, ông ta đi ngay ra ngoài, miệng ông ta cười nhẹ, một bên môi nhếch lên. Ra tới cửa, tay ông ta đưa lên cao tháo luôn cái chuông xuống rồi mở cửa ra. Thêm hai người đàn ông nữa đi vào, một người thật cao, ốm và một người lực lưỡng như vận động viên cử tạ. Ông chủ cửa hàng nói khẽ với hai người, rồi tắt đèn bảng hiệu, ra hiệu cho hai người kia tiến vào.

Thùy Dương thấy sát góc có một phòng thay đồ nhỏ, vách gỗ cao quá đầu người, phía trước phủ một tấm rèm dài chấm đất, bên trong phòng thay đồ là một chiếc gương bắt vào tường. Thùy Dương cởi hết quần áo ra, treo lên vách. Nàng thử bộ đồ mỏng vào và ngắm mình trong gương. Bộ đồ như được may riêng cho nàng, chiếc áo ôm trọn hai vú nàng bằng ren đen, vải mỏng đến mức nổi rõ hai núm vú nàng lên, quanh mép vải đính lông tơ nhân tạo làm tôn lên làn da trắng tinh của nàng, chiếc quần chỉ là miếng tam giác nhỏ, với lông tơ mềm mại xung quanh. Nàng mơ màng nghĩ đến ánh mắt thèm thuồng của Thế Toàn khi thấy nàng trong bộ quần áo này.

Thùy Dương bất chợt thấy cái công tắc bên cạnh gương, nàng nhìn lên cái đèn trên đầu, nó hơi hướng về chiếc gương bên dưới. Nàng nổi hứng tò mò đưa tay lên tắt, căn phòng chìm trong bóng tối. Thùy Dương định đưa tay bật lên, bất chợt tay nàng ngưng lại. Tấm gương của nàng khi không có ánh sáng chiếu vào, nàng có thể nhìn xuyên qua nó. Thùy Dương sững sờ trước quan cảnh trước mặt.

Là Thục Nhi nàng đang mặc bộ đồ dây đen trên người, phần áo chỉ có mấy sợi dây để nâng ngực lên, hai núm vú hoàn toàn đưa ra ngoài. Nàng đang ngẩn đầu nút lưỡi một gã đàn ông rất cao, lưỡi hai người le liếm nhau đưa cả ra ngoài miệng, tay gã đó đang vò bóp vú nàng không thương tiếc. Phía dưới nàng là một gã lực lưỡng, mặt gã úp vào mông nàng, hai tay đang cố mở khe mông nàng ra để lưỡi quét vào sâu hơn.

Thùy Dương nóng bừng cả người, tại sao Thục Nhi lại buông thả như vậy với hai tên không quen biết chứ, Thục Nhi không phải tùy tiện như vậy. Lúc này, gã kia cuối xuống mút lấy hai vú Thục Nhi, nàng há hốc miệng rên xiết, từ bên trong này Thùy Dương có thể nghe loáng thoáng âm thanh của nàng. Tay Thục Nhi luồn vào quần gã phía trước, nàng quỳ xuống mút lấy dương vật thật dài trước mặt, mông nàng uốn éo phản ứng lại hai ngón tay của tên phía sau khám phá âm đạo nàng.

Thùy Dương cảm thấy cổ mình khô khốc, hơi thở nàng dồn dập, tay nàng vô thức mò xuống quần lót ướt đẫm bên dưới, miệng nàng khẽ rên rỉ. Nàng không biết phía sau nàng tại góc hở của rèm phủ có một đôi mắt theo dõi nàng từ nảy giờ. Ánh mắt đó là của ông chủ shop, ông thoáng chần chừ, rồi nhét một chai xịt nhỏ đang cầm tay vào lại trong túi quần. Ông trút bỏ quần áo sạch sẽ và từng bước đi lại vén rèm lên.

Căn phòng khá tối, nguồn sáng duy nhất là từ chiếc gương xuyên thấu, trước mặt ông ta là một thân thể trần truồng hoàn mỹ nhất mà ông đã thấy, từng đường nét, làn da không kiếm khuyết. Nàng ta đang quay vào trong, tựa mặt mình vào chiếc gương, hơi khom người, một tay kẹp chặt giữa hai chân, một tay tự xoa bóp vú mình, mắt nhắm chặt, miệng rên rỉ nhẹ.

Thùy Dương cảm thấy cơ thể mình hừng hực, thiếu thốn, nàng muốn có ai lúc này, bất cứ ai để vuốt ve, để mơn trớn cơ thể mình.

Chợt nàng cảm thấy một cơ thể ấm nóng ôm chầm lấy mình, hai bàn tay đè lên bàn tay trên ngực của nàng, nó len lỏi vào xâm chiếm lấy một bên ngực của nàng. Người Thùy Dương theo phản xạ quay lại, miệng nàng liền bị ngấu nhiến bởi một đôi môi thô dày, nó tham lam như muốn nuốt luôn đôi môi nàng, nuốt luôn cả tiếng ú ớ nàng vừa thoát ra miệng.

Thùy Dương cảm nhận được bộ râu xồm xoàm cọ lên da mặt mình, nàng đã nhận ra gã chủ shop, nàng cố vùng vẫy, nhưng vòng tay gã cứng như thép. Hai cánh tay vòng xuống ôm gọn mông nàng, một bàn tay cố với sâu hơn luồn vào dây quần lót, đưa một ngón tay vào âm hộ Thùy Dương. Nàng chới với. Căn phòng tối chỉ còn lại âm thanh hơi thở dồn nén, gấp rút, tiếng xé vải, tiếng va đập vào vách gỗ.

Cơ thể Thùy Dương bị nhấc bổng lên, áp lưng vào vách gỗ, người đàn ông đó hai tay ôm mông nàng, miệng ông ta mút chặt núm vú nàng, từ cái này chuyển sang cái kia, nàng đưa hai cánh tay lên cao, bấu víu vào thành của tấm vách, đầu ngửa lên trước, mắt nhắm tịt, miệng rên rỉ. Ông ta ngồi xuống đất, ôm thân thể trần truồng của Thùy Dương đặt trên hai chân duỗi thẳng của mình. Thùy Dương có thể cảm nhận một khúc củi cứng nóng như than đang nằm dưới mông mình. Nàng ngã người ra sau bằng một cánh tay chống xuống đất, hơi cong lưng lại đưa tay vào giữa hai chân mình, tìm khúc củi đó, nhét nó vào âm hộ đầm đìa nước của mình.

Khi đầu dương vật vừa đưa vào nhẹ qua cửa mình Thùy Dương, người đàn ông dùng hai tay ôm mông nàng kéo hạ thể nàng ghì thẳng vào bụng dưới ông. Thùy Dương rên lớn, cảm giác dương vật của hắn tích tắc lấp đầy khoảng trống trong người nàng, thật khó tả. Nàng giữ nó nguyên trong âm hộ mình, ôm ghì lấy đầu người đàn ông đang liếm mút núm vú nàng. Nàng ngã người ra, hai tay chống xuống sàn nhà, dùng lưng cong lên để tạo chuyển động cho dương vật của hắn trượt ra vào âm hộ nàng. Thùy Dương vẫn nhắm chặt mắt, vì nàng không muốn nhìn khuôn mặt trước mặt sẽ làm nàng khó chịu.

Lưng nàng mỏi nhừ với động tác ưỡn người này, nàng duỗi tay đặt lưng xuống sàn nhà lạnh, âm hộ nàng vẫn ngậm phần đầu của dương vật hắn. Hắn chồm người sấp lại, mở rộng hai chân nàng ra, hai tay chống hai bên ngực nàng, dập xuống hì hục. Thùy Dương rên xiết, chân nàng quặp lấy mông gã như trợ lực cho từng cú nhấp. Hai tay nàng cào bấu hai cánh tay gã, đầy vết sờn đỏ, âm hộ nàng co bóp dữ dội, hai chân ghì chặt lấy ngang thân gã giữ hắn thật sâu trong nàng.

Ông ta cúi thấp đầu, muốn hôn lên môi Thùy Dương, nàng khẽ né mặt sang một bên. Ông cười khổ, cúi nhìn cơ thể không mảnh vải che thân tuyệt đẹp đang nằm dưới mình một lần nữa, rồi luyến tiếc ngã người sang bên cạnh, dương vật còn nữa cương của ông ta tuột ra khỏi cửa mình Thùy Dương, theo sau một dòng tinh trùng chảy ra đóng vũng trên sàn.

Rèm cửa chợt kéo lên, hai bóng đen, một cao, một vạm vỡ lao vào. Hai gã bên ngoài đã khuất phục xong Thục Nhi, vào đây muốn chia chác cô gái bên trong. Hai gã đứng sững trước thân thể trần truồng của Thùy Dương đang nằm run rẩy dưới sàn, bốn mắt như muốn lồi ra, dương vật cương lên ngay tức khắc.

Thùy Dương giật mình, nàng hét lên, ngồi bật dậy, cả người co rúm lại, nàng không cam tâm trước sự thật này.

Hai gã đó không chờ được nữa, lao vào nàng. Chợt một giọng nói trầm bên cạnh nàng vang lên, ông chủ shop vẫn nằm đó, ông ta nói bằng tiếng Thái. Hai tên kia sững người lại, thoáng chần chừ, rồi tiu nghỉu đi ra ngoài.

Thùy Dương vẫn còn run lẩy bẩy, nghĩ đến thân thể rã rời của mình tiếp tục bị hai gã kia xâu xé, nàng sợ hãi. Thùy Dương liếc nhìn gã đàn ông trần truồng nằm bên mình, hắn đang nhìn nàng, ánh mắt hắn rất dịu dàng khác hẳn diện mạo bậm trợn mà hắn vốn có. Thùy Dương không biết nói gì với gã.

Thùy Dương đứng dậy mặc quần áo vào, nàng đi ra ra ngoài.

– Thank you. – Giọng nói của ông ta vang lên khi chân nàng vừa chạm ngưỡng cửa thông ra phía trước, nàng chững người lại.

– Thank you. – Thùy Dương đáp lại.

Hai tiếng cảm ơn của hai người hoàn toàn mang hai ý nghĩa khác nhau. Thùy Dương cảm ơn vì ông đã ngăn chặn hai kẻ kia hành hạ nàng. Còn ông ta thì cảm ơn vì nàng đã cho ông ta một trải nghiệm thần tiên mà cả đời này ông ta sẽ không bao giờ quên.


– Tại sao em lại như vậy chứ? – Thùy Dương tra khảo.

– Em không biết mà… Lúc đó em chỉ nhớ là mình thử bộ đồ đó lên, rồi người tự nhiên nóng bừng, dưới… ướt… nhiều lắm. – Thục Nhi kể, mặt nàng còn đỏ bừng, không biết là còn hưng phấn hay do xấu hổ.

Thùy Dương thở dài nhìn cô bé mới tắm rửa sạch sẽ, người mặt đồ lót nằm sấp trên giường khách sạn. Mái tóc ướt của Thục Nhi phủ tràn qua lưng, rũ xuống hai bên, thấm ướt vào chiếc gối kê dưới ngực, làn da nàng còn nhiều vết mẫn đỏ còn lại từ cuộc truy hoang cuồng dại trong cửa hàng nhỏ đó.

– Ah, em quên mất.

Thục Nhi lồm cồm bò dậy, tay với lấy chiếc túi nilon trong đó có 5 bộ nội y sexy, 3 bộ cho cô và 2 bộ cho Thùy Dương, do ông chủ cửa hàng tặng miễn phí như một phần đền bù.

Nàng lấy ra úp lên người thích thú, thử cả hai bộ của Thùy Dương.

– Cơ mà lúc đó chị ở đâu?

Thục Nhi như chợt nhớ ra, ánh mắt nàng nhìn Thùy Dương tra xét.

– Chị… Chị thấy em như vậy. Chị núp bên trong.

Thùy Dương ấp úng, hai má nàng hơi đỏ, nàng cố gắng bình tĩnh để Thục Nhi không phát hiện ra điều gì.

– Ah em biết rồi…

Thục Nhi lao chồm lên đè Thùy Dương ngửa ra.

– Chị xấu lắm. Chị xem lén em và hai gã đó.

– Ơ… Đâu có… Chỉ có chút chút thôi.

Thùy Dương thở phào, nàng cứ ngỡ lộ ra chuyện của mình, nàng đành nhận rằng mình xem lén còn hơn để Thục Nhi biết lúc đó nàng cũng không có thời gian đi xem.

– Chị xấu lắm… Xấu lắm… Nhìn lén nè… Nhìn lén nè…

Căn phòng vang lên tiếng cười đùa lanh lảnh của hai nàng.