Chapter 33
========================================

Ông Rai mở mắt ra nhìn Thục Nhi, ánh mắt ông sáng rỡ như bắt được bửu bối, trước đây ông chưa bao giờ nghĩ khẩu dâm lại mang lại cảm giác tuyệt vời như vậy, nó không đơn thuần là kỹ thuật mà còn là đam mê.

Ông Rai đưa tay về phía Thục Nhi, nàng hơi ngạc nhiên cũng đưa tay ra, ông nâng nàng đứng dậy. Ông nhìn lướt qua vóc dáng quyến rũ của nàng, ông thấy mình thật may mắn, trước đây ông không đề cao Thục Nhi, bắt nàng chỉ là do nàng đi chung với Thùy Dương mà thôi.


Ông Rai nắm tay Thùy Dương bước lại phía bồn thủy lực, Thùy Dương đi theo, hơi thở nàng hơi dồn dập nàng biết nhiệm vụ tiếp theo là mình. Ông Rai xoay người nàng lại đối diện ông, ông cởi các mảnh nội y trên người nàng thật chậm rãi, từng mảnh một. Khi thân thể của Thùy Dương hoàn toàn phơi bày trước mắt, ông nâng cằm nàng lên nhìn vào gương mặt đẹp như thiên thần của nàng, ông cúi xuống hôn lên môi nàng. Thùy Dương mở miệng đón nhận lưỡi ông vào miệng mình, nàng vòng tay qua cổ ông, tựa ngực mình lên người ông. Ông Rai vòng tay xuống, bế nàng lên, đặt nàng vào bể thủy lực, nước ấm tràn lên đến nữa ngực Thùy Dương.

Nàng thả lỏng thân mình, nhắm mắt lại, nàng cảm nhận đáy hồ run nhẹ theo chân của ông Rai leo vào hồ. Ông ôm lấy cơ thể Thùy Dương, cơ thể nàng mềm mại như không xương rút vào lòng ông, tay ông vuốt ve tấm lưng láng mịn của nàng, môi ông ngấu nghiến môi nàng. Ông nâng nàng ngồi lên đùi mình, hai chân nàng ôm lấy eo ông, miệng ông tham lam hôn hai vú nàng, miệng ông nút chặt lấy hai vú Thùy Dương, nàng rên khẽ, ngực ưỡn lên đè sát vào mặt ông. Thùy Dương cảm thấy âm hộ mình nóng dần lên, nàng thầm cảm ơn phản ứng của cơ thể mình, nó giúp nàng vượt qua những chuyện này nhanh chóng. Nàng cảm nhận dương vật ông Rai đang cứng dần lên.

Ông Rai ra hiệu cho Thùy Dương leo lên nằm trên thành hồ, hai tay ông tách hai chân nàng mở rộng ra, ông liếm dọc chân nàng từ trên xuống, lưỡi ông quét nhẹ qua hai mép âm hộ, rồi lại quét dọc chân kia lên tới trên. Ông chậm rãi nhìn ngắm tác phẩm mình. Thùy Dương nhìn ông, thấy ông đang nhìn đắm đuối vào giữa hai chân mình, nàng thấy mặt mình nóng bừng lên, nàng nhắm mắt lại.

Tay ông nhẹ nàng đặt lên mu nàng, hai ngón tay nhẹ nhàng tách hai mép âm hộ đỏ hồng của Thùy Dương ra, đưa lưỡi mình vào sâu bên trong, bờ môi ông áp thẳng lên, giữ cho mép âm hộ nàng không khép lại. Thùy Dương chợt cảm nhận âm hộ mình bị hút mạnh, vừa nhói lên, lực hút bổng biến mất ngay lập tức, nàng thét lên, rồi run rẩy, âm dịch nàng tràn ra đầm đìa.

Tiếng thét bất chợt của Thùy Dương làm hai cô gái bên kia nhìn sang. Thục Nhi tò mò khó hiểu, vì nhìn biểu hiện của Thùy Dương không giống như đau đớn. Còn Kẻo Lạt thì hiểu được cảm giác của Thùy Dương lúc này, nàng đã từng bị ông Rai khuất phục với chiêu này.

Ông Rai đứng dậy sát thành hồ, tay cầm dương vật cương cứng, quét lên mép âm hộ Thùy Dương, nước nhờn tuôn ra từ cửa mình nàng làm đầu dương vật bóng lưỡng. Ông nhét vào từ từ cho Thùy Dương quen. Thùy Dương nhăn mặt, nàng thấy đau buốt thành âm hộ mình, đây là dương vật lớn nhất mà nàng nhận từ trước tới nay. Ông nhìn đầu dương vật mình khuất dưới hai mép đỏ hồng dãn rộng của Thùy Dương, mang đến cho ông sự thỏa mãn cao độ vì ông luôn thành công chiếm được thứ mình muốn.

Khi ông vào hết trong người Thùy Dương, nàng cảm thấy như mình muốn rách ra, nàng cảm thấy rát buốt như lần đầu bị phá trinh. Mặt nàng đỏ hồng, khóe mắt rưng rưng, hơi thở nàng dồn dập. Ông Rai để im đó cho nàng quen, ông rút ra từ từ và lại vào thật chậm. Sau vài phút, cơ âm hộ nàng bắt đầu quen, ông cảm thấy dương vật mình ra vào dễ hơn.

Ông tăng nhịp độ, Thùy Dương há hốc miệng, tiếng rên của nàng không phát ra được nàng chỉ lắc đầu liên tục, cơ thể run lẩy bẩy. Nàng cảm thấy cảm xúc từ hạ thể mình truyền lên liên tục nhanh đến mức nàng không kịp cảm thụ, thì cảm giác khác lại tới. Nàng như bị dìm trong biển cảm xúc dâng trào, nàng chới với, không có chỗ bấu víu. Nàng chỉ biết cao trào của nàng đến thật nhanh, rồi cũng trôi qua thật nhanh nhường chỗ cho cảm giác sướng khoái khác chen lên.

Ông Rai lật người nàng lại, chân nàng chọc xuống nước hồ, ông lại xâm nhập nàng từ phía sau. Thùy Dương cố gắng chống hai tay lên, nhưng đầu nàng tiếp tục rũ xuống, nàng bắt đầu rên lớn không hề kìm nén, nàng muốn nó giải tỏa bớt cảm giác sướng khoái tăng lên ồ ạt từng giây. Ông Rai thúc mạnh thêm, hai tay ông ôm lấy mông nàng, kéo về mình. Thùy Dương rũ rượi, mắt nhắm nghiền run lên từng đợt. Ông Rai cũng gục xuống lưng nàng sau khi xuất tinh sâu trong âm hộ Thùy Dương.

Kẻo Lạt thở dài, mừng thầm, nàng thoát cảnh bị ông dày vò tối nay. Nàng bước đến lấy khăn lau mặt cho ông ta, đỡ ông ta dậy, lau sạch sẽ hạ thể, dìu ông ra giường.

Thùy Dương được Thục Nhi lau sạch người. Thùy Dương cảm thấy ê ẩm hết hạ thể của mình. Hai nàng khoác áo choàng lên người, tiến đến cửa, định về phòng.

– I want you to stay here tonight. – Ông Rai nói, mắt ông nhìn Thùy Dương.

Thùy Dương rùng mình quay lưng lại, nàng ấp úng, nàng cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến vật kinh khủng đó. Cảm giác làm tình với ông Rai mang đến cho nàng sướng khoái mãnh liệt, nhưng nàng lo lắng, cứ tiếp tục như vậy nàng sẽ bị nhục dục làm lu mờ lý trí. Nàng cảm nhận bàn tay của Thục Nhi nắm chặt lấy bàn tay mình, nàng khẽ vỗ vỗ bàn tay cô bé để trấn an.

– OK, as you wish. – Thùy Dương đáp ứng.

Kẻo Lạt liếc nhìn Thùy Dương, rồi liếc nhìn ông Rai như hỏi ý.

– You too.

Cuối cùng chỉ có Thục Nhi đi ra khỏi phòng, nàng khép cánh cửa lại, lòng không khỏi cảm thấy lo lắng cho Thùy Dương. Nhưng nàng không thể làm gì hơn.

Thùy Dương cởi bỏ khăn choàng đi vào buồng tắm ngăn bằng kính tại góc phòng. Nàng đứng dưới vòi sen, tẩy rửa cơ thể, nàng thả lỏng tinh thần, không quan tâm ánh mắt của người đàn ông đang nằm trên giường nhìn mình. Nàng chợt cảm thấy một bàn tay mềm mại vuốt dọc lưng mình, Thùy Dương quay lại. Kẻo Lạt không mảnh vải che thân đứng sau lưng nàng. Kẻo Lạt đưa tay vẽ vòng vòng trên bầu ngực Thùy Dương, nàng cúi người hôn nhẹ lên núm vú Thùy Dương. Thùy Dương rùng mình, nàng cảm thấy cơ thể mình nhột nhạt khó chịu. Nàng nhìn về phía ông Rai, ông ta đang nằm dài trên giường, mắt nhìn thưởng thức.

– Your passports are in the top cabinet beside the bed. – Giọng Kẻo Lạt nói nhỏ hòa trong tiếng nước vòi sen.

Thùy Dương bừng tỉnh, đây là cơ hội của nàng và Thục Nhi. Nàng cúi xuống nhìn Kẻo Lạt đang hôn hít ngực mình, ánh mắt nàng lóe lên kích động.

– Relax, just pretend as you’re enjoying it. – Kẻo Lạt nhắc khéo.

Thùy Dương hít một hơi sâu, nàng thả lỏng toàn thân, đầu hơi ngửa ra, hai tay vịnh lên vai Kẻo Lạt. Nàng cảm nhận cơ thể mình đang nóng dần lên, bắt đầu phản ứng lại với sự kích thích của cô ta. Kẻo Lạt hoàn toàn không giống gỉa vờ, miệng cô ta mút chặt núm vú nàng, lưỡi nàng bên trong xoắn lấy đầu vú, hai tay nàng xoa nắn hai bầu vú Thùy Dương. Thùy Dương bắt đầu rên rỉ nhẹ, nàng chưa bao giờ nghĩ mình có cảm giác với phụ nữ, nhưng sự thật là nàng đang rên rỉ không chút giả vờ.

Kẻo lạt chợt ngồi xuống sàn nhà tắm, giở một bàn chân của Thùy Dương đặt lên tay cầm cửa kính, thân nàng hơi ngã ra sau, tựa lưng vào vách. Chiếc lưỡi ấm của Kẻo Lạt quét quanh bẹn nàng, rồi từ từ len vào hai mép âm hộ Thùy Dương. Thùy Dương rùng mình, cơ thể nàng vặn vẹo như muốn tránh thoát khỏi chiếc lưỡi đó. Tay của Kẻo Lạt vòng lên, ôm mông Thùy Dương ép sát âm hộ nàng vào miệng mình, chiếc lưỡi của nàng tiếp tục quét sâu vào trong. Thùy Dương rên lớn, hai má nàng đỏ hồng, hơi thở dồn dập, thân dưới nàng ưỡn ra.

Ông Rai phấn khích mắt ông đỏ lên, nhìn cảnh hai người phụ nữ tuyệt đẹp trước mặt, tiếng rên rỉ khêu gợi của Thùy Dương ông muốn lao vào ngay lập tức. Tay ông vuốt ve dương vật mình, nhưng nó vẫn ở trạng thái mệt mỏi ỉu xìu, ông biết ở tuổi của mình đã là cực hạn. Ông thở dài. Ông với tay cầm ly nước Kẻo Lạt để cho ông trên đầu giường như mọi khi, uống hết. Ông Rai nhắm mắt lại, ông mong muốn mình có thể chìm vào giấc ngủ càng nhanh càng tốt. Bên tai ông văng vẳng tiếng rên rỉ của Thùy Dương, hơi thở ông đều đều.

Chợt Kẻo Lạt ngưng lại, nàng đứng lên, nhìn Thùy Dương đang bị hụt hẩng, mặt đỏ hồng.

– I should have warn you before. I”m sorry. Now, take your passports. It”s your last chance.

Kẻo Lạt bước ra ngoài, tay khoác lên chiếc áo choàng che lấy cơ thể, chân cô ta bước nhanh đến bên giường, tay kéo hộc tủ, lấy ra hai chiếc passport màu xanh và chiếc ví màu đỏ của Thùy Dương. Thùy Dương nhìn hành động quyết đoán của Kẻo Lạt mà ngạc nhiên tròn cả mắt, mắt nàng không rời khỏi khuôn mặt của ông Rai, cánh mũi ông ta vẫn thở đều đều. Kẻo Lạt đóng tủ, chìa những thứ đang cầm trong tay về phía Thùy Dương, mắt nàng liếc xéo về phía ông Rai đang ngủ mê mệt.

– Sleeping Pills.

Thùy Dương như vỡ lẽ, tay nàng run run nắm chặt cơ hội của mình trong tay, ánh mắt nàng nhìn Kẻo Lạt cảm kích.

Kẻo Lạt không nói gì, chỉ đưa chiếc khăn choàng cho Thùy Dương và ra hiệu cho Thùy Dương đi theo mình.

Hai bóng người nhẹ nhàng di chuyển dọc hành lang đi về phòng ngủ, nơi Thục Nhi đang ở.