Chapter 8
========================================

Buổi chiều hôm sau, 16h00 mọi người hối hả chuẩn bị vật dụng cho buổi chụp hình đầu tiên, hoàng hôn trên bãi biển. Quan cảnh là tại một hòn đảo nhỏ sau lưng Bình Ba, nơi đó không có người ở. Đi qua đó cũng không hề dễ dàng, nơi đó không có cầu cảng, ghe lớn phải dừng cách đảo 100m, mọi người ngồi thuyền thúng vào. Chuẩn bị trước cho mọi rủi ro, Phúc chuẩn bị rất nhiều túi chống nước cho máy ảnh và 3 cái áo phao cho chị em phụ nữ.

Thùy Dương ngồi đó hai tay nàng nắm quyện lại với nhau bối rối. Chuyện lên đảo bằng thuyền thúng nàng không được ai báo trước, nàng vô tư mặc một chiếc váy ngắn tới giữa đùi, áo thun ba lỗ khá dầy không mặc áo ngực, chuyện khó xử hơn là quần lót bên trong hoàn toàn là ren, rất mỏng. Thùy Dương sau một lúc suy nghĩ đắn đo, nàng thú thật với chồng và đề nghị sẽ ngồi lại trên ghe lớn, chờ mọi người. Thế Toàn nhìn vợ đang bối rối, anh bật cười.

– Vợ anh hôm nay sao thế nhỉ? Em sợ người khác nhìn thấy cơ thể em sao?

– Anh này… Em sợ chứ sao không? Mà sợ chồng ghen còn nhiều hơn. – Thùy Dương nữa đùa nữa thật.

– Ha ha, anh mà không ghen sao giữ em được. Nói vậy thôi, anh em với nhau và vợ mà ghen tuông gì… giống như anh em Hội tennis vậy. – Nói đến đây giọng Toàn hơi trầm xuống, mắt nhìn sâu vào đôi mắt vợ.

Dương rùng mình, nhớ lại ngày hôm đó, nàng đỏ mặt cúi xuống lí nhí.

– Thì em cũng có ghen anh với Thuyên đâu. – Thùy Dương bĩu môi, nói nhỏ.

– Ơ ơ, em còn dám nói thế. – Thế Toàn há hốc miệng.

Chợt anh thấy cái môi bĩu ra của nàng quá đáng yêu, Toàn ôm chầm lấy vợ hôn thật sâu, không kịp cho nàng ngạc nhiên né tránh. Sau một giây bối rối, Thùy Dương tự nhiên mở miệng ra đáp trả chồng nhiệt tình. Chiếc lưỡi quen thuộc của chồng quyện lại với nàng, mùi vị thật quen thuộc, gần gũi. Hai chân nàng vô tình mở rộng, nàng phơi ra Chiếc quần nhỏ, mỏng tang không che nổi một ít lông kín mờ ảo. Mọi người trên tàu có người nhìn há cả miệng, có người chỉ dám liếc lén lút.

– Lần sau anh phải được ưu tiên vui vẻ với nhiều người hơn em. – Thế Toàn hôn vợ xong, cúi người nói nhỏ vào tai vợ.

– Em có dành với anh đâu, mấy anh bạn anh, anh muốn mấy người mà chẳng được. – Thùy Dương trêu chọc chồng.

– Trời ơi! Anh thua em luôn. Vậy mà em cũng nói được. – Toàn hét lên.

Thùy Dương chợt thấy ánh mắt mọi người đang tập trung bất thường vào giữa hai chân mình. Nàng đỏ mặt khép hai đầu gối lại, giả vờ nhìn bâng quơ.

Ghe lớn sau khi neo lại cách đảo khoảng 100m, mọi người chuẩn bị xuống Chiếc thúng vừa được thả xuống. Vì một chuyến chỉ đi được 3 người bao gồm cả người chèo thúng và vật dụng nên phải đi lại 4 chuyến. Người chèo thúng tình nguyện hôm nay là Nhân, con lớn của Ông Năm Phong. Nhân năm nay đã 35 tuổi, chưa vợ, dáng người ốm, đen, tóc hoe cháy nắng, đầy đủ các nét đặc trưng của dân vùng biển.

Sau 3 chuyến đầu tiên an toàn, tới lượt hai vợ chồng Toàn – Dương đi chuyến cuối. Toàn đứng trên ghe, dìu tay vợ xuống, Thùy Dương lúng túng, tay cầm đôi guốc, đứng chới với trên thành ghe, nhìn xuống. Nàng thấy ánh mắt Nhân đang nhìn trân trối vào giữa hai chân mình, nhưng nỗi lo sợ bị té làm nàng không thể quan tâm đến những việc khác.

Thùy Dương xoay người, đưa chân ra sau, lò dò xuống từng bậc. Các bậc thang chỉ là thanh gỗ đóng vào thân ghe nhô ra 1 tấc, ốp theo đường cong của của thân ghe, mặt gỗ của bậc thang trơn trượt đóng ít rêu xanh. Xuống đến bậc thứ hai, Thùy Dương cảm thấy mình như bị níu lại, nàng nhìn xuống, hoảng hốt phát hiện ra rằng mép trước chiếc váy ngắn bị mắc lại trên thành ghe, phía sau lưng nàng, chiếc váy bị kéo lên quá mông, phô ra chiếc quần lót ren bé tí đu đưa trên mặt Nhân. Thùy Dương lúng túng, buông một tay khỏi tay chồng ráng tháo mép váy, chân nàng trơn vuột khỏi bậc thang.

– Á.

Thùy Dương chỉ kịp kêu lên một tiếng.

Bất ngờ Thùy Dương thấy mông mình được đỡ bởi hai bàn tay thô ráp, một bàn tay đỡ một bên mông, bàn tay khác của Nhân như cố tình chụp thẳng giữa hai chân nàng. Thế Toàn chồm người qua thành, ôm lấy hai cánh tay chới với của vợ. Từ góc nhìn từ trên xuống của Toàn, anh không thể thấy được hành động sỗ sàng của Nhân bên dưới. Thùy Dương ngẩn mặt lên nhìn chồng với ánh mắt cầu cứu, vì nàng cảm nhận được bàn tay giữa hai chân nàng đang nóng dần lên.

– Không sao đâu em, em bình tĩnh đặt chân lại vào bậc thang và xuống thôi.

Toàn lại nghĩ là nàng sợ ngã xuống biển, anh trấn an vợ.

– Em… Không…

Chữ không cuối của Thùy Dương là nhằm ngăn lại hành động bàn tay tác quái kia.

Lúc này một ngón tay bất chợt miếc nhẹ giữa hai mép âm hộ nàng. Thùy Dương cảm giác như một dòng điện chạy thẳng từ xương sống lên đầu, người nàng cứng đờ ra. Thùy Dương buông tay, người nàng rơi thẳng xuống gương mặt đang nhìn lên của Nhân, hai người ngã ngang lên thành thúng, làm chiếc thúng lật úp.

– Dương… Toàn hét lên, anh bất chấp chuẩn bị lao xuống.

Thùy Dương trồi lên ngay lập tức, nàng bơi rất tốt, kế tiếp là Nhân, mặt anh đỏ bừng.

Người lái tàu quăng dây thừng xuống giúp Nhân lật chiếc thúng lại. Nhân leo lên nhanh chóng, nhưng tới Thùy Dương thì lúng túng hơn nhiều. Nhân phải chờ Toàn xuống để cả hai cùng giúp Thùy Dương leo được quan thành thúng. Khi nàng lên tới trên thúng, ánh mắt nàng nhìn Nhân như trách cứ, nhưng nàng không kể chuyện gì với Toàn.

Hậu quả của cú rơi vừa rồi là đùi và eo nàng bị trầy xướt nhẹ, váy rách xẻ cao lên gần eo, áo ướt dính sát cả da liếc sơ qua cũng biết nàng không mặc áo lót. Thùy Dương ngồi bên thành thúng, vì phải cân bằng trọng lượng nên nàng ngồi đối diện Toàn và Nhân. Áo nàng dính sát vào da, không che nổi hai núm vú hồng, váy thì có một đường xẻ cao, phô ra hẳn một bên đùi và một góc quần lót. Toàn thấy ánh mắt của Nhân không ngừng soi mói trên cơ thể vợ mình, nhưng anh làm ngơ. Anh tự hỏi phải chăng mình cũng bắt đầu tham gia vào trò chơi của vợ.

Chiếc thúng vào đến bờ thì mọi người nhào ra hỏi thăm. Thùy Dương chỉ trả lời qua loa, hai tay nàng bận túm lấy chiếc váy, che chắn cơ thể trước bao ánh mắt cú vọ rình mồi.

Lúc này Trúc và Ngân, người mẫu ảnh, bắt đầu cởi đồ, họ thật tự nhiên, trước bao ánh mắt đàn ông. Các anh trong nhóm hội nhiếp ảnh thì không xa lạ gì trước cảm giác này, họ như chai sạn trước cơ thể phụ nữ. Nhưng Nhân thì tròn cả mắt, dương vật hắn đội thẳng đơ trong chiếc quần cộc. Nhìn biểu hiện của Nhân, hai cô gái chỉ biết quay mặt chỗ khác bụm miệng cười.

Ekíp bắt đầu làm việc, họ hướng dẫn hai cô gái các vị trí mỏm đá, bãi cát và các tư thế nằm ngồi, nhảy. Vì theo lời Phúc thời điểm hoàng hôn đẹp nhất sẽ trôi qua rất nhanh, nên mọi việc phải chuẩn bị kỹ càng cho thời khắc đó.

Thùy Dương ngồi trên một cục đá, nàng chống cằm nhìn Toàn đứng gật gù kế bên Phúc, như nuốt từng chữ của bậc đàn anh.

Thời điểm tác nghiệp cuối cùng cũng đến.

Trúc và Ngân thật chuyên nghiệp, dù không mảnh vải che thân nhưng từng tư thế họ tạo dáng đều rất đẹp, phô diễn được những đường nét của cơ thể, tuyệt không thô tục. Thùy Dương thích thú đi phía sau chồng, và mọi người, ai cũng làm việc rất nghiêm túc, riêng Toàn cũng rất tập trung dù là lần đầu thật sự anh chụp ảnh với nhóm chuyên nghiệp.

Sau buổi hoàng hôn, mọi người leo lên ghe về đảo lớn. Thùy Dương ngồi bên chồng, hai tay ôm lấy cánh tay anh, cùng anh xem lại ảnh chụp và cùng nhau đánh giá.

Bữa tối của mọi người là ngay trên bè tôm của Ông Năm Phong, lênh đênh neo giữa vịnh. Tôm hùm, mực nướng, vài con cá, trở thành một bữa nhậu hoành tráng và vui vẻ. Lúc này Thùy Dương đã rút kinh nghiệm nàng mặc đồ kín đáo, còn khoác thêm một cái áo gió.

Trong bữa nhậu mọi người vui vẻ ca hát. Mọi người thay phiên nhau hát, nhớ đến đâu, hát đến đó, ai nhớ hơn thì hát phụ. Mọi người còn lấy laptop ra khoe những tác phẩm của mình trong buổi chụp hồi chiều, riêng Toàn chưa dám khoe gì, dù được anh em khuyến khích, vì anh chưa đủ tự tin với tác phẩm của mình. Khi uống hết 2 chai vodka pha tiết tôm, rồi qua bia, rồi hết cả bia rượu mang đành chuyển qua rượu trắng của Ông Năm.

Mọi người đều vui, đều uống hết mình, duy chỉ có Trúc và Ngân không dám uống nhiều sợ mất dáng. Hai cô kéo nhau vào trong cái chòi nhỏ trên bè của Ông Năm nghỉ ngơi. Thế Toàn cũng hơi say, Thùy Dương tuy không ai dám ép nàng uống nhiều, nhưng do nàng ham vui, uống cũng gần bằng mọi người. Tiếng hát hò vang vọng cả một vùng biển lặng.

Thùy Dương lò dò đi vòng ra xa, nàng đi chầm chậm di chuyển trên những thanh gỗ kết nối các lồng tôm. Phận là phụ nữ, tiểu tiện ở những nơi như thế này thật bất tiện. Trên đường quay lại, đi ngang qua chiếc chòi, bất chợt Dương nghe những âm thanh lạ dồn dập gấp gáp. Nàng biết đây là tiếng gì. Không kiềm nổi tò mò, Thùy Dương ghé mắt vào lỗ hổng nhỏ trên vách bạt ni lông.

Bên trong dưới ánh đèn dầu le lói, Phúc tự lúc nào đã lẻn vào đây, anh ta đang nằm bên dưới cho Trúc và Ngân cưỡi lên người. Trúc sàn sê khéo léo cặp mông to của mình, cho dương vật Phúc ra vào đều đều trong âm hộ cô, Ngân thì ngồi trên ngực Phúc, dí âm hộ mình vào miệng anh, tay cô chống ra phía sau, người bật cong lên, cô há miệng rên lên từng tiếng ngắt quãng, đủ biết sự lợi hại của chiếc lưỡi Phúc bên dưới cô.

Thùy Dương nóng bừng cả mặt, bàn tay cô đặt trên vách ni lông rung lên. Nàng nhắm mắt lại, muốn quay mặt đi, thì tiếng rên rỉ gấp gáp bên trong làm nàng không cưỡng được. Thùy Dương thầm nhủ với lòng, chỉ liếc một cái nữa thôi, một lần thôi rồi đi. Bất chợt có tiếng bước chân, cánh cửa sập xệ của căn chòi xịt mở, hai người nữa đi vào, là Phương và Toàn.

Thùy Dương há hốc miệng không tin nổi việc chồng mình cũng bị lôi kéo vào việc này, nàng chần chừ nữa muốn xông vào lôi anh ra, nữa là tò mò muốn biết biểu hiện của anh. Phương dửng dưng trước cơn cực khoái sắp đạt của Phúc, như thể đang xếp hàng thanh toán mua hàng tại siêu thị. Còn Toàn thì há hốc mồm, có lẽ Phương không báo cho anh biết trước.

Lúc này Phúc đã xuất tinh, hắn nằm ngữa thở hồng hộc, có vẻ như bị mất hơi vì rúc vào âm hộ Ngân quá lâu.

Trúc và Ngân rời ánh mắt sang hai người đàn ông mới tới, ánh mắt họ quần thảo tại vị trí đũng quần đang u lên của hai anh, liếm liếm mép thật dâm đãng. Hai cô chia nhau tiếp cận Phương và Toàn. Phương rất hợp tác, tự tuột quần xuống, đá nó sang một bên, dương vật anh ta cương nhẹ. Thùy Dương bên ngoài đang quan sát cử chỉ của chồng, chợt nhìn thấy dương vật của Phương, mặt nàng đỏ bừng.

Theo nhận xét của nàng nó dài hơn tất cả các người đàn ông nàng biết, nó rất phù hợp với chiều cao ngoại khổ và chiếc trái cổ to của Phương. Cô gái quỳ xuống trước người Phương, hai tay cô đặt hai bên đùi anh, hoàn toàn chỉ dùng miệng mình để chen vào trong đám lông rậm rạp để mút dương vật anh. Nhìn cách cô làm cho Phương mà Thùy Dương nóng rực cả người, cô gái như đang ăn một món ăn ngon, chậm rãi, nhẹ nhàng.

Thùy Dương nhìn qua chồng, anh ngượng ngùng tay nắm lại chiếc lưng quần bị níu xuống bởi Trúc đang quỳ trước mặt.

– Sao thế anh? Sợ vợ ghen ah.

Cô gái ngước nhìn Toàn, mép môi cười nhếch lên.

Toàn trầm mặt xuống, anh rất khó chịu khi nghe câu nói ấy. Thùy Dương vợ anh không bao giờ biết ghen, người ghen luôn chỉ là anh. Tay Thế Toàn thả lưng quần ra, để mặc cho Trúc kéo nó xuống tới mắt cá chân. Dương vật Toàn bật ra kiêu hãnh trước đôi mắt sáng lên của nàng. Trúc hả miệng thật rộng, nuốt hết chiều dài dương vật Toàn vào miệng, tiếng cô thở ngắt quãng, rên rỉ như thưởng thức món ngon. Thùy Dương nóng bừng cả người, ngực cô thở phập phồng, giữa hai chân nàng nóng bức, rỉ nước. Tay Thùy Dương vô thức luồn vào giữa chân, hai chân nàng kẹp chặt bàn tay của mình. Miệng Thùy Dương rên khẽ.

Tiếng rên rỉ của nàng rất nhỏ, không thể lọt vào tai Phương và Toàn đang trên mây, nhưng không thoát được Phúc, vốn đang ngồi dưỡng sức, tay không ngừng vuốt dọc dương vật chờ đợi. Mắt hắn sáng lên, quyết định đứng dậy nhẹ nhàng lẻn ra ngoài trong tình trạng trần truồng. Phúc di chuyển khéo léo trên các thanh gỗ, nhẹ như mèo. Từ sau lưng hắn thấy Thùy Dương đang dựa người nhẹ vào tấm vách gỗ, một tay nàng cho vào quần, tay kia tự xoa bóp vú mình, mắt nàng nhắm chặt.

Thùy Dương đang cố gắng bù lại cảm giác thiếu thốn bằng những ngón tay của mình. Nàng chợt cảm thấy người mình bị ôm chặt từ phía sau, hai cánh tay khỏe mạnh choàng qua người cô. Thùy Dương giật mình vùng ra quay lại, chưa kịp nhìn kỹ thì bóng đen đó chồm tới, trám kín miệng nàng bằng một chiếc lưỡi tham lam. Thùy Dương ú ớ, ráng đẩy người hắn ra, nhưng với sức lực của đôi tay nàng như hoàn toàn vô dụng trước sức mạnh của kẻ đó. Hai bàn tay bất kham của kẻ đó luồn lách như có mắt, luôn tránh né được bàn tay chống đỡ của nàng. Sau khi vò nát, bung hết cúc áo sơmi của Thùy Dương bàn tay luồn tới trước ngực nàng bấm mở chiếc áo ngực một cách điêu luyện, tốc độ như chớp mắt có lẽ còn nhanh hơn tự tay Thùy Dương mở ra.

Bầu ngực trắng tinh của Thùy Dương bung ra như được giải thoát, trước sự ngỡ ngàng của nàng, bàn tay của bóng đen xoa nắn, se nhẹ hai đầu vú nàng. Thùy Dương cong người lại bất chấp môi mình vẫn đang bị kẻ đó ngấu nghiến, nàng ưm một tiếng không cam tâm. Lấy hết sức mạnh còn lại gạt tay hắn ra, nàng xoay người tính hét vào trong cầu cứu chồng. Nhưng hình ảnh của chồng bên trong lại một lần nữa bán đứng nàng. Lúc này Toàn không hề biết vợ đang chống cự một cách tuyệt vọng chính bạn anh đang định hãm hiếp nàng, Toàn đang nằm dưới sàn gỗ, hì hục liếm mút giữa hai chân dang rộng của Trúc.

Thùy Dương chết sững người. Bóng đen sau lưng nàng tiếp tục ôm ghì lấy nàng, hai tay vòng ra trước nắn bóp vú nàng, lưỡi hắn rà dọc cổ lên tới dái tai nàng, tay tiếp tục luồn vào quần nàng. Thùy Dương cứng đơ cả người, trong một giây sững người đó, nàng đã bỏ mất cơ hội phản kháng cuối cùng. Bàn tay kẻ đó không bỏ qua một khắc quý giá nào, nó ý thức được đây là cơ hội cuối cùng đánh gục lý trí của Thùy Dương.

Bàn tay luồn thẳng vào trong mép quần lót của Thùy Dương, nó run rẩy sung sướng khi phát hiện ra lồn nàng đã sũng nước. Nó miết nhẹ lên mồng đốc của nàng, rồi cho hai ngón nhập vào trong âm hộ của nàng. Âm hộ của nàng thật ấm và trơn tuột, dễ dàng cho hai ngón tay đi hết vào trong. Thùy Dương giờ đây dựa đầu lên cây gỗ của căn chòi, nàng nhắm nghiền mắt, miệng ngậm chặt, hai tay nàng bấu víu vào cây gỗ, mặc cho bóng đen phía sau dày vò thân thể nàng.

Nàng cảm thấy quần của mình bị tuột xuống, một bàn tay vuốt dọc khe mông nàng, tiếp tục xâm nhập cửa mình nàng từ phía sau. Thùy Dương cắn chặt hàm răng, nàng không muốn tiếng rên rỉ của mình bật ra ngoài. Hai mép âm hộ nàng bất chợt căng lên, một vật to và nóng tiến nhập từ từ, Thùy Dương theo bản năng lùi hai chân ra sau, ưỡn mông mình cao hơn đón dương vật của chính kẻ đang hiếp dâm mình.

Phúc như sợ hãi có người phát hiện nên hắn thúc thật nhanh và sâu. Thùy Dương cúi xuống cắn lên cánh tay mình để miệng nàng khỏi bật ra tiếng rên rỉ. Sau khi miệt mài một lúc, cả hai người đã vả mồ hôi ướt lưng. Chiếc dương vật trong âm hộ Thùy Dương đâm sâu một cú chót, rồi bắn xối xả vào sâu trong mình nàng. Bóng đen đó lẻn đi ngay lập tức, bỏ lại Thùy Dương ngồi đó, tóc tai rủ rượi, áo rách tung, quần tuột tới mắt cá chân, phơi ra bộ mông tròn trịa trắng mịn. Thùy Dương lặng lẽ đứng lên mặc lại quần, kéo áo gió tới cổ che đi chiếc áo sơ mi rách bên trong, nàng nhắm mắt, hít một hơi sâu, điều chỉnh tâm tình của mình về trạng thái tốt nhất.

Khi Thùy Dương về tới bàn nhậu thì chầu nhậu cũng gần tan, trên bàn nhậu còn có Ông Năm Phong, Nhân, Thanh, còn Toàn đang gục mặt xuống bàn, nàng biết anh đang giả vờ như say rượu. Phúc thì đứng phì phèo điếu thuốc từ xa, lén nhìn Thùy Dương, ánh mắt của hắn phức tạp, nữa như hả hê, nữa như ấy náy. Thùy Dương biết kẻ đã lợi dụng mình có thể là một trong những người này. Nhưng nàng không quan tâm, cũng chẳng muốn biết kẻ đó là ai, vì dù hành động của hắn có đường đột, nhưng phút cuối nàng cũng đã chấp nhận và phối hợp nhiệt tình. Nghĩ tới đây, Thùy Dương chợt đỏ mặt.

Đêm đó, hai vợ chồng Thùy Dương, ông Năm Phong, Chú Đào, Thanh, Nhân về nhà trên đảo ngủ, còn những người còn lại ngủ trên bè tôm. Không cần nghĩ cũng biết ba người đàn ông và hai người phụ nữ làm gì trong cái chòi đó cả đêm nay.