Chapter 4
========================================

Chiếc xe chở 4 cô gái đến đường Hai Bà Trưng sát chợ Tân Định thì dừng lại, Thuyên trả tiền, xong 3 đứa lục tục đi theo Thuyên vào một con hẻm nhỏ, một ánh đèn vàng nhỏ, le lói soi sáng chập chờn đung đưa. Vào đến 50 mét, trước một cánh cửa xanh, Thuyên móc điện thoại gọi vào. Chưa đến 1 phút, có một người đàn ông ra mở cửa, cho bốn cô gái vào trong nhà, hắn kéo sập cả cửa sắt lại, tắt đèn bên ngoài. Quan sát tất cả mọi việc, Thùy Dương rất hồi hộp, lo lắng nhưng cô tin Thuyên và nhóm bạn, họ sẽ không bao giờ bán đứng mình.

– Bọn em lên lầu đi, anh chuẩn bị rồi y như em dặn. – Giọng nói gã đàn ông thật ấm và dịu dàng, thật không phù hợp với ngoại hình cơ bắp của hắn.

– Ok anh. – Thuyên đáp, xong quay lại đánh mắt với mọi người.

Mọi người đi lên lầu 1, có một căn phòng rất đẹp, hòan toàn không phù hợp với bên ngoài của căn nhà. Căn phòng trang trí thật sang trọng theo phong cách cổ điển, giấy dán tường của Ý, ghế da xung quanh màu nâu nhạt, 3 góc phòng là 3 bộ chân nến lớn bằng bạc, mỗi chân cắm khoảng 18 cây nến trắng cao. Nhìn cây nến còn rất cao, rõ ràng là mới châm lên. Trong phòng thoang thoảng mùi dầu ôliu nhẹ nhàng. Thùy Dương cảm thấy căn phòng thật ấm cúng, dễ chịu.

Cánh cửa xịt mở, một anh chàng cao to hơn 1, 8 mét, cơ thể hoàn mỹ, ngực nở, bụng với hai hàng múi cơ xếp đều đặn, anh ta mặc một chiếc khố như người dân tộc. Đi cùng anh ta là một cô gái dáng cao, trắng trẻo khá xinh, cô ta hoàn toàn trần truồng, hai tay bưng một khay rượu. Anh đi vào, mỉm cười với các cô gái, anh quỳ xuống cạnh bàn, rót rượu cho từng người. Khi rót rượu đến cho Thùy Dương, ánh mắt anh ta ánh lên một tia nồng nhiệt khó hiểu, anh ta đã được dặn dò người ngồi vị trí này là nhân vật chính của buổi tiệc.

Sau đó, anh ta quay lại, bước thẳng lên bàn tròn giữa phòng, tiến về phía cô gái khỏa thân. Anh ta đưa tay đón bàn tay cô gái, dắt cô lên bàn. Hai người ôm sát nhau, hôn nhau như hai người yêu nhau thật sự. Bàn tay họ mơn trớn cơ thể nhau, hơi thở cô gái bắt đầu dồn dập. Anh ta dìu cô gái nằm xuống, anh chống người ngược đầu với cô gái, cả hai bắt đầu tư thế 69.

Lúc này chiếc bàn bắt đầu xoay, họ như thật sự đắm chìm vào cảm xúc tình ái, họ không quan tâm tới bất cứ điều gì xung quanh. Anh ta liếm mút âm hộ cô gái rất tự nhiên đầy đam mê, ngược lại cô gái kia cũng chăm sóc bộ công cụ của anh nhiệt tình, kỹ càng từ gốc đến ngọn. Cô gái bắt đầu rên xiết, nhẹ nhàng, âm thanh của cô là duy nhất trong phòng. Bốn đứa Thùy Dương ngồi trên bốn chiếc ghế sofa da, xếp sát bốn vách tường, không ai nhìn ai, nhưng họ đang mím môi, họ ráng kiềm chế bản thân. Họ ước gì mình được thay thế cô gái kia.

Thùy Dương khép chặt hai chân, giữa hai chân cô đã ướt đẫm tự bao giờ. Cô thật sự bị kích thích, hơn tất cả những ve vuốt trong suốt tối hôm nay. Bốn đứa không dám nhìn nhau, vì ai cũng mặt đỏ tới mang tai, hai chân run nhè nhẹ.

Trên cái bàn tròn hiện giờ âm thanh dồn dập, cô gái ngồi lên trên chàng trai, dương vật to dài của chàng trai, bị âm hộ cô gái nuốt trọn không thừa ra chút nào. Cô bắt đầu nhún nhẹ về trước, nhịp nhàng, cả hai quấn lấy nhau. Suốt 15 phút họ chuyển rất nhiều tư thế mà cả bốn vị khán giả tròn cả mắt. Cuối cùng cô gái rên to hơn, cô rung bần bật và rũ xuống mềm nhũng, dưới âm hộ cô tuôn ra rất nhiều nước và dịch nhờn.

Cô ấy đạt cực khoái. Chàng trai đứng dậy đi về góc phòng, lấy dung dịch rửa đạo cụ của mình. Cánh cửa mở ra, có 3 chàng trai khác đi vào, dìu cô gái ra, họ lại quay về phòng, cả bốn người đứng xung quanh chiếc bàn tròn, hiện giờ đã ngừng quay. Ánh mắt cả bốn người nhìn về đúng vị trí Thùy Dương đang ngồi. Thùy Dương rùng mình, mắt nhìn về phía Thuyên như đặt câu hỏi. Thuyên nháy mắt tinh nghịch, hất cằm về phía các anh chàng:

– Quà cưới của mày đấy, lên nhận đi chứ.

Dù đã đoán được một phần trước, nhưng khi nghe Thuyên nói, Thùy Dương vẫn đỏ mặt lan xuống cả cổ. Giờ phút này cô đã tỉnh rượu, muốn cô mạnh dạn như trên sàn nhảy khó hơn nhiều. Bốn người đàn ông với thân thể hoàn mỹ như người mẫu, họ đi chậm chậm tới bên cô, miệng mỉm cười nhẹ nhàng, ánh mắt họ thật chuyên nghiệp, không có nét gì tà dâm hay ham muốn. Một người phía trước nắm tay Thùy Dương, nâng nàng đứng lên. Ba người còn lại vây quanh nàng, họ bắt đầu cởi bỏ quần áo cho nàng. Thùy Dương nhắm mắt lại. Dưới ánh mắt hâm mộ của ba cô bạn, thân thể hoàn mỹ của Thùy Dương phô bày ra hoàn toàn.

Một người trong họ, bế cô lên, đi về phía chiếc bàn, đặt cô xuống nhẹ nhàng. Thùy Dương cảm nhận mặt bàn không lạnh lẽo và cứng như mình nghĩ, nó lót một lớp nỉ dầy được kéo căng ra, nhưng có sức nặng đè lên nó vẫn khá êm. Thùy Dương biết mình đang nằm đúng vị trí của cô gái lúc nảy và những gì sắp xảy ra sẽ là kỷ niệm một đời khó quên. Bốn chàng trai cởi bỏ hết khố của mình, Thùy Dương không dám tin vào mắt mình, cả bốn cái dương vật rất to, đang gần sát trong tầm tay nàng. Nàng thật sự muốn tóm lấy chúng, chúng đẹp thật.

Lúc này, cánh cửa lại bật mở, một cô gái mang vào một khay rượu khác, rượu vang đã rót ra một bình thủy tin lớn. Chàng trai đón lấy, rót nhẹ lên ngực Thùy Dương, chàng rót tới đâu, tay chàng xoa đều trên làn da láng bóng của Thùy Dương. Sau đó, bốn người đồng loạt ngồi xuống, họ liếm sạch rượu trên người nàng, từng ngõ ngách, từng điểm nhỏ, từ khuôn mặt đến gót chân.

Thùy Dương oằn người, rên xiết, cảm giác này thật mãnh liệt, có mơ nàng cũng không dám nghĩ đến một lúc có 4 người đàn ông phục vụ mình. Họ tiếp tục rót rượu lên ngực và âm hộ nàng, họ thay nhau liếm sâu, nó nuốt hết những chất dịch tuôn ra từ cửa mình Thùy Dương. Hơi thở Thùy Dương dồn dập, cô trân cứng người, kẹp chặt đầu chàng trai đang hôn âm hộ mình, hai chàng trai khác phối hợp, cuối xuống mút chặt núm vú cương cứng của Thùy Dương. Nàng đạt cực khoái trong ánh mắt hâm mộ của 3 đứa bạn. Một chàng trai thì thầm vào tai Thùy Dương:

– Em nghỉ 5 phút, bọn anh sẽ phục vụ tiếp nhé.

Thùy Dương lắc đầu, mắt vẫn nhắm chặt tận hưởng cảm giác sung sướng âm ỉ. Sau 2 phút tận hưởng hết dư âm, Thùy Dương đứng dậy về ghế ngồi.

– Tao biểu diễn xong, đến tụi mày đó.

3 Đứa kia mặt đỏ bừng, mắt không rời được những chiếc dương vật kia, nhưng đầu vẫn lắc lấy lệ. Theo lệnh của Thùy Dương, ba chàng trai tiến đến từng người Thuyên, Ngọc và Thục Nhi. Với sự phối hợp nhiệt tình của 3 đứa, rất nhanh cả phòng vang lên tiếng rên rỉ thác loạn. Thùy Dương thiếp đi, nàng quá mệt mỏi trong đêm này rồi.

Cho dù ngày mai là đám cưới nhưng mọi thứ đã có Thế Toàn lo, chàng lo hết mọi thứ từ cái nhỏ nhất, Thùy Dương chỉ việc nằm nhà nghỉ ngơi và chăm sóc nhan sắc. Mấy đứa bạn ghen tị với hạnh phúc của Thùy Dương. Nhưng họ đâu hiểu được nỗi lòng Thùy Dương đang ngổn ngang. Sau buổi tối tiệc chia tay với mấy đứa bạn, nàng về ngủ suốt một ngày, trong giấc mơ của nàng những hình ảnh ấy cứ lặp đi lặp lại. Sáng ngủ dậy, tấm đệm dưới mông nàng ướt đẫm vì những ham muốn Thùy Dương trải qua trong mơ. Hôm qua, Thế Toàn có đến thăm Thùy Dương một lần, cũng vuốt ve gần gũi nàng, nhưng nàng không muốn, viện cớ để xa nhau vài ngày, đêm tân hôn vui vẻ hơn. Toàn vui vẻ chấp nhận.

Thùy Dương lo lắng nếu tình hình này, sau này khi kết hôn xong, nàng sẽ làm việc có lỗi với Toàn. Nàng yêu Toàn, nàng không muốn mất Toàn. Hơn ai hết, nàng biết Toàn là một người chồng lý tưởng. Nhưng những ham muốn kêu gọi trong nàng quá hoang dại, nàng khó lòng áp chế nó vĩnh viễn.

Rồi ngày tổ chức đám cưới của Thùy Dương và Thế Toàn cũng tới, đám cưới được tổ chức long trọng tại một Khách sạn 5 sao ngay trung tâm thành phố. Đám cưới rất vui, họ hàng bạn bè đến đầy đủ, hầu như không thiếu ai, Thùy Dương thật đẹp trong bộ váy cưới trắng tinh, điểm các hạt pha lê lấp lánh, áo ôm khít hai bầu ngực của nàng tôn lên sức sống căng tràn của chủ nhân nó. Thế Toàn cũng thật điển trai với bộ vest đen ôm sát người, anh cười còn tươi hơn Thùy Dương. Ai ra về cũng tấm tắc khen cô dâu chú rể đẹp đôi.

Sau khi tiễn khách về hết, Thế Toàn một tay xách vali phong bì, một tay dìu vợ lên phòng tân hôn do khách sạn chuẩn bị sẵn. Căn phòng ở tầng 7, có ban công hướng ra ngoài nhà hát thành phố, nội thất thật đẹp, trên giường xếp đầy cánh hoa hồng. Thế Toàn ôm vợ, hôn một cái thật lâu, anh nhẹ nhàng giúp Thùy Dương cởi bỏ bộ sorê đính pha lê nặng gần 5 kg. Thùy Dương giúp Thế Toàn cởi vest, quần. Khi cả hai không còn mảnh vải che thân, Thế Toàn bế vợ bằng hai cánh tay mạnh khỏe, tiến vào phòng tắm, có bồn jacuzzi nước ấm thật lớn.

Cả hai thư giãn trong bồn, vuốt ve nhau nhẹ nhàng dưới làn nước ấm. Thùy Dương ngồi lên thành bồn tắm, dang hai chân rộng hết cỡ cho chiếc lưỡi của Toàn xâm nhập vào âm hộ, người nàng ngửa ra phí sau, rên xiết mỗi khi chiếc lưỡi đánh sâu vào thành trên âm hộ. Sau đó, Thùy Dương chủ động hướng dẫn chồng ngồi lên trên thành, tay nàng nắm lấy dương vật Toàn đang cương cứng, vuốt ve lên xuống. Thùy Dương chần chừ, hả miệng ngậm lấy đầu dương vật đỏ au của Thế Toàn, lưỡi nàng đánh vòng quanh đầu khất, Thế Toàn rên lên sung sướng. Khi nàng nhả đầu dương vật của chồng ra, Thế Toàn cúi xuống hôn môi nàng.

– Em làm anh ngạc nhiên quá. Anh thật hạnh phúc khi được cưới em làm vợ.

– Anh sẽ còn ngạc nhiên nhiều. – Thùy Dương tủm tỉm cười, mắt liếc xéo chồng.

Hai người lau người cho nhau, Thế Toàn lại bế Thùy Dương ra giường. Hai người quấn lấy nhau cho đến khi thỏa mãn. Toàn lim dim, thở nhẹ nhẹ, đang đi dần vào giấc ngủ. Lan Cho gối đầu lên ngực chồng, vẫn không ngủ được. Không phải nàng không thỏa mãn, Toàn cũng đưa được nàng cùng lên đỉnh. Nhưng bên trong nàng có giọng nói mời gọi khai phá những cảm xúc cao hơn.

Nàng thở dài nhẹ nhẹ, chợt nàng nhìn lên thấy Toàn đang nhìn mình bằng đôi mắt yêu thương.

– Anh tò mò chút nhé! Hôm tiệc chia tay độc thân của em, em đi đâu vậy? Sao anh gọi suốt không được? – Toàn hỏi.

Hàng lông mày của Thùy Dương nhăn lại. Chưa kịp nói gì, Toàn lại nói tiếp:

– Em đừng hiểu lầm, anh không phải người hay ghen, anh chỉ tò mò thôi. Nếu em không muốn kể, anh kể em nghe chỗ bọn anh đi tổ chức tiệc chia tay độc thân nhé. Mà em phải hứa là không ghen ah.

Thùy Dương mỉm cười, ánh mắt nàng dãn ra, bắt đầu có hứng thú với câu chuyện của Toàn.

Toàn kể chuyện rất hào hứng, tới những lúc gay cấn, giọng anh chậm lại, mắt quan sát ánh mắt của vợ, xem phản ứng nàng thế nào. Nhưng bất ngờ là Thùy Dương không hề ghen, cả câu chuyện ăn chơi thác loạn của Toàn không mua được của nàng một cái nhíu mày nào.

Thùy Dương lúc này đang rất vui và hồi hộp vì chồng chia sẻ những trải nghiệm của anh. Buổi tiệc của đàn ông theo ý kiến nàng là thật nhàm chán, chỉ xoay quanh ăn nhậu, tán gái, dẫn về khách sạn, thuê một phòng lớn 3 anh, 3 em, trao đổi. Không biết chồng nghe câu chuyện của mình sẽ nghĩ gì? Thùy Dương hồi hộp đến run rẩy, vì nàng chờ mong sự cởi mở giữa hai vợ chồng, chờ mong chồng hiểu cho cảm xúc của mình.

Quan sát Thùy Dương ngồi trên giường trùm chăn, môi mím chặt hoài không nói gì, Toàn rùng mình hay là nàng ghen, ghen đến run rẩy cả người. Ý nghĩ này vừa xẹt qua đầu, Thế Toàn đã vò đầu bức tai, tự mắng mình ngu ngốc. Đem cái suy nghĩ phóng khoáng khốn nạn ăn sâu vào máu anh sau bao nhiêu năm du học Mỹ về áp đặt vào một người phụ nữ Việt Nam truyền thống.

Đối với Toàn, Thùy Dương là biểu tượng của sự thánh thiện, trong sáng, khi đến với anh, Thùy Dương vẫn còn con gái. Anh đã rất ngạc nhiên, vì bên Mỹ 19 tuổi cũng không nghĩ đến khái niệm trinh trắng rồi. Anh không nói ra, nhưng anh thề với lòng, anh sẽ yêu người phụ nữ này cả đời, đáp ứng mọi điều nàng mong muốn và làm cho nàng hạnh phúc.

– Anh xin lỗi, anh không nên kể cho em nghe, anh biết anh có lỗi, em tha thứ cho anh. Anh hứa lần đó là lần cuối cùng anh chung đụng với người phụ nữ khác. – Toàn thực sự hối hận và bày tỏ với tất cả chân thành.

– Anh sao vậy? Em có trách anh đâu mà? Em đã hứa là em không ghen rồi còn gì. Sau này mà anh có với người khác, miễn là không lừa dối em, chắc gì em đã ghen. – Thùy Dương nhoẻn miệng cười thật tươi.

Khi Toàn thấy được nụ cười này của nàng, anh đã tin là nàng thật sự không ghen. Nhưng tại sao không ghen nhỉ? Hay nàng không yêu mình? Không, không đúng, mình có thể cảm nhận được tình yêu của nàng là chân thật. Ánh mắt Toàn nhìn vợ, khó hiểu, mắt nàng hoàn toàn trong sáng, không chút giả vờ. Nhưng…

– Còn chuyện của em, em sẵn sàng kể cho anh nghe chứ, cưng – Toàn như chợt nhớ tới.

Lan Anh rùng mình nhẹ. Đã tới rồi, dù gì cũng phải đối diện với chuyện này. Nàng quyết định kể cho chồng nghe. Nhưng khác với Toàn, Thùy Dương kể câu chuyện như tường thuật lại câu chuyện không liên quan đến mình. Giọng nàng đều đều, không dám quay lại nhìn chồng, vì nàng sợ khi thấy ánh mắt chồng nàng sẽ không kể hết được câu chuyện.

Câu chuyện của Thùy Dương kể gây ra cho Thế Toàn một cú sốc thật sự, hơi thở anh nặng nề, hai bàn tay nắm chặt vả cả mồ hôi, đặc biệt là đến cao trào của tiếc mục phục vụ bằng lưỡi của bốn chàng trai lực lưỡng, Toàn gồng cứng cả người. Toàn đã ghen. Ghen là tính cách mà trước đây Toàn cho rằng mình không có và luôn tự hào với bạn bè về điều đó.

Toàn đã thử rất nhiều lần, đã từng chia sẻ bạn gái quen 3 năm với 3 người bạn trong một buổi tối pinic ngoài bờ biển. Sau đó quan hệ giữa họ vẫn duy trì như bình thường, suốt 1 năm sau cô ta về VN phải lòng và kết hôn với một anh thiếu gia. Anh cũng xem là bình thường. Có lẽ vì anh quá yêu Thùy Dương, có lẽ vì anh tôn sùng nàng như nữ thần.

Mắt Toàn nổi lên những tia gân máu nhỏ, dương vật anh đội lên thật cao dưới chăn. Anh hít một hơi thật sâu, cho lòng điềm tĩnh lại, nhưng hơi thở sâu càng làm dương vật anh bức bối muốn nổ tung.

Thùy Dương thấy ánh mắt ấy của chồng, cô cúi xuống, không nói gì. Chuyện nàng lo lắng, cuối cùng đã diễn ra, nhưng nàng thấy nhẹ nhõm vì đã nói ra cho chồng nghe. Thùy Dương tốc chăn lên, khỏa thân đứng dậy đi ra ban công đứng. Nàng đứng đó hứng gió, không mặc gì trên người, dù dưới đường xe vẫn chạy nườm nượp. Có tiếng xôn xao vọng lên, có người chỉ trỏ, Thùy Dương biết mình đã trở thành mục tiêu của nhóm xe ôm và khách ngồi uống café Highland bên dưới. Nhưng không sao? Trời tối như thế này, họ chỉ có thể thấy cơ thể nàng, mà không thể nhận ra nàng. Chợt có một cái chăn ấm áp choàng qua cơ thể nàng, Thùy Dương quay lại, bắt gặp ánh mắt của chồng đã bình tĩnh lại.

– Không được khoe khoang tài sản của tui cho thiên hạ xem miễn phí vậy đâu? – Giọng Toàn hờn dỗi, nữa đùa nữa thật.

Thùy Dương ôm chầm lấy chồng, nói nhỏ vào tai chồng:

– Em rất thích nếu anh làm tình với em ngoài này.

Khi nói xong, tai Thùy Dương bắt đầu nóng lên. Đây là lần đầu tiên nàng chia sẻ với chồng sở thích kỳ quặc của mình.

Toàn lại cảm thấy nóng mặt lên. Đề nghị của vợ thật là táo bạo, nhưng dương vật anh hình như là ủng hộ rất nhiệt tình, nó cứng tới anh thấy đau.

Thế Toàn tuột khăn trên vai của Thùy Dương cho rơi xuống sàn. Thùy Dương quay người lại, hướng toàn bộ cơ thể mình ra ngoài đường, tiếng xôn xao bên dưới lại vọng lên. Thế Toàn đứng phía sau vòng tay qua nách nàng, vuốt ve bộ ngực của vợ, miệng anh chồm tới cắn nhẹ dái tai của nàng. Thùy Dương ngữa người ra sau, miệng nàng tìm tới môi Toàn, hé mở ra, hôn nhau cuồng nhiệt, nàng vòng tay ra sau lưng nắm lấy dương vật chồng.

Vừa cầm lấy nó, nàng ngạc nhiên thật sự trước kích thước và độ cứng của nó, chồng nàng cũng đang phấn khích tột độ. Thùy Dương lùi người ta khỏi ban công chút, chồm tới hai tay nắm chặt ban công, Toàn hiểu ý, dương vật chàng tìm đúng nơi đâm lút vào. Thùy Dương rên lên một tiếng, cố gắng đưa mông ra phía sau đón nhận hết những cú dập của chồng. Sau 10 phút, điên cuồng trên ban công, hai người lại đạt đỉnh một lần nữa. Hai người dìu nhau vào phòng đóng cửa lại, trước bao ánh mắt nuối tiếc của khán giả bên dưới.