Chapter 35
========================================

Cầm hai chiếc Boarding Pass trong tay, hai nàng mừng muốn rơi nước mắt, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh để đi vào trong. Chuyến bay của hai nàng lúc 8h15, chỉ cần qua khỏi cửa hải quan, vào địa phận quốc tế bên trong, Thùy Dương và Thục Nhi mới thật sự an toàn. Hai nàng hối hả như sợ trễ chuyến bay, dù mấy lần muốn gọi điện thoại về cho Thế Toàn, nhưng nàng sợ phải mất thời gian đổi tiền xu, đành bỏ qua ý định đó.

Tên an ninh sân bay đang ngáp, miệng lầm bầm than thân trách phận vì ca trực sớm của mình. Bất chợt gã dụi mắt, không tin vào mắt mình, phía trước gã có hai cô gái xinh đẹp, mặc quần áo rộng thùng thình, nhưng bao nhiêu đó cũng không có gì đáng nói. Gã tròn mắt vì hai nàng đang đứng dáo dác trước một bảng quảng cáo, ánh đèn xuyên qua lớp quần áo mỏng, nhìn rõ vóc dáng tuyệt đẹp không một mảnh nội y của hai nàng. Gã quyết định chọc ghẹo hai cô gái này một phen cho qua cơn buồn ngủ.

– May I see your passports please!

Thùy Dương và Thục Nhi quay phắt lại, mặt hai nàng tái mét, người đàn ông trước mặt trong bộ cảnh viên sân bay, màu nâu, cầu vai đeo bộ đàm, lưng quần cộm ra bao da súng lục. Thùy Dương cố gắng bình tĩnh, nhưng nàng khó khống chế được bàn tay của mình, run run đưa passport cả hai cho gã.

Gã liếc nhìn, lật passport ra, rồi nhìn gương mặt hai nàng như so sánh, trong lòng gã đã cố gắng nén cười vì màn kịch của mình, miệng gã phải mím lại để kiềm giữ mình.

Thùy Dương quan sát nét mặt gã an ninh trước mặt, môi gã đang mím lại, mặt hơi đỏ lên, hắn như đã phát hiện ra điều gì. Thế là hết, nàng chán nản gần như gục xuống.

– Okie, thank you! Have a nice flight! – Gã muốn trêu hai nàng nhiều hơn cũng không có lí do chính đáng nên đành bỏ qua.

Thùy Dương không tin vào tai mình, nàng quay sang nhìn Thục Nhi đang tròn mắt nhìn theo lưng gã an ninh đị bộ chầm chậm về phía căn phòng có bảng tên Airport Security. Hai nàng thở phào nhẹ nhõm.

Bất chợt Thùy Dương nghe tiếng ồn ào phía xa, nàng quay đầu lại. Nàng hoảng hốt nhận ra hai gã mặc vest đen từ nhà ông Rai. Thùy Dương và Thục Nhi sợ hãi thật sự, cổng hải quan là hướng hai gã đó, hai nàng đành cúi đầu cố gắng đi thật bình thường về hướng ngược lại.

– Đi theo chị. – Thùy Dương chợt lóe lên sáng kiến mạo hiểm.

Thùy Dương nắm tay hướng dẫn Thục Nhi đi thẳng vào phòng an ninh.

Đang ngồi gác chân lên bàn, đột nhiên gã an ninh nghe tiếng mở cửa, gã giật mình đứng phắt dậy, nghĩ bụng có sếp xuống kiểm tra. Nhưng vẻ mặt căng thẳng của hắn thay bằng vẻ ngạc nhiên, trước mặt hắn là hai cô gái không mặc nội y mà hắn trêu đùa vừa nảy.

– We… Ah… – Thùy Dương bối rối chưa nghĩ ra lý do nào, ánh mắt dò xét của hắn càng làm nàng ấp úng thêm.

– She need to go toilet, but it’s so far away. – Nàng nhìn thấy cánh cửa cuối phòng như phòng thay đồ.

Ánh mắt hắn nhìn qua Thục Nhi như đánh giá, Thục Nhi cúi đầu ngượng ngùng, sao Thùy Dương lại nói mình muốn đi toilet chứ.

Tay gã chỉ vào căn phòng bên trong, Thục Nhi gật đầu cảm ơn, nàng đi vào trong khép cửa lại. Bên trong là căn phòng thay đồ, quần áo treo khắp nơi, bốc mùi chua chua và mồ hôi đàn ông, nhưng so với toilet ở cây xăng lúc sáng hai nàng tắm, đã tốt hơn rất nhiều.

Thùy Dương nhìn theo bóng lưng khuất sau cánh cửa của Thục Nhi, nàng nghĩ cô bé này rất thông minh, sẽ không ra quá nhanh chứ. Nàng mỉm cười với gã an ninh, làm gã ngẩn ngơ cả người. Thùy Dương giả bộ đi quanh phòng, nhìn lén ra khe cửa nơi lắp miếng kính dọc, nàng thấy mấy gã bảo vệ mặt áo đen đang lùng sục khắp các cửa hàng. Không phải hai tên như nàng thấy, mà rất nhiều, không dưới mười gã. Thùy Dương rùng mình, nhìn lên đồng hồ, chuyến bay của mình còn 45 phút nữa, tức là nàng chỉ còn khoảng 40 phút chờ ngoài này, cho chúng đi hết mới có thể đi vào cổng hải quan.

Nhưng 40 phút đó thì chờ ở đâu, Thục Nhi không thể giả vờ đi toilet trong 40 phút được. Nàng nhìn sang gã an ninh trước mặt, nàng phải làm gì đây.

Lúc này gã đó đã bắt đầu sốt ruột, gã cứ nhìn nhìn vào trong. Thùy Dương lúng túng, quyết định xoa dịu gã.

– May I go inside to see if she’s alright? – Nàng nói.

– Ok, but make it quick. – Giọng gã thiếu kiên nhẫn.

Thùy Dương vào trong, thấy Thục Nhi đang đứng ngồi bên đống quần áo ngổn ngang, hai tay đan vào nhau. Thấy nàng vào, Thục Nhi lao đến, hỏi lung tung.

– Sao giờ chị, mình không thể vậy ra ngoài, nhưng ở đây không được nữa rồi…

– Chị muốn tắm. – Thùy Dương nói không hề liên quan đến câu hỏi của Thục Nhi.

Để mặc Thục Nhi đứng đó há hốc miệng, Thùy Dương cởi hết quần áo trên người, nàng bước vào phòng tắm tập thể với các vòi sen cắm trên trần. Nàng mở vòi nước, hơi nước bốc lên nghi ngút, là nước nóng, vẻ mặt Thùy Dương hưởng thụ như đang tắm ở nhà. Thục Nhi chần chừ, nàng cũng thèm lắm nhưng nơi đây có vẻ như không tiện lắm. Nhưng thoáng chần chừ của nàng chỉ lóe lên như ánh chớp rồi đi mất tăm, Thục Nhi cởi quần áo lao vào theo, nàng rên rỉ nhẹ dưới vòi nước ấm phun mạnh lên da thịt mình.

Hai nàng nghe tiếng bước chân, tiếng gót giầy da nện lên sàn nhà tắm, gã an ninh nhìn vào phòng tắm, hắn không tin vào mắt mình, hai cô gái hoàn toàn khỏa thân đang tắm trước mặt gã. Thân thể trần truồng của họ dưới làn hơi nước nóng bốc lên thật mờ ảo. Gã cảm thấy cổ họng mình khô khốc, hơi thở hắn nặng nề.

– You can join in if you want. – Giọng Thùy Dương vang lên.

Gã há hốc, rồi như bừng tỉnh, hai cô gái này đang khát tình, nếu không cũng không tự nhiên vào trong này tìm mình. Đây là cơ hội trời ban. Gã cấp tốc cởi hết quần áo trên người, dương vật gã đã cương cứng, thật dài và to.

Gã lao vào ồm chầm lấy thân thể trơn nhẵn của Thùy Dương, nàng cười khúc khích như trêu chọc sự nôn nóng của hắn. Miệng hắn tham lam mút lấy hai bầu vú tròn trịa của nàng, hai tay hắn mò xuống bóp nghiến hai mông nàng.

Thục Nhi bên cạnh đã hiểu ra kế hoạch của Thùy Dương, nàng thở dài, tuy không thực sự cam tâm nhưng còn tốt hơn nhiều cảnh bị bắt lại và quản thúc, có thể còn bị thủ tiêu.

Nàng sẽ không đứng ngoài nhìn Thùy Dương hy sinh một mình, Thục Nhi tiến đến bên gã, tay nàng vòng xuống, nắm lấy dương vật gã, sục nhẹ. Nó thật cứng và to trong tay nàng, nàng có thể cảm nhận được sức nóng của nó dù cả ba đang đứng dưới làn nước ấm. Thục Nhi quỳ xuống, nàng le lưỡi liếm quanh đầu dương vật, rồi mở miệng thật rộng, nuốt vào đến cuốn họng. Gã an ninh đang ôm hôn Thùy Dương, lưỡi hắn cuốn vào miệng nàng, gã bật rên lên một tiếng lớn. Ôi những người đàn bà này, làm gã phát điên lên.

Thùy Dương đè vai anh ta xuống, anh ta hiểu ý ngồi ngay xuống sàn nhà tắm, đầu ngửa lên đón âm hộ của Thùy Dương đưa tới. Hai tay nàng bấu víu lấy cây cột vòi sen, hai chân mở ra kẹp lấy khuôn mặt người đàn ông bên dưới. Chiếc lưỡi anh ta như mũi khoan, xoắn vào trong âm hộ Thùy Dương, cơ thể nàng run rẩy, hai chân mở ra rộng hơn, hai tay như vô lực trượt xuống dần. Anh ta bị đè ngã ngửa ra, miệng vẫn không rời hai mép thịt đỏ hồng của Thùy Dương. Dương vật gã căng tức sâu trong cuống họng của Thục Nhi, cô bé nuốt mạnh và sâu đến nỗi gã cảm thấy dương vật mình thật sự bị lìa ra.

Bất chợt, ngay cửa vào xuất hiện một người đàn ông lạ, mặc đồng phục cảnh viên. Gã há hốc nhìn quan cảnh trước mặt, gã nhìn thấy anh bạn chung ca trực của mình đang bị hai người đàn bà đè sát dưới đất. Người trước mặt, thân hình tuyệt đẹp, hai tay chống người ngã về phía sau, ngồi thẳng lên ngực, hai mắt nhắm nghiền, ưỡn cong lưng dí âm hộ mình sát miệng anh ta. Người phía sau không thấy rõ mặt, tóc rũ xuống, đầu lên xuống nhấp nhô dưới hạ thể bạn mình. Gã nuốt nước miếng, tay chân luống cuống như thừa thải.

Chợt mắt gã sáng lên, hai tay cởi bỏ quần áo với tốc độ nhanh nhất, gã đã nhận ra vị trí thích hợp cho mình.

Thục Nhi đang hì hục ngậm dương vật của gã đàn ông nằm dài dưới sàn, hai đầu gối nàng quỳ xuống đất, mông đưa lên cao, đung đưa theo khoái cảm của nàng nhận được trong miệng. Chợt nàng cảm nhận hai bàn tay thật nóng đặt lên mông mình, Thục Nhi chưa kịp nhả cái dương vật trong miệng ra để quay lại, thì âm hộ nàng đã bị xâm chiếm bởi một chiếc lưỡi nhám và dài.

– Ưm… – Thục Nhi không kiềm chế được rên lên một tiếng.

Mặt nàng đỏ bừng quay lại phía sau, nàng chỉ thấy được một mái tóc đàn ông bù xù đang sát mặt hắn vào mông nàng. Gã sử dụng chiếc lưỡi thật chuyên nghiệp, vét vào thật sâu, đầu lưỡi đánh lên vét vào thành trên bên trong âm hộ Thục Nhi. Nàng cảm thấy người mình mềm nhũn, hai đầu gối như muốn trượt qua hai bên, mặt nàng áp xuống sàn nhà nước lấp xấp, mông bị kéo lên cao, nàng như buông xuôi cho cái lưỡi đó tùy tiện vét sâu trong âm hộ mình, nàng rên la lớn tiếng.

Người đàn ông đó lật ngửa người Thục Nhi ra, anh ta đảo người ngược lại với nàng, hai chân quỳ gối hai bên người nàng, mặt anh tiếp tục rúc vào giữa hai chân mở rộng của nàng, dương vật anh đung đưa giữa hai chân đưa về miệng nàng. Nàng vồ lấy nuốt gọn tới gốc. Thục Nhi nhận ra mùi vị của chiếc dương vật này khá quen thuộc, giống mùi của Rujah và anh chàng đang cuốn lấy Thùy Dương bên kia. Có lẽ văn hóa ẩm thực ảnh hưởng đến mùi vị tiết ra của dương vật đàn ông, Thục Nhi nghĩ trong đầu. Phát hiện của nàng càng làm tăng cảm hứng của nàng với vật to nóng trong miệng, nàng say sưa mút nó với tất cả đam mê của mình.

Anh chàng thứ hai và Thục Nhi đúng là một cặp trời sinh, họ đều hưng phấn liếm mút bộ phận sinh dục của nhau. Cả hai cuốn lấy nhau quên trời đất, đúng một tư thế 69 ngược đầu, lúc người trên rồi đổi xuống dưới, như quên hẳn đi cách truyền thống.

Cơ thể Thùy Dương đỏ hồng, bóng lưỡng nước, nàng bị kích động thật sự vì chiếc lưỡi đang vét sâu trong âm hộ mình. Hai tay Thùy Dương ôm lấy đầu, bàn tay nắm chặt mái tóc ướt sũng, hai chân gấp lại, nàng ngồi thẳng lên mặt anh ta, mông không ngừng sàn lên xuống, chiếc lưỡi bên trong và hàm râu cằm chơm chởm của anh ta cạ vào hai mép âm hộ, làm nàng như phát điên. Nàng thật sự hòa nhập vào cuộc chơi này, không miễn cưỡng không gượng ép, nàng quên hẳn mối nguy hiểm đang chực chờ mình bên ngoài, cảm giác sướng khoái không ngừng dâng lên làm nàng rên to vang vọng cả phòng.

Thùy Dương đứng lên hai tay nắm lấy cây cột inox vòi sen giữa phòng, hai chân giang rộng, lưng cúi thấp, đưa mông ra phía sau. Nàng cảm nhận âm hộ mình bị nông rộng ra, một chiếc dương vật đang chèn chặt vào trong nàng.

– Ưm… Ưm… mm.

Tiếng rên rỉ ngắt quảng của Thùy Dương theo từng cú thúc từ phía sau, hai bàn tay của anh ta vuốt ve lưng nàng xuống đến mông, rồi luồn xuống dưới bóp ngấu hai vú đung đưa của nàng.

Lúc này Thục Nhi cũng rên la thật lớn, nàng quỳ dưới sàn bên chân Thùy Dương, anh chàng kia đang thúc dương vật vào trong nàng thật nhanh.

Thùy Dương nhắm mắt, miệng há to, nàng đang đạt gần đỉnh, đột nhiên, vật cứng đó rút ra ngoài hoàn toàn, cơ thể nàng cảm thấy như hụt hẫng chới với. Nàng chưa kịp thất vọng thì âm hộ lại bị chèn kín bởi một chiếc dương vật khác, nàng có thể cảm nhận nó to và ngắn hơn chút, nhưng rất nóng. Thùy Dương biết hai người đan ông vừa hoán đổi vị trí cho nhau.

Kẻ mới đến thúc nhẹ nhẹ từ tốn như làm quen. Thùy Dương cảm giác âm hộ mình bị chèn chặt cứng, nàng có thể nhận biết cái đầu khất to lớn di chuyển ra vào chậm rãi, nhưng chỉ nữa đường rồi rút ra, cảm giác thiếu hụt làm nàng khó chịu. Bất chợt gã đó đẩy mạnh, Thùy Dương rít lên, nó không ngắn như nàng nghĩ, nó gần như chạm đến cổ tử cung của nàng. Hắn dập thật nhanh như máy, âm thanh da thịt nàng va vào hạ thể hắn chan chát. Thùy Dương há hốc miệng, nhưng không thoát ra được tiếng nào, ý thức nàng như tạm dừng lại, nàng như nín thở, mặt đỏ rần, nàng chỉ còn cảm giác âm hộ mình tê rần, tuôn trào như suối.

Gã ngừng lại, Thùy Dương sụp xuống, ngồi bệt xuống sàn nhà, nàng thở dốc như vừa bị dìm dưới nước, hạ thể nàng ra rời, đẫm nước, nàng ngã ngửa ra. Nàng nhắm chặt hai mắt, hai tay mở rộng, bộ ngực tròn hơi ngã về hai bên, hai núm vú đỏ hồng, làn da ngực còn ẩn hiện dấu tích dày vò ngấu nghiến, hơi thở nàng đều đều như đã ngủ.

Đến lúc này gã mới được nhìn rõ diện mạo tuyệt đẹp và thân hình hoàn mỹ của Thùy Dương. Gã run rẩy quỳ xuống bên dưới, giữa hai chân nàng, lấy hai chân nàng gác lên vai, tay gã cầm dương vật quét lên hai mép lồn mềm nhũn nhòe nhoẹt nước của Thùy Dương.

Khi đầu dương vật gã chui qua cửa mình Thùy Dương, nàng bật cong người, rên rỉ. Hai chân nàng khép lại gác lên vai gã, làm âm hộ nàng bị khép lại tối đa, làm vật to lớn đó đi vào khó khăn hơn nhiều lần. Gã chồm người tới, ép người Thùy Dương cong lại, sức nặng của hắn dồn lên hạ thể nàng, tạo thế cho dương vật hắn chui vào hết bên trong nàng. Gã tiếp tục chiêu thức đắc ý nhất của mình, dập xuống nhanh như máy, Thùy Dương khóc thét lên, nước mắt nàng trào ra, nàng cảm thấy bị thốn đau rát bên trong mình. Nhưng cảm giác đau đớn đó rất nhanh trôi qua, thay thế bằng cảm giác lâng lâng, sướng khoái khó tả, miệng nàng không kiềm chế la lên.

– Mạnh lên, mạnh lên…

Gã cố gắng dập mạnh hơn dù không hiểu Thùy Dương đang nói gì, nhưng phụ nữ dù đến từ quốc gia nào thì trong hoàn cảnh này chỉ muốn đàn ông làm như vậy. Hẳn thấy đích đến của mình vùn vụt lao đến. Cơ âm hộ cô gái co bóp dữ dội. Gã gầm lên, theo thói quen gã rút dương vật mình ra bắn xối xả lên bụng và ngực cô nàng.

Thùy Dương tựa mình vào ghế máy bay, hai mắt nhắm chặt, cơ thể nàng còn âm ỉ dư vị của trận hoan ái cuối cùng trên đất Thái Lan.

Hai nàng đã vào trong thành công. Nhờ sự hộ tống của hai gã an ninh, hai nàng tránh né được tai mắt của hơn mười tên bảo vệ của ông Rai rải rác khắp nơi và đi lối ưu tiên không xếp hàng tới thẳng quầy hải quan.

Giờ phút này đã an toàn, hai nàng nghĩ ngay đến việc nộp đơn xin nghỉ việc vào sáng mai. Dù không muốn, nhưng sự việc đã không còn đường lui đối với hai nàng. Lý do nghỉ việc cũng được thống nhất, hoàn toàn không liên quan đến những chuyện xảy ra bên kia và nhất là ông ta.