Chapter 4
========================================

Sa ngã là khi lý trí bị ham muốn tình dục lấn áp.Thấy chồng mình vui như vậy làm Nhã cũng vui theo. Hôm nay là ngày con Trâm em của chồng nàng về nước thăm gia đình sau hơn 5 năm đi du học rồi định cư ở nước ngoài.

Lúc con Trâm ra đi thì Nhã chưa về làm dâu nhà này nên nàng cũng chưa gặp nó lần nào. Nhưng qua email và internet nên nàng vẫn có được mối liên hệ tốt với đứa em chồng.

Nàng biết là chồng nàng rất thương em gái nên chàng rất háo hức được gặp lại nó.

Chồng nàng hối nàng sửa soạn để cùng ra phi trường mà đón con Trâm.

Nhã căn dặn lần chót chị vú em nhớ chăm sóc cho thằng con trai của nàng rồi cả hai kêu taxi mà ra đi.

Trên xe, chồng nàng cười mà nói:

– Con Trâm lần này dắt theo thằng bồ của nó. Anh rất tò mò xem mặt anh chàng đó ra sao. Nó cũng cùng lứa tuổi 30 của con Trâm và đã có sự nghiệp vững vàng rồi.

Khi con Trâm và người bạn trai của nó bước ra thì Nhã không khỏi bàng hoàng! Vì người đàn ông rất giống Hoàng, người tình thời thơ ấu của Nhã, cũng ánh mắt đó, cũng giọng nói đó. Lẽ dĩ nhiên tuổi tác thì không khớp rồi. Khi chồng nàng giới thiệu Nhã với Tuấn thì anh ta đưa tay ra bắt tay Nhã theo kiểu rất Tây Phương làm Nhã cũng hơi bối rối.

Sự có mặt bất ngờ của Tuấn làm bao nhiêu kỷ niệm xa xưa bỗng trở về trong đầu của Nhã: Lúc nàng 16, 17 tuổi thì Hoàng là mối tình đầu tha thiết của nàng. Cả hai đã yêu nhau suốt mấy năm trời đến khi Hoàng mất vì một tai nạn lưu thông lãng xẹt.

Nhã đã mất nhiều năm trời để quên đi mối tình đó nhưng hôm nay sự xuất hiện của người bạn trai của con Trâm làm nàng nhận ra là những kỷ niệm đó vẫn còn nằm sâu thẳm trong lòng nàng.

Con Trâm và Tuấn được chồng nàng mời về ở chung trong lúc chúng nó có mặt tại Việt Nam.

Ngay trong buổi cơm tối đầu tiên, Nhã đã cảm thấy không được thoải mái với sự hiện diện của người làm nàng liên tưởng đến người tình xa xưa. Đã vậy một vài lần Nhã còn bắt gặp ánh mắt của Tuấn nhìn nàng một cách khác thường. Trong ánh mắt có một cái gì đó làm nàng bối rối phải ngoảnh mặt đi.

Tối đến, nằm thao thức trong giường, Nhã cứ tự trách mình tại sao lại để cho những chuyện đâu đâu làm mệt trí. Rồi một cách thật vô lý, nàng đâm ra trách người đàn ông nọ sao lại xuất hiện rồi gây phiền phức cho nàng, nàng cố gắng lắm mới tạo cho mình một cuộc sống êm ả như ngày hôm nay. Bây giờ nàng đã có gia đình với một đứa con… dù rằng không yêu chồng nàng một cách sâu đậm nhưng anh đã đem lại cho nàng sự ổn định về đủ mọi mặt. Nàng thích sự yên ắng như vậy.

Phải đến gần sáng, Nhã mới chợp mắt được một chút.

Những ngày sau đó thật là chộn rộn cho tất cả mọi người. Con Trâm và Tuấn cứ lăng xăng chạy đi chạy lại, hết đi thăm bà con rồi thì lại có bạn bè đến rủ đi chơi. Chồng của Nhã làm tất cả để phục vụ cho em gái và Tuấn.

Nhã nhận ra là Tuấn có một phong cách hơi quá phóng túng làm nàng khó chịu: Cách ăn nói cười giỡn lớn tiếng, cách khôi hài mà nàng cho là vô duyên, cách thân mật quá « Tây » với con Trâm.

Một đôi lần Nhã cũng tỏ vẻ không hài lòng nhưng Tuấn lại cười mà nói: « Chị còn trẻ mà sao lại càm ràm như bà già 80 ». Nhã tức lắm nhưng không biết làm sao vì cả con Trâm lẫn chồng nàng đều cười rộ lên như tán thành câu nói của Tuấn. Khi nàng cằn nhằn với chồng thì anh cười mà nói:

– Hơi đâu mà em bận tâm, hai đứa nó là dân Tây hết rồi, với lại chúng nó chỉ ở đây có vài tuần rồi ra đi.

Câu nói của chồng không những không làm nàng dịu xuống mà còn làm nàng đâm ra ghét thêm cái anh chàng bạn trai của cô em chồng.

Đến cuối tuần, con Trâm rủ hai vợ chồng Nhã cùng ba má đi nghỉ mát vài ba ngày ở Long Hải. Lần đầu tiên cả nhà được hưởng không khí của một resort 5 sao: Mỗi cặp đôi được ở một bungalow đầy đủ tiện nghi trong một không gian xanh thật xinh đẹp.

Nhã thích lắm và thầm nghĩ nếu không có người đàn ông vô duyên kia thì còn thích thú hơn nữa.

Ngày đầu tiên cả nhóm dạo chơi rồi đi ăn nhà hàng và Tuấn đài thọ hết mọi chi phí làm ba má chồng của Nhã ríu rít cám ơn. Nhã nói nhỏ vào tai chồng:

– Có bấy nhiêu thì có gì đâu mà phải cám ơn người đó! Đó là bổn phận của hắn mà.

Chồng nàng mỉm cười trả lời:

– Hình như em có vẻ không ưa em rể tương lai của anh hé?

– Không những không ưa mà còn… ghét nữa.

Sáng hôm sau, cả nhà thức dậy sớm để đi tắm biển nhưng Nhã thích ngũ nán và hẹn gặp lại mọi người ở nhà hàng cho buổi ăn điểm tâm.

Nhã nằm trong giường mà thích thú vươn vai: Đã lâu lắm rồi nàng chưa có được một trải nghiệm tuyệt diệu như vậy… một ngôi nhà xinh xắn trong một khu vườn đầy cây xanh, không gian yên ắng, không có tiếng xe cộ ồn ào. Nàng đã có một giấc ngủ thật bình yên và chút nữa nếu không phải gặp lại cái anh chàng Tuấn thì mọi chuyện còn thích thú hơn.

Xong nàng uể oải đứng dậy, lơ đễnh xếp gọn chăn mền…

Chợt một tiếng động ở phòng khách làm Nhã tưởng là chồng mình đã về sớm, nàng quay lại nhìn… thì phát hiện Tuấn đang đứng trong ngưởng cửa phòng.

Nhã hoảng hốt, tự động dùng tay khép chặt cái áo kimono trên người rồi lắp bắp:

– Chú… chú…

Tuấn chỉ bận quần tắm còn ướt, chứng tỏ là chàng mới tắm biển lên.

Chàng cười mà nói:

– Mọi người đang tắm, tôi thừa dịp lên đây vì có chuyện muốn hỏi chị.

Vừa nói chàng vừa tiến lên phía Nhã làm nàng luống cuống lùi lại một cách vụng về.

Tuấn chậm rãi:

– Tôi thắc mắc muốn hỏi chị: Tại sao chị lại có ác cảm như vậy với tôi? Tôi đã làm gì sai hay sao?

Nhã càng luống cuống hơn… tình huống quá bất ngờ làm nàng mất hết sự tự chủ, mặt nàng nóng bừng, nàng không biết phải làm gì…

Tuấn bước đến gần nàng:

– Tôi chỉ muốn có câu trả lời từ chị, tôi không có ý gì khác đâu…

Vừa nói Tuấn vừa đưa tay chạm vào vai Nhã.

Trong cơn căng thẳng, Nhã không suy nghĩ đưa tay lên mà tát một cú thật mạnh vào gò má của Tuấn. Nàng tưởng rằng Tuấn đang muốn nham nhở với nàng.

Thật ra thì cử chỉ đó của Tuấn là một động tác hoàn toàn bình thường mà Tuấn có thói quen hay dùng để biểu lộ tính cách thân thiện của mình.

Bị đánh đau điếng Tuấn nổi khùng, chàng rít lên:

– Bà chị thật quá đáng, tôi sẽ cho bà chị biết tay…

Nói xong Tuấn nhào đến mà dằn lấy tay của Nhã. Cả hai té lăn ra giường mà vật lộn với nhau như hai đứa con nít. Tuấn muốn dằn mặt người đàn bà dám tát chàng đau điếng, chàng muốn bắt Nhã phải xin lỗi mình. Nhưng Nhã cũng không vừa, nàng không thèm xin lỗi mà còn hít được vài cú vào người của Tuấn.

Sau một lúc thì Nhã đuối sức vì dù sao nàng cũng chỉ là một phụ nữ. Nàng thở hổn hển, quần áo thì xốc xếch, tóc tai rối bù.

Tuấn gằn giọng:

– Bà chị xin lỗi tôi đi thì tôi sẽ tha cho.

Nhã nhăn nhó cố nói:

– Không thèm!

Vậy là cả hai lại tiếp tục vật lộn với nhau…

Cuối cùng Nhã bị đè dưới người của Tuấn, có muốn nhúc nhích cũng không được.

Tuấn hả hê, thấy như vậy cũng đủ rồi, chàng định đứng dậy bỏ đi nhưng cùng lúc, chàng nhìn thấy quần sì – líp của Nhã lộ ra giữa hai đùi trắng nõn nà. Mắt chàng hoa lên và không suy nghĩ, chàng đặt tay lên cái quần lót màu hồng. Lúc đó Nhã đang cố tìm lại hơi thở của mình nên nàng không phát hiện ra ngay cử chỉ của Tuấn. Thấy nàng nằm yên, Tuấn lại tiếp tục vuốt ve mu lồn xuyên qua làn vải mỏng…

Khi Nhã nhận ra thì nàng sợ đến toát mồ hôi, mọi chuyện đi quá xa, ngoài tầm kiểm soát của nàng. Bây giờ có muốn vùng dậy cũng không nổi! Nàng không còn sức gì nữa, người nàng như cục bông gòn. Mà có muốn la lên hay mắng chửi thì cũng không được, cả người nàng như bị tê liệt. Nàng cảm nhận rõ ràng bàn tay đang rón rén luồn dưới mép quần… nàng quíu người lại khi bàn tay chiếm được mu lồn và chơi với rừng lông của nàng. Nhã không ngờ là hôm nay mình lại bị thất thế một cách thảm hại như vậy, mà lại là với « kẻ thù »! Nàng tự trách mình sao hồi nãy không chịu xuống nước một chút mà lại lăn vào một cuộc đối chọi vô vọng với một người đàn ông mạnh hơn mình nhiều, để rồi bây giờ bị đẩy vào một tình huống nhục nhã như vầy.

Phần Tuấn thì chàng cũng không ngờ là mọi chuyện lại xoay chiều một cách bất ngờ như vậy: Khi nãy trên đường từ bãi biển về bungalow để tìm chai nước giải khát chàng có ý muốn gặp người chị dâu của Trâm để nói chuyện thẳng thắn với nàng về tình trạng mâu thuẫn giữa hai người mà chính chàng cũng không biết vì sao nhưng rồi… chưa kịp nói về ý định của mình thì lại bị cuốn vào một cuộc vật lộn hoàn toàn vô lý… để rồi bây giờ chàng đang nâng niu cái mu lồn rậm lông của người chị dâu của bạn gái mình. Thấy Nhã nằm nhắm khít mắt mà không phản đối, cơ thể chỉ run mạnh một cách thảm thương. Tuấn suy đoán đó là một hình thức chấp thuận nên chàng mạnh dạn tiếp tục xoa bóp mu lồn…

Nhã cảm nhận thật rõ ràng mọi chuyện nhưng nàng thật sự không thể cử động hay phát ra một âm thanh nào. Nàng mắc cỡ vô cùng khi để cho người đàn ông này xâm chiếm vùng cực kín của mình. Những ngón tay đang vuốt ve những cọng lông của nàng làm nàng nổi gai nổi ốc cùng mình.

Nhã chợt nhớ lại kỷ niệm xa xưa khi lần đầu tiên Hoàng đã sờ bóp lồn của nàng. Lúc đó cả hai đều ngốc nghếch, hoàn toàn không có kinh nghiệm nhưng dù vậy cảm giác rất là tuyệt vời cho cả hai. Lần này thì người đàn ông này là người từng trải nên chàng biết phải làm gì để nhanh chóng khơi dậy cảm giác thích thú trong người nàng.

Khi điều đó bắt đầu thì Nhã bàng hoàng hoảng hốt, nàng hoàn toàn không muốn cho « kẻ thù » nhận ra điều đó, nàng cắn răng cố hết sức chống chọi không để cho cảm giác sướng đó trỗi dậy nhưng chỉ hoài công mà thôi… cơ thể của nàng liên tục báo tín hiệu là bàn tay tạo ra những làn sóng thích thú càng lúc càng sâu đậm.

Nàng xiết chặt hai đùi lại cản trở không cho bàn tay đi sâu hơn nhưng cuối cùng rồi thì nó cũng chinh phục được khe lồn. Trong khoảnh khắc Nhã thầm nghĩ nếu chồng nàng trở về phòng lúc này thì hậu quả sẽ không biết đâu mà lường, nàng sợ hãi muốn vùng dậy nhưng đúng là trên bảo dưới không nghe!

Tuấn mừng thầm khi thấy khe lồn của người phụ nữ đã ướt đẫm, chứng tỏ là nàng đã hứng tình.

Tuấn nhẹ nhàng nới lõng thế kèm kẹp… nhưng người đàn bà vẫn nằm im trên giường, hai mắt nhắm nghiền… chàng yên tâm, dồn hết tâm trí để sụt lồn cho người đàn bà đang tùng phục để yên cho chàng thao túng. Chàng dùng hết kinh nghiệm của mình để đem lại những cảm giác tột cùng cho Nhã và khi chàng vạch ra được hột le và dịu dàng day quanh vùng đó thì Nhã quíu tay quíu chân, bặm môi cố gắng không để thoát ra tiếng rên thích thú. Cảm giác thật khổng lồ, chưa bao giờ nàng nứng lồn đến mức độ đó, tất cả các tế bào trong người nàng đang hoan hỉ đón nhận những làn sống của khoái lạc làm đầu ốc của nàng xây xẩm.

Và rồi cái gì phải đến đã đến… cơn cực sướng nổ bùng trong nàng làm Nhã cong người lại và úp mặt vào cái gối như không muốn để cho người đàn ông nghe được tiếng kêu sung sướng của mình. Nàng ráng dùng hết nghị lực còn lại để che dấu, không cho người đàn ông nhận biết là anh ta đã thành công làm cho nàng thăng hoa một cách tuyệt vời.

Tuấn rón rén đứng dậy mà rời khỏi phòng.