Chapter 20
========================================

Sa ngã là khi lý trí bị ham muốn tình dục lấn áp.Tôi tên là Linh, năm nay tôi 22 tuổi và vẫn còn học Đại Học. Gia đình tôi có 4 anh chị em mà tôi là đứa em gái út. Từ nhỏ tôi đã rất gần gũi với anh Hai. Anh hơn tôi 8 tuổi. Khi tôi còn nhỏ anh là người được ba mẹ giao cho nhiệm vụ « chăm sóc » tôi: Anh là người đưa đón tôi đến trường cho đến khi tôi tự túc được. Anh cũng là người để ý đến chuyện học hành, bải vỡ ở nhà của tôi. Những lúc đi chơi cùng gia đình, anh cũng là người chịu cõng tôi nếu tôi làm nũng hay kêu mệt.

Đối với tôi, anh Hai là đệ nhất! Cả đến khi tôi 14, 15 tuổi mà vẫn còn làm nũng như con nít với anh. Tôi thích ngồi vào lòng anh mà bắt anh kể chuyện cho tôi nghe. Mà anh Hai cũng rất thương tôi nên anh rất xuề xòa với tôi. Đôi lúc anh đang ngồi coi tivi hay đọc sách mà tôi leo vào lòng anh mà hỏi anh về đề tài gì đó thì anh cũng dễ dãi bỏ sách xuống hay ngừng xem tivi để trả lời tôi.

Năm tôi 16 tuổi thì một sự cố đã xảy ra ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa tôi và anh Hai…

Lần đó, anh đang ngồi ngoài phòng khách mà xem báo thì tôi sà vào lòng anh hỏi anh đang đọc gì. Anh cười mà trả lời là anh đang đọc một bài về một thắng cảnh ở nước ngoài. Tôi bắt anh phải đọc lớn tiếng cho tôi nghe ké.

Anh chìu theo lời tôi.

Tôi rúc người vào ngực anh mà thích thú nghe tiếng anh đọc đều đều bên tai tôi.

Chợt tôi nhận ra là giọng của anh không bình thường mà có vẻ khó nhọc hơn. Lúc đó tôi tưởng là anh mệt hay bị cảm lạnh nên tôi hỏi:

– Anh Hai, anh có khoẻ không?

Mặt anh đỏ bừng và anh ngượng ngùng lắc đầu.

Cùng lúc tôi cảm nhận có một cái gì cưng cứng đang ép vào mông đít của tôi. Tôi còn đang ngẩn ngơ không biết là anh có cái gì trong túi quần mà lại cấn vào người tôi như vậy thì anh vội vã đẩy tôi ra mà đứng dậy lúng túng nói:

– Thôi vậy đủ rồi, em về phòng đi.

Tôi ngỡ ngàng vì thái độ đột ngột của anh nhưng thấy anh không có vẻ đùa giỡn nên tôi đành phải rón rén đi về phòng mình. Nhưng tôi cũng liếc nhìn thấy đũng quần của anh có cái gì trong đó độn lên một cách rõ ràng, tôi thắc mắc không biết đó là gì.

Về lại phòng tôi hoang mang vô cùng… đây là lần đầu tiên mà anh Hai xô tôi ra một cách thẳng thừng như vậy, tôi không biết mình có làm điều gì lầm lỗi khiến anh đối xử với tôi như vậy.

Hôm sau, gặp lại anh, tôi rụt rè hỏi anh thì anh cười thoải mái và đảm bảo với tôi là hoàn toàn không có gì hết. Thật vậy thái độ của anh trở lại như trước nhưng tôi nhận ra là từ đó anh không cho tôi cơ hội để chui vào lòng anh mà làm nũng như tôi ưa thích nữa.

Khi tôi nhăn nhó phàn nàn với anh thì anh nghiêm nghị nói:

– Bây giờ em lớn rồi, không còn phải là con nít nữa thì không được làm như vậy.

Tôi tức mình nên có lần tôi « mét » lại với mẹ là anh Hai không cho tôi ngồi vào lòng anh nữa. Mẹ không những không bênh vực tôi mà còn đồng ý với anh Hai và trợn mắt mắng tôi một trận.

Tôi cảm thấy hụt hẫng vô cùng: Tôi có thói quen được nằm trong lòng anh Hai để được anh nuông chìu, nói chuyện… rồi đột nhiên bây giờ những giây phút thích thú đó bị « cấm vận »!

Sau đó ít lâu anh Hai lấy vợ rồi anh lên Đà Lạt lập nghiệp. Tôi càng buồn hơn nữa, tôi có thể nói anh Hai còn quan trọng hơn ba mẹ đối với tôi. Ba mẹ vì lo chuyện kinh doanh nên không gần gũi với tôi cho lắm, trong khi anh Hai lại là người lúc nào cũng ở bên cạnh tôi từ lúc còn bé tí mới chập chững biết đi cho đến lúc anh ra đi. Không có anh, cuộc sống trở nên nhàm chán hơn. Tôi tiếp tục cấp sách đến trường vì không còn sự lựa chọn nào khác.

Năm tôi 17 tuổi thì một sự cố kinh khủng đã xảy đến cho tôi.

Hôm đó, trong khi tò mò lướt trên mạng để tìm thông tin về đề tài tâm lý học liên quan đến một bài tập ở trường thì tôi bị kéo vào một trang web y học giải đáp những thắc mắc của giới trẻ về sex. Thật ra thì những kiến thức của tôi về lĩnh vực này khá nông cạn cũng như nhiều người thiếu niên ở nước Việt Nam này. Tôi ngượng ngùng đọc qua những câu hỏi mà những người trẻ đặt ra và những câu trả lời của các chuyên gia.

Càng xem tôi càng bị cuốn hút…

Và rồi tôi đọc đến đoạn nói về phản ứng của đàn ông khi bị kích thích tình dục. Bài viết rất rõ ràng kèm theo những hình ảnh chú thích. Tôi chợt nhớ đến tình huống cách đây 1 năm khi tôi cảm nhận một vật cứng cấn vào mông đít của tôi khi tôi nằm trong lòng anh Hai. Tôi sững sờ hiểu ra một cách mơ hồ là ngày hôm đó cái vật cứng làm tôi thắc mắc là « cái đó » của anh Hai và ngày hôm đó anh Hai đã hứng tình vì tôi và cũng vì nhận ra điều đó nên anh đã đẩy tôi ra một cách phũ phàng! Khám phá ra điều đó làm tôi thừ người ra một lúc lâu. Qua giây phút bàng hoàng, một cảm xúc sung sướng dần dần lan tỏa trong người tôi… Suốt một năm qua, từ lúc sự cố xảy ra tôi cứ cảm thấy buồn bực vì không còn được gần gũi với anh Hai như tôi mong muốn, tôi cứ cho là anh Hai tự ý xa rời tôi và khi anh lấy vợ và rời khỏi nhà thì tôi càng thất vọng hơn… nhưng bây giờ tôi đã hiểu ra là không phải như vậy: Anh Hai đã từng hứng tình vì tôi và anh đã tìm mọi cách để không cho tình huống tương tự xảy ra. Tôi cũng hiểu ra tại sao từ lúc anh lập gia đình anh ít khi về thăm nhà và nếu có về thì anh cũng tránh gặp mặt tôi.

Mặt tôi nóng bừng lên… bao nhiêu tư tưởng ảm đạm, tiêu cực tan biến nhanh chóng. Tôi cảm nhận một luồng sinh khí mới đang chảy mạnh trong cơ thể tôi. Tôi sung sướng khi biết là mình thật ra có một chỗ đứng quan trọng trong lòng của anh Hai. Thì ra anh Hai đã từng thèm muốn tôi như một người con trai thèm muốn một người con gái!

Cảm nhận đó giúp tôi trải qua những năm học sau đó một cách rất tích cực. Học xong Trung học, tôi tiếp tục học Đại học.

Năm tôi 22 tuổi là một năm cực kỳ quan trọng đối với cả cuộc đời của tôi.

Kỳ nghỉ hè năm đó tôi viết thư cho anh Hai xin phép anh cho tôi được lên Đà Lạt chơi 2 tuần với anh và gia đình. Anh vui vẻ chấp thuận.

Bây giờ anh đã có 1 đứa con 3 tuổi rất dễ thương, nó cứ đeo theo tôi và đòi tôi chơi với nó.

Tôi có dịp quan sát chị Thoa, vợ của anh Hai, đó là một người phụ nữ rất kín đáo đến mức nhạt nhoà. Chị cũng ít nói nên mối quan hệ giữa chị và tôi cũng không được sâu đậm cho lắm. Và điều làm tôi có phần ngạc nhiên là liên hệ giữa hai vợ chồng không có vẻ gì là đầm ấm vượt bực. Trong bữa ăn cơm đầu tiên khi tôi vừa đến, anh hầu như chỉ nói chuyện với tôi còn chị thì cứ cúi đầu mà ăn rồi nhanh chóng đứng dậy vào bếp để dọn dẹp.

Anh nói với tôi:

– Đừng quan tâm, vợ anh lúc nào cũng như vậy đó. Có điều là cô ta rất hiền hậu.

Lâu lắm mới có dịp được gần anh và trò chuyện với anh nên tôi rất sung sướng. Anh cũng tỏ ra rất vui mừng khi có tôi đến thăm. Ánh mắt của anh khi anh nhìn tôi thật là ấm áp làm tôi càng tin tưởng vào tình cảm của anh dành cho tôi.

Hôm đó, sau bữa cơm chiều, anh nói với tôi:

– Anh muốn dẫn em lên một ngọn đồi, từ đó em sẽ được nhìn thấy thành phố Đà – Lạt ban đêm với ánh sáng muôn màu, đẹp lắm!

Anh nói không sai… từ điểm đó, Đà – Lạt hiện ra dưới một góc cạnh mà ít ai được biết. Tôi thích quá, kéo anh ngồi xuống bãi cỏ, xong tôi bắt anh cho tôi được ngồi vào giữa lòng anh. Anh mỉm cười:

– Em bây giờ lớn chồng ngồng rồi mà vẫn còn như con nít.

Tuy nói vậy, nhưng anh cũng ngồi dựa lưng vào thân một cây thông, rồi bẹt hai đùi ra để tôi được nằm vào giữa, đầu đặt lên ngực anh. Trong tư thế đó tôi thích thú ngắm nhìn khung cảnh thật êm đềm và an bình trước mắt.

Tôi nói nhỏ:

– Được nằm như vầy, em thật sự rất sung sướng.

Anh cười:

– Anh cũng vậy. Lâu lắm rồi mới được ôm em gái của anh đó!

– Vậy anh phải ôm em chặt hơn em mới chịu.

Nói xong, tôi nắm lấy tay anh mà đặt lên ngực của tôi…

Thời gian như ngưng đọng lại…

Rồi tôi bàng hoàng cảm nhận là cái vật kỳ lạ lại đang từ từ cương cứng và ép vào lưng của tôi. Bây giờ tôi không còn ngốc nghếch như 5 năm trước, tôi biết là cái vật đó là con cu của anh Hai và anh đang hứng tình… vì tôi.

Tôi chưa kịp mừng thì anh rón rén định rút tay ra.

Tôi vội vã ghì tay anh lại mà nhăn nhó làm nũng:

– Anh không được bỏ em… em thích được anh ôm em như vậy.

Anh cười gượng:

– Nhưng mà…

– Không có nhưng mà gì hết!

Vừa nói tôi vừa úp bàn tay của anh sát vào gò vú của tôi. Thật ra tôi cũng không ngờ là mình lại bạo gan như vậy! Có lẽ vì anh là anh của tôi nên tôi mới dám làm liều như vậy.

Anh lại cười gượng nhưng anh không rút tay ra nữa, anh chịu để bàn tay úp lên vú của tôi.

Tôi cực kỳ căng thẳng, không biết cái gì sẽ xảy ra, tôi như đi trong sương mù.

Và rồi… bàn tay của anh vụng về cử động… cuối cùng rồi thì anh cũng chịu xoa bóp vú của tôi.

Tôi đã run mà anh còn run hơn tôi! Anh là người đàn ông đầu tiên sờ vú của tôi. Cảm giác thật khổng lồ, không thể nào tả được.

Sau một lúc, bàn tay bạo dạng hơn… từ từ luồn qua vạt áo để tiếp cận với làn da của tôi… rồi kéo nịt vú qua bên để chiếm lấy gò vú. Tôi không cầm được một tiếng kêu nhỏ làm anh lo lắng hỏi:

– Anh có làm gì khiến em không vừa lòng sao?

Tôi lắc đầu, và để anh yên tâm tôi đặt tay tôi lên bàn tay anh để khuyến khích anh tiếp tục vuốt ve tôi.

Tôi sung sướng cảm nhận cái vật cứng của anh càng cương cứng hơn ép sát vào lưng tôi.

Nhưng hình như anh vẫn chưa dứt khoát… tôi có cảm tưởng là anh có thể ngồi bật dậy bất cứ lúc nào và đẩy tôi ra như 5 năm về trước.

Tôi lo sợ tình huống đó xảy ra nên tôi vội vã nắm lấy tay kia của anh mà đặt lên bụng của tôi:

– Anh Hai ôm em chặt hơn nữa đi, em cảm thấy lạnh…

Nếu anh còn do dự thì câu nói của tôi làm những do dự đó tan biến hết. Anh nghe lời tôi, dịu dàng xiết tôi trong lòng anh. Tôi cảm nhận bàn tay trái của anh mạnh dạn xoa bóp vú của tôi trong khi bàn tay phải thì âu yếm vuốt ve cái bụng làm tôi nổi gai nồi ốc cùng mình.

Hai ngón tay của anh vo ve núm vú của tôi làm nó cương lên như hòn sỏi.

Anh nhỏ nhẹ hỏi:

– Em có thích không? Hãy nói cho anh biết, anh chỉ làm những gì mà em thích, mà em cho phép…

Tôi thầm thì:

– Anh Hai, em thích được anh cưng em như vầy.

Bàn tay phải của anh do dự một lúc rồi trườn xuống xa hơn… tôi choáng váng mặt mày nhưng bản năng thúc tôi kín đáo tháo nút quần jean của mình.

Khi bàn tay của anh chạm đến lưng quần của tôi thì anh phát hiện là nút quần đã được mở trước! Anh mừng rỡ, không do dự nữa mà trườn bàn tay vào…

Khi bàn tay của anh tiếp cận với lông chim của tôi thì tôi không cầm được một tiếng kêu thảng thốt đầy ngạc nhiên và lo lắng: Đây là lần đầu tiên vùng kín của tôi bị xâm chiếm bởi một bàn tay lạ.

Anh biết nói những gì, làm những gì để tôi dần dần hết khẩn trương mà tiếp đón anh… một tay anh bóp vú tôi còn tay kia bây giờ đã luồn vào rừng lông của tôi mà vuốt ve những cọng lông làm tôi say sẩm mặt mày. Tôi thở một cách khó nhọc.

Anh trìu mến hỏi thăm:

– Nếu em không thích thì anh sẽ…

Không để cho anh nói hết, tôi lại níu tay anh mà thầm thì:

– Em rất sung sướng anh à. Anh là người đàn ông đầu tiên.

Anh mừng rỡ:

– Thật sao?

– Em luôn ao ước người đàn ông đầu tiên của em phải là anh đó.

– Anh thật sự hãnh diện được là người đầu tiên chăm sóc chim của em.

Tôi sung sướng nằm im trong lòng anh mà hưởng thụ giây phút mong ước từ bao năm nay: Anh đã chấp nhận tôi như một người phụ nữ chứ không còn là em gái của anh nữa. Anh vừa xoa bóp vú của tôi vừa nâng niu lông chim của tôi làm tôi bay bỗng tuốt trên mây.

Tôi nhích mông đít lên giúp anh tuột được quần jean của tôi xuống ngang đùi để anh tiếp cận được cái khe kín của tôi.

Tôi lờ đờ nhắm mắt lại khi anh bắt đầu thủ dâm cho tôi… bây giờ tôi đã biết tự thủ dâm cho mình nhưng phải nói là được anh thủ dâm cho tôi là một chuyện không thể nào so sánh được với trò chơi nhạt nhẽo của tôi. Tôi nổi gai nổi ốc cùng mình… anh thật sự là một người có nhiều kinh nghiệm về tình dục, anh làm tôi không còn biết trời trăng gì nữa.

Khi tôi đạt được đỉnh cao của khoái lạc thì tôi sướng đến gần ngất xỉu… anh âu yếm đi kèm với tôi, giúp tôi tận hưởng giây phút thần tiên… bàn tay anh dịu dàng bụm chặt cái khe phập phồng của tôi. Chưa bao giờ tôi xuất khí nhiều như vậy… dòng khí cứ ứa ra liên tục, tôi có muốn ngừng cũng không được.

Anh ghẹo tôi:

– Ôi cha! Em ước nhẹp rồi đây nè.

Tôi mắc cỡ, vùng vẫy trong vòng tay anh làm anh cả cười.

Anh thầm thì:

– Em có sướng không?

Tôi gật đầu ngượng ngùng.

Anh tiếp:

– Em làm anh nứng quá chừng đây.

Thật vậy, thằng cu của anh cương cứng như khúc củi, ép chặt vào lưng của tôi.

Tôi lại mắc cỡ vì thấy anh thèm muốn tôi như vậy, nhưng tôi cũng lo lắng hỏi:

– Nhưng mà anh…

– Em đừng lo, anh không sao đâu. Nhìn em sướng là anh cũng vui rồi.

Hạnh phúc thật là tuyệt vời đối với tôi: Được nằm trong lòng anh và đã làm tan biến những rào cản trong anh khiến anh thèm muốn tôi như một người con trai có thể thèm muốn một người con gái… và được hưởng khoái lạc dưới bàn tay của anh. Tôi nghe luân chuyển trong cơ thể tôi một luồng sinh khí cực kỳ mạnh mẽ và dễ chịu.