Chapter 9
========================================

Sáng hôm đó tôi không cần đụ mà chỉ ngâm cặc mình cả giờ đồng hồ trong Dì. Dì rất thích cách giao hợp như vậy, Dì nói là bây giờ Dì quen rồi và rất ưa thích cái cảm giác có tôi nằm sâu trong người Dì.

Chúng tôi có thể nằm ôm nhau như vậy suốt cả ngày nhưng mà cũng đến lúc phải trở về với hiện tại vì quay qua quay lại đã hơn 9 giờ rồi. Khi tôi định rút ra khỏi Dì thì Dì có vẻ nuối tiếc nên cứ muốn giữ tôi lại.

Dì cứ nói:

– Thêm một chút nữa đi mà!

Tôi nghe lời Dì, lật người lại, cho Dì nằm lên trên người tôi, với con cặc vẫn nằm lút trong người Dì.

Nhưng rồi cuối cùng thì chúng tôi cũng phải nhanh chóng trả phòng để đi tìm một nơi ăn sáng.

Sau bữa ăn sáng, Dì nhỏ nhẹ nói:

– Từ bây giờ mình đóng dấu ngoặc lại vĩnh viễn nhe.

Những ngày, những tuần sau đó hai chúng tôi đã cố gắng trở về lại vị trí của mình trước cái đêm định mệnh đó. Mọi chuyện có vẻ như được theo ý của chúng tôi, không có ai nghi ngờ điều gì… chỉ có mẹ tôi có lần hỏi tôi trong một buổi họp mặt gia đình:

– Sao mẹ thấy dạo này, con không còn thân thiết như trước với Dì Út của con. Bộ hai đứa có gì xích mích sao?

Cả tôi và Dì Út có mặt hôm đó đều giật mình và chối leo lẻo, phân bua và thanh minh đủ kiểu.

Mẹ tôi nhìn Dì mà nói:

– Chị nhớ lúc em vừa học xong Đại Học còn thằng Trung đâu chừng 15, 16 tuổi, vài lần hai đứa cãi nhau rồi còn không thèm nói chuyện với nhau cả tuần.

Hơn một tháng sau đó, một hôm tôi nhận được một tin nhắn trong điện thoại làm tôi không yên. Dì Út kêu tôi phải đến gặp Dì ngay có chuyện khẩn cấp.

Đến nhà Dì, không thấy ai ở nhà dưới tôi rón rén leo lên lầu thì nghe tiếng Dì sụt sịt khóc trong phòng. Nhìn vào thì thấy Dì nằm úp mặt vào gối trong một trạng thái cực kỳ hỗn loạn.

Thấy tôi đến Dì sà vào lòng tôi khóc lớn hơn làm tôi lo lắng hoảng hốt chỉ còn biết ôm Dì mà vuốt ve, cố an ủi Dì mà cũng không biết cái gì đã xảy ra cho Dì.

Sau một lúc Dì cũng trấn tĩnh lại được phần nào và sụt sùi báo cho tôi biết là Dì mang thai sau đêm ái ân với tôi và Dì không biết phải làm gì bây giờ.

Tôi bàng hoàng sững sờ, ngồi như trời trồng vài giây…

Nhưng rồi tôi cũng nhận thức ra điều Dì vừa báo cho tôi, Lúc đó tôi mừng rỡ kêu lên:

– Thiệt không đó? Nếu là thật thì quả là một tin mừng khổng lồ.

Dì ngước gương mặt tèm lem nước mắt lên mà bỡ ngỡ nhìn tôi:

– Sao… Trung coi đây là… một tin mừng?

– Thì chứ gì nữa! Dì được làm mẹ rồi đó.

Thái độ tích cực của tôi làm Dì hoang mang. Khi biết được mình mang thai, Dì cho đó là một tai hoạ trên trời giáng xuống, Dì định bàn với tôi cách để huỷ bào thai đó. Nhưng bây giờ thấy tôi vui mừng, Dì không khỏi ngỡ ngàng.

Tôi ôm Dì vào lòng mà cố thuyết phục Dì phải giữ lại bào thai.

Thật ra thì Dì cũng đầy mâu thuẫn, một đằng thì Dì thấy được làm mẹ là một điều quá tuyệt vời đối với Dì, đằng khác con đường đó có vẻ quá cực nhọc với lại phải nói gì với gia đình đây, không lẻ thú nhận đó là hậu quả một phút sa ngã với tôi sao?

Nhưng nhìn tôi vui mừng phấn khởi cũng làm dịu đi cơn khủng hoảng của Dì.

Tôi suy nghĩ nhanh rồi bàn với Dì là Dì phải lấy cớ làm ăn kinh doanh mà đi xa một thời gian cho đến khi sanh con. Sau đó rồi thì Dì về lại mà nói là người cha của đứa bé đã biến mất. Mọi người dù có xót thương cho Dì nhưng cũng thấy là Dì có đủ điều kiện để nuôi con, không cần gì phải lo. Họ còn mừng cho Dì nữa là khác. Trong suốt thời gian đó tôi sẽ hết sức ở bên cạnh Dì để hỗ trợ Dì.

Càng nghe Dì càng thuyết phục…

Dì nhìn tôi mà rụt rè hỏi:

– Trung hứa là sẽ không để Dì phải một mình trong giai đoạn tới chứ? Dì không biết mình có đủ can đảm hay không để đối diện với tình huống…

Tôi ôm Dì mà hôn lên gương mặt của Dì:

– Không những trong giai đoạn khó khăn tới mà còn suốt cuộc đời nữa.

– Nhưng mà…

– Dì còn thắc mắc điều gì nữa?

– Nhưng còn… cái dấu ngoặc mà mình đã quyết định đóng lại?

Tôi đè Dì ra giường rồi luồn tay vào mà xoa xoa rừng lông lồn của Dì vừa cười vừa nói:

– Dấu ngoặc nào? Có dấu ngoặc nào đâu?

Dì bật cười khúc khích, đưa tay đập vào vai tôi… bao nhiêu căng thẳng đều tan biến mất…

Dì để cho tôi vuốt ve Dì đến khi mặt Dì đỏ au vì kích thích.

Nhưng một chút mâu thuẫn còn lại làm Dì nhăn nhó:

– Có phải mình đang làm chuyện sai trái hay không đây Trung?

Nhưng những làn sóng sướng khoái đang toả ra từ những xoa bóp của tôi trên mu lồn của Dì làm Dì mau chóng buông tay.

Tôi cởi quần ra rồi đút cặc vào lồn Dì làm Dì thở phào khoan khoái, Dì quàng hai chân qua mông của tôi trong khi tôi âu yếm đụ Dì.

Mọi chuyện bây giờ đã rõ ràng rồi nên hôm đó tôi ở bên Dì đến khuya. Tôi và Dì quần nhau không biết bao nhiêu lần…

Tánh Dì cũng kỳ lạ: Giữa hai lần làm tình, Dì vẫn so đo và hỏi tôi là chuyện quan hệ tình dục giữa Dì và tôi có phải là chuyện cấm kỵ, đi ngược lại với luân thường đạo lý hay không.

Tuy lý trí của Dì bị dằn vặt như vậy nhưng tôi nhận ra là dâm tính của Dì rất mạnh, có điều nó bị đè nén từ lâu… phải chờ đến lúc gặp tôi thì nó mới được phát huy.

Những ngày sau đó, tôi thường xuyên lén lút đến với Dì. Nhanh chóng những dằn xé nội tâm tan biến hết và Dì đến với tình dục một cách thật háo hức.

Tuy vậy khi tôi đề nghị Dì bú cặc tôi thì Dì lắc đầu quầy quậy, Dì có định kiến đó là trò bỉ ổi, hạ cấp. Nhưng rồi khi thấy tôi ra vẻ giận thì Dì lại xiêu lòng. Tôi năn nỉ Dì thêm vài lần nữa thì Dì mới chấp nhận bú cặc tôi, nhưng một khi đã vượt qua được rào cản tâm lý đó thì Dì lại đâm ra ưa thích món chơi này hết mình.

Như dự định, sau đó Dì báo cho gia đình là Dì cần đi ra miền Trung một thời gian để mở mang mạng kinh doanh của Dì. Dì mướn luôn một căn nhà nhỏ ngoài đó.

Tôi thường xuyên điện cho Dì để động viên Dì và tình cảm của chúng tôi càng lúc càng sâu đậm. Tôi nhận ra là tôi yêu Dì thật sự. Một vài lần tôi nhớ Dì quá nên lấy cớ đi công tác ra đó để gặp Dì.

Đó là những ngày thật hạnh phúc! Hai chúng tôi được dịp sống vài ba ngày bên nhau như một cặp vợ chồng thật sự. Trong mắt tôi, Dì không còn là một người dì nữa mà là một người phụ nữ mà tôi yêu thương. Và đối với Dì cũng vậy, Dì xem tôi là người đàn ông của Dì, người cha của đứa bé sắp ra đời.

Trên phương diện tình dục thì tôi sợ kinh động đến thai nhi nên tôi đề nghị khẩu dâm cho Dì.

Lúc đầu Dì mắc cỡ không chịu để tôi bú lồn Dì. Tôi phải lợi dụng lúc Dì đang ngủ say mà nằm vào giữa hai đùi Dì để bú Dì. Khi Dì tĩnh ngủ thì đã quá trễ để phản đối: Dì đã bị kích thích đến tột độ rồi và Dì nằm đó mà rên rỉ xuất khí đến xây xẩm mặt mày.

Nếm được trò chơi này Dì đâm ra ghiền và thường hay đòi tôi bú Dì những khi chúng tôi gặp lại nhau.

Tháng cuối cùng trước khi sanh, do bụng Dì quá to nên tôi không bú Dì được. Tôi thuyết phục Dì cho tôi đụ đít Dì. Thời điểm đó đòi hỏi tình dục của Dì rất cao nên Dì chỉ chần chừ một chút mà thôi trước khi chấp nhận. Tôi mừng lắm vì vợ tôi thì nhất quyết từ chối không cho tôi đụ đít nàng thành ra tôi chỉ được đụ đít một lần duy nhất lúc còn là sinh viên với một cô gái làng chơi.

Tôi chuẩn bị thật chu đáo để cho mọi chuyện được suôn sẻ.

Tôi biểu Dì nằm nghiêng, co người lại để tôi đụ từ phía sau và tôi đã dùng nhiều vaseline để « bôi trơn » chiến địa! Nhưng tôi cũng đã cần đến hai đêm mới thành công mà không gây ra hệ luỵ nào cho Dì. Cái gì mới lạ cũng gây thích thú nên tôi sung sướng vô cùng khi đút được con cặc vào sâu tuốt trong hậu môn của Dì. Tôi nằm trong tư thế đó rất lâu để hưởng thụ giây phút thần tiên. Tôi vòng tay ra phía trước mà vuốt ve Dì làm Dì cũng rất thích thú với trải nghiệm mới.

Sau khi sinh con, Dì về lại Sài Gòn và do Dì đã chuẩn bị tâm lý cho cả nhà trước rồi nên khi Dì ẵm con về nhà thì được mọi người tiếp đón nồng hậu. Cả nhà cũng yên tâm khi thấy Dì không có vẻ gì là buồn khổ vì cha đứa bé biệt tăm tích.

Trước mặt mọi người Dì lên tiếng và kêu tôi làm cha đỡ đầu cho đứa bé để Dì có thể có một người đàn ông mà dựa vào trong việc dạy dỗ nó.

Từ đó tôi được mọi điều kiện để lui tới nhà Dì và chăm sóc hai mẹ con.

Tôi biết mình thật may mắn mới có được hai gia đình đề huề như vậy. Tôi ráng hết sức mà chia thời gian để làm vừa lòng hai người vợ của tôi.

Tôi yêu thượng Dì một cách tuyệt đối, nhưng tôi lại rất ích kỷ, không muốn mất vợ tôi, tôi muốn giữ bên tôi cả hai người. Ngoài Dì ra, không ai biết được cuộc sống hai mặt của tôi và tôi cầu trời cho mọi việc luôn luôn được suôn sẻ.

Có lẽ với thời gian, chỉ có mẹ tôi với cái nhìn sắc bén đã lờ mờ đoán được phần nào bí mật của Dì và tôi nhưng nếu có như vậy chăng nữa thì mẹ tôi cũng không bao giờ hé răng mà đề cập đến chuyện này.

Hôm nọ, Dì ôm tôi mà thầm thì:

– Trung ơi, bây giờ Dì muốn có thêm một đứa con nữa, Dì muốn là Trung chấp nhận nhe? Trung gật đầu đi mà…

Tôi bàng hoàng sững sờ, không ngờ là Dì lại muốn sanh thêm một đứa con nữa nhưng tôi chưa nghĩ ra phương cách nào để cho Dì thực hiện được ước muốn này.