Chapter 7
========================================

Tối hôm đó, chồng của Nhã lại đòi quan hệ. Nhã lo sợ là anh nhìn thấy khe lồn của nàng đỏ au sau cuộc truy hoan hồi sáng với Tuấn. Vì vậy nàng bắt chồng nàng phải tắt hết đèn trong phòng trước khi chịu để cho anh đụ mình. Thật ra thì Nhã cũng thấy thích khi được chồng đụ nhưng thật không thể nào so sánh được với những cơn địa chấn mà nàng có được với Tuấn. Với lại chồng nàng có thói quen ích kỷ là sau khi xuất tinh anh nằm lăn ra bên mà ngủ trong khi Nhã lại thích được ôm ấp, o bế sau khi làm tình, như với Tuấn.

Hôm sau, trước khi đi làm, chồng Nhã báo cho nàng biết là anh phải đi Cần Thơ công tác nên đến sáng mai anh mới về. Nhã mừng lắm, kêu chị vú mà căn dặn phải lo chu đáo cho thằng bé vì Nhã sẽ đi công chuyện đến chiều tối mới về nhà.

Xong Nhã hối hả chạy ra nhà nghỉ để tìm Tuấn.

Cô nhân viên ở quầy nói là Tuấn vẫn còn ngủ nên Nhã rón rén mở cửa vào phòng.

Nàng leo lên giường nằm mà ngắm nhìn người tình đang ngủ…

Nhã phải công nhận là Tuấn rất giống Hoàng. Nhã thầm cám ơn Trời Phật đã cho nàng được gặp Tuấn, nhờ đó mà kỷ niệm của Hoàng được cơ hội sống lại mãnh liệt.

Nhã thầm thì:

– Hoàng ơi, anh vẫn còn hiện diện bên em đó, anh có biết không!

Nhã nhẹ nhàng chui vào lòng của Tuấn rồi thiếp đi lúc nào không hay…

Khi Nhã thức tĩnh thì nàng nhận ra là Tuấn đang nằm vào giữa hai đùi nàng và đang âu yếm hôn lên mu lồn của nàng.

Nhã hoảng hốt kêu lên:

– Tuấn làm gì vậy?

Tuấn ngóc đầu lên cười:

– Tôi thèm được bú chị quá đây.

Nhã luống cuống vì chưa bao giờ nàng được bú lồn và nàng có thành kiến không tốt với chuyện này. Nhã nghĩ đó là một trò xấu xa dành cho những thành phần đồi truỵ, cho đỉ điếm.

Tuấn phải năn nỉ một lúc đến khi Nhã xiêu lòng, nàng thầm nhủ: « Dù gì chăng nữa, nếu không bây giờ thì chắc chắn là mình sẽ không bao giờ còn cơ hội được trải nghiệm cái trò này. Kệ! Mình thử làm « điếm » một lần xem sao! ».

Thấy Nhã có vẻ bằng lòng, Tuấn nằm vào lại vị trí…

Được tiếp cận thật gần với lồn của Nhã, Tuấn không ngớt trầm trồ làm Nhã cũng bớt ngượng vì nằm tênh hênh ra đó phơi lồn cho một người đàn ông chiêm ngưỡng.

Tuấn vộc chơi với lồn của Nhã một lúc thì nàng bắt đầu thấy thích rồi càng lúc càng hứng tình. Chỉ chờ có thế, Tuấn áp môi vào khe lồn và bắt đầu bú thật sự. Nhanh chóng Nhã xây xẩm mặt mày… nàng không ngờ là bú lồn lại đem lại sướng khoái đến mức đó. Nàng đặt hai tay lên tóc của người tình để áp chặt miệng của Tuấn vào lồn của mình. Tuấn quá rành về môn bú lồn nên chàng biết phải làm gì để đưa Nhã lên tuốt trên mây… đến khi nàng không chịu nổi nữa mà xuất khí ra dầm dề trong tiếng kêu dài sung sướng… Tuấn ghìm chặt hai bên hông của Nhã để giữ vững miệng của mình tiếp tục bám vào cái lồn phập phồng đến khi những làn sóng khoái lạc dịu dần…

Nhã nằm thở hổn hển… nàng không hối tiếc gì hết vì đã chấp nhận thử nghiệm cái trò chơi tuyệt vời này. Thì ra đây là bú lồn! Nếu nói đây là trò xấu xa của những gái điếm mặt dạn mày dày thì nàng sẵn sàng làm gái điếm với Tuấn.

Nhã thú nhận với Tuấn là chàng làm nàng nhớ miên man đến tình yêu đầu tiên của nàng. Tuấn mỉm cười mà nói là nếu nàng muốn thì chàng sẽ rất hãnh diện nếu được nàng xem mình thật sự là người đó. Nhã ngẩn người ra nhìn chàng rồi rụt rè hỏi:

– Kêu luôn tên… Hoàng sao?

Tuấn gật đầu mỉm cười. Đối với chàng, quan trọng hơn hết là làm cho những người phụ nữ bên cạnh chàng được sung sướng, đó là triết lý tình ái của chàng.

Nhã như đi trên mây… thật ra thì cách xưng hô với Tuấn vẫn là một điểm làm nàng không được thoải mái cho lắm: Vì chàng nhỏ hơn nàng đến 8 tuổi nên nàng phải xưng hô ra sao cho thuận? Chị? Tôi? Em… bây giờ nếu Tuấn chịu nhận đóng vai là Hoàng thì Nhã cảm thấy nhẹ nhõm hẳn ra.

Nhã ép mình vào lòng chàng mà run run nói nhỏ:

– Anh Hoàng…

Tuấn nâng cằm nàng lên để hôn nàng thật nồng nàn làm Nhã sung sướng đáp trả.

Thừa dịp Nhã đang hoan hỉ, Tuấn muốn nàng thử nghiệm một trò chơi tình dục khác: Bú cặc. Đã được bú rồi nên Nhã không có cớ gì mà từ chối « trả lễ » cho Tuấn, với lại chàng vừa chìu nàng mà đóng vai Hoàng nên nàng chỉ ngập ngừng nói:

– Anh… em… chưa bao giờ làm chuyện đó…

Tuấn ngạc nhiên, không ngờ là gần 40 tuổi rồi mà Nhã chưa hề bú cặc lần nào. Chàng mừng lắm, không ngờ là hôm nay mình may mắn có được một tình nhân còn « quê mùa » như vậy. Chàng liền chỉ dẫn chu đáo cho Nhã. Thấy Nhã vẫn còn do dự, chàng đoán hiểu được tâm ý của nàng còn e ngại một việc nên Tuấn mới hứa là sẽ tuyệt đối không xuất tinh trong miệng nàng. Rào cản cuối cùng được tháo gỡ, Nhã rụt rè đặt đầu lên bụng của người tình…

Chưa bao giờ nàng được kề cận như vậy với bộ phận này của đàn ông nên nàng rất bỡ ngỡ… nhưng rồi, với những lời động viên dịu dàng của Tuấn, cuối cùng rồi thì Nhã cũng rón rén ngậm con cặc căng cứng vào miệng.

Nàng rùng mình cảm khái, không ngờ là ngày hôm nay mình lại táo bạo như vậy, dám tiếp nhận một con cặc trong miệng, điều mà nàng không thể nào tưởng tượng được trước đây. Nàng cũng cảm thấy phần nào hãnh diện vì đã vượt qua được một thành kiến cho rằng đây là một trò bẩn thỉu, xấu xa…

Sau một lúc thì Nhã quen dần với cảm giác và bắt đầu thấy thích khi cảm nhận con cặc phập phồng trong miệng mình. Tuấn âu yếm vuốt ve mái tóc của Nhã làm nàng dần dần cảm thấy thật thoải mái trong tình huống này. Những căng thẳng cuối cùng tan biến mất… Nhã sung sướng tự động bú nhè nhẹ…

Tuấn vui lắm, chàng ngước đầu ngắm nhìn người phụ nữ đang tập tễnh bú cặc mình và biết là mình được ông Trời cực kỳ ưu ái.

Nhã còn vụng về nên đôi lần nàng làm cho chàng đau nhói nhưng khi chàng hết mình chỉ dẫn cho Nhã thì nàng cũng hội ý và biết học rất nhanh. Càng bú nàng càng thích thú và khi nàng nghe người tình rên rỉ thì nàng càng hãnh diện hơn vì biết mình đã làm đúng.

Tuấn giữ lời hứa và khi gần xuất tinh thì chàng lấy tay xoa xoa đầu của Nhã, ra dấu cho nàng dừng lại. Đó là những giây phút thật tuyệt vời cho cả hai và họ tiếp tục như vậy đến gần trưa khi cơn đói bắt họ phải tạm dừng và dắt nhau đi ăn trưa.

Hưởng được tình dục sáng lạn và được thử nghiệm hai trò chơi mới cực kỳ hứng thú, Nhã cảm thấy chưa bao giờ yêu đời như lúc này. Nàng vô cùng tự hào được đi bên cạnh một người đàn ông vừa trẻ tuổi hơn mình và vừa đẹp trai làm vài người phụ nữ liếc nhìn họ với ánh mắt ngưỡng mộ.

Nhã nói nhỏ vào tai chàng:

– Hoàng nè, anh có thấy mấy cô gái kia nhìn hai đứa mình không?

– Tại họ thèm được vào vị trí của Nhã đó mà!

– Xí! Nói vậy mà nói được!

Rồi cả hai cùng cười xòa. Lâu lắm rồi Nhã mới có được những giây phút thư thái như vầy.

Về lại phòng, cả hai nằm ôm nhau mà ngủ trưa.

Sau đó Nhã lại đòi bú cặc nữa. Bây giờ thì nàng thấy rất ưa thích trò chơi tình dục này, thích mùi hăng hăng của con cặc, thích cảm nhận con cặc từ từ cương cứng lên trong miệng mình. Chỉ trong vòng có nửa ngày mà một thành kiến không tốt đã trở thành một món được ưa chuộng!

Tuấn lại được nằm gác tay sau ót mà nhắm mắt hưởng thụ.

Bây giờ thì Nhã đã thuần thục rồi nên mau chóng Tuấn không cầm được tiếng rên thích thú.

Nhanh chóng chàng đạt được điểm ranh giới nên hối hả xoa mái tóc của Nhã. Nàng hiểu ý nên dừng lại mà nghe con cặc co giật trong miệng mình trong khi Tuấn cố kìm lại cơn sướng. Cảm nhận thật là tuyệt vời, người đàn ông lực lưỡng này bây giờ tuỳ thuộc hoàn toàn vào nàng, ban bố ân huệ hay không là tuỳ nàng.

Rồi Nhã lại bú trở lại và Tuấn lại cất tiếng rên sung sướng. Nhưng khi Tuấn đập nhẹ lên mái tóc của Nhã thì nàng vẫn tiếp tục bú… Tuấn giật mình định chồm dậy nhưng đã trễ rồi… điểm ranh giới đã bị vượt qua rồi… Tuấn gầm lên một tiếng rồi bắn khí ra xối xả… Thì ra Nhã đã sẵn sàng về phần tâm lý nên nàng muốn trải nghiệm trò bú cặc này đến cùng. Tuấn ra khí bao nhiêu thì Nhã nuốt lấy bấy nhiêu. Nàng rùng mình thích thú cảm nhận con cặc co giật hỗn loạn trong miệng mình.

Tuấn nằm vật người ra đó mà Nhã vẫn tiếp tục bú nhè nhẹ để vắt cho đến giọt khí cuối cùng.

Ngày con Trâm và Tuấn ra đi thì Nhã cáo bệnh không đi ra phi trường cùng chồng.

Nàng ở nhà trùm chăn mà khóc.

Một tháng sau, Nhã bàng hoàng nhận ra là mình có thai.

Mà theo tính toán của nàng thì ngày thụ thai trùng với cái ngày mà nàng bị Tuấn kéo vào nhà nghỉ… và cũng tối hôm đó nàng đã có quan hệ với chồng.