Chapter 22
========================================

Sáng hôm đó tôi được hưởng cái gọi là khẩu dâm. Anh thì dùng từ dân giã hơn là « bú lồn ». Lúc đầu tôi chưa quen nên còn ngượng ngùng khi nằm tênh hênh ra đó cho anh ngắm nhìn chỗ cực kín của tôi nhưng mau chóng tôi thích thú được anh bú. Anh nhiều kinh nghiệm trong trò chơi này nên nhanh chóng anh làm tôi xây xẩm mặt mày… anh vờn với tôi như mèo vờn chuột! Anh kéo dài tình trạng kích thích của tôi thật lâu đến khi tôi chịu không nổi nữa mà năn nỉ anh kết thúc. Khi cơn sướng nổ bùng trong tôi thì tôi rã rời tay chân. Anh âu yếm liếm hết dòng khí ứa ra từ khe của tôi. Anh nói khí của tôi rất thơm, anh lấy một ít trên ngón tay biểu tôi nếm thử cho biết mùi vị.

Tôi tò mò hỏi là anh có khẩu dâm cho vợ anh không thì anh mỉm cười nói là chị Thoa rất ghiền món này, tuy bề ngoài cô ấy có vẻ rất nghiêm túc nhưng trong phòng the thì cô rất ưa chuộng tình dục.

Trước khi trở về nhà, anh lại đụ tôi một lần nữa.

Bây giờ tôi đã quen rồi và tôi bắt đầu thấy ngứa ngáy rạo rực khi được anh đụ. Anh rất hài lòng và nói là nếu cứ tiếp tục như vậy thì mau chóng tôi sẽ cũng sẽ biết sướng cùng lúc với anh khi hai chúng tôi làm tình.

Anh hôn tôi nồng nàn và thú nhận là anh không ngờ mình lại có thể thương yêu tôi một cách mãnh liệt đến như vậy. Tôi nói đùa là anh có ray rứt hay không khi yêu chính em gái của mình. Anh không nói gì mà dắt tôi đến một tiệm nữ trang trong thành phố. Anh mua cho tôi một chiếc nhẫn rồi nói:

– Anh tặng món quà này cho người con gái anh yêu nhất trên đời.

Tôi xúc động, kéo anh ra một góc vắng rồi hôn anh say đắm. Nhưng trước khi kết thúc, tôi cắn anh thật mạnh làm môi anh chảy máu.

Tôi nói:

– Em cảnh cáo anh đó! Anh không bao giờ được bỏ em. Anh phải chăm lo cho em đến suốt đời.

Cả hai nhìn nhau… hình ảnh của chị Thoa vợ anh lãng vãng trong đầu tôi và chắc chắn cũng trong đầu của anh.

Tối hôm đó, trong đêm tôi bị khô miệng nên lò mò xuống nhà để tìm chai nước suối.

Khi đi ngang qua phòng của anh chị thì tôi bắt được những âm thanh không thể nghi ngờ được.

Tôi không kìm chế được tính tò mò nên tôi rón rén mở cửa phòng của họ để nhìn lén.

Anh Hai và chị Thoa đang làm tình với nhau và từ chỗ tôi đứng tôi được nhìn thấy thân thể trần truồng của chị dâu tôi. Tôi ngạc nhiên không ngờ là mu chị có nhiều lông như vậy, khác hẳn với tôi. Lông chị sum sê, che hết cả cái tam giác kín của chị và khi chị nhấc mông đít lên thì tôi thấy là lông còn mọc dài theo hai bên khe âm hộ của chị. Nhưng điều làm tôi kinh ngạc nhất là gương mặt của chị: Lúc thường tôi thấy chị rất nhạt nhẽo, không có chút gì là thú hút nhưng lúc này thì chị khác hẳn: Gượng mặt chị rạng rỡ và biểu lộ sự rạo rực đầy dâm tính trong khi anh Hai đang hùng hục đụ chị… tóc chị xõa ra và bay lượn theo nhịp nhấp mạnh bạo của anh… khi chị thăng hoa thì chị cất lên những tiếng ú ớ thật dâm đãng. Những âm thanh đó làm tôi rùng mình nổi da gà.

Chờ cho chị sướng xong rồi, anh rút thằng cu ra rồi trườn người lên… tôi sững sờ thấy chị há miệng ra mà ngậm thằng cu còn nhể nhại chất khí của chị vào miệng… đây là lần đầu tiên tôi được thấy cảnh tượng này nên tôi thầm nghĩ phải bắt anh dạy cho tôi trò chơi này. Nhìn hai gò má chuyển động của chị, tôi đoán biết là chị đang bú như người ta bú nút cây kem! Chỉ vài giây sau là anh hự lên một tiếng dài… tôi biết là anh đang xuất tinh… tôi thấy chị vẫn tiếp tục bú: Như vậy là anh xuất tinh bao nhiêu thì chị nuốt lấy bấy nhiêu!

Tôi bàng hoàng nhận ra là cảnh tượng thật là đẹp vô cùng.

Tôi lẳng lặng trở về phòng mình.

Hôm sau, ngồi ăn sáng, tôi kín đáo dò xét chị Thoa trong những hoạt động hằng ngày của chị: Chị dọn dẹp, pha cà – phê cho chồng và cho tôi, ghi chép giấy tờ… một cách chậm rãi, gần như là thờ ơ. Tôi khó có thể hình dung đây cũng là người đàn bà đầy nhiệt tình của tối hôm qua khi chị và anh Hai đụ nhau một cách háo hức.

Hôm đó anh Hai không dẫn tôi đi nhà nghỉ… có lẽ anh đã hết « xí quách » sau khi chơi vợ mình gần cả đêm?

Tôi sung sướng vô cùng khi rốt cuộc rồi thì tôi cũng đã trải nghiệm được cái trạng thái « thăng hoa » cùng với anh Hai. Hôm đó trong khi anh vuốt ve khắp người tôi thì tôi càng lúc càng thấy rạo rực một cách kỳ lạ, tôi hối thúc anh vào thăm tôi. Tôi còn đưa hai tay để kéo mông đít anh, bắt anh đút cu vào tôi nhanh hơn. Thấy tôi hứng tình như vậy anh cũng bị lôi cuốn theo. Anh đè tôi ra mà đụ tôi thật mạnh bạo, tôi cứ co giật, không nằm yên được…

Anh lại còn luồn tay dưới bụng để vân vê hột le của tôi trong khi anh đụ làm tôi càng rạo rực đến mức không chịu được.

Anh chơi tôi mạnh đến độ làm cái giường cứ kêu kẽo kẹt… chăn gối bị văng ra tứ phía…

Khi anh gầm lên mà xuất khí thì cùng lúc tôi cũng đạt được cơn cực sướng.

Thật không có gì đủ để tả cho hết cái hạnh phúc tuyệt vời khi điều đó xảy ra. Tôi ôm siết anh trong vòng tay của tôi, cảm nhận thằng cu của anh co giật hỗn loạn trong khe của tôi trong khi chính tôi cũng đang xuất khí đến tối tăm mặt mày.

Lâu lắm hai chúng tôi mới ngoi đầu lên khỏi đám sương mù của tình dục.

Anh đưa tay vuốt gò má của tôi mà thều thào:

– Em gái yêu của anh, phải chi có phép màu nào để anh được cưới em về làm vợ anh.

Tôi cười nhỏ:

– Thiệt không đó? Anh muốn em về làm vợ anh suốt đời sao?

– Ừ nếu ông Trời cho phép thì anh sẽ cưới em về làm vợ anh.

– Nhưng mà… anh đã có vợ con rồi…

Anh làm thinh không trả lời.

Tôi nhỏ nhẹ nói:

– Em không muốn vì em mà ai đó bị tổn hại… nếu vậy thì cả đời em, em cũng sẽ không được an tâm.

Tôi cười mà tiếp:

– Em chỉ cần anh hứa với em là anh không bao giờ bỏ em là em vui rồi. Em chỉ cần anh lúc nào cũng coi em như là người phụ nữ của anh.

Anh không nói gì chỉ kéo tôi vào lòng mà ôm xiết.

Tôi tiếp:

– Em chỉ muốn là sau này, dù có bất cứ chuyện gì xảy ra cho em và cho anh thì khi chúng ta gặp lại nhau, chúng ta cũng sẽ vui mừng mà yêu nhau như những ngày này. Nếu em không thể là người vợ bên cạnh anh suốt đời thì những lần gặp lại nhau thì anh phải xem em như là người vợ thương yêu của anh dù là chỉ trong 1 giờ, 1 ngày hay lâu hơn.

Anh cảm động nói:

– Như vậy thì ngay giờ phút này… em có chịu là người vợ thương yêu của anh không?

Tôi rút đầu vào ngực anh mà thầm thì:

– Em chịu.

Cùng lúc tôi nhận ra là anh lại hứng tình vì thằng cu của anh đang cương lên lại.

Tôi cười khúc khích:

– Anh đúng là một tên dâm tặc! Bấy nhiêu mà cũng chưa đủ hay sao?

– Ờ, anh cũng nhận ra là không biết tại sao, hễ gần em là anh cứ nứng cặc liên tục.

Tôi ngượng ngùng lấy tay đập anh vài cái:

– Vừa dâm vừa thô tục! Biết trước thì em không thèm thương anh đâu.

Anh cười hì hì rồi để thay đổi không khí, anh hỏi tôi có muốn thử bú anh hay không?

Tôi nhớ đến tình huống khi chị Thoa bú anh nên tôi gật đầu.

Anh mừng lắm, ngồi dậy mà bắt đầu giải thích cho tôi về trò chơi mới này.

Xong anh nằm xuống rồi biểu tôi nằm đặt đầu lên bụng anh. Trong tư thế đó tôi được dịp nắm thằng cu của anh mà vộc chơi một lúc. Tôi thích lắm! Thằng cu thật vừa tầm tay tôi, nó êm như nhung mà cũng lại cứng như gỗ. Tôi vộc một lúc thì nó cương lên tối đa. Tôi rụt rè thử liếm qua đầu cu… rồi khi thấy mùi vị không có gì đáng sợ, tôi hé môi ra mà ngậm nó vào miệng. Cảm giác thật thú vị… tôi không ngờ là ngày hôm nay tôi lại may mắn có được anh Hai trong miệng tôi như vầy, anh Hai người mà tôi yêu thương quý mến nhất trên đời.

Khi tôi tập tễnh bắt đầu bú thì, vì chưa quen nên một vài lần tôi làm anh nhăn nhó kêu đau nhưng càng bú thì tôi càng lãnh hội được cách làm… cuối cùng rồi thì tôi rất hãnh diện khi nghe anh cất tiếng rên sung sướng.

Anh đã hứa với tôi không xuất khí trong miệng tôi nên khi anh gần đạt được đỉnh cao thì anh đập nhẹ vào vai tôi ra dấu biểu tôi ngừng bú. Tôi rất ưa thích giây phút đó, khi mà thằng cu của anh co giật trong miệng tôi, tràn đầy sức sống. Tôi lấy một tư thế để anh có thể vuốt ve mông đít của tôi trong lúc tôi bú anh, chúng tôi có thể nằm chơi với nhau như vậy cả tiếng đồng hồ.

Tôi thật sự không biết những gì sẽ xảy ra trong tương lai cho tôi và cho anh Hai nhưng tôi tin tưởng hoàn toàn vào độ sâu đậm của tình cảm của chúng tôi. Và tôi cũng tin vào lời hứa của anh: Trong mọi hoàn cảnh tôi vẫn sẽ là người phụ nữ mà anh yêu thương nhất trên đời.

Tác giả:Why Not Me