Chapter 11
========================================

Sáng sớm hôm sau, Ngọc thức dậy và nhìn sang thì thấy Phượng vẫn còn ngủ. Nàng mỉm cười mắc cỡ vì trong giấc ngủ, bàn tay của Phượng lại luồn vào quần lót của Ngọc mà áp lên mu lồn của nàng.

Ngọc định rút tay của Phượng ra nhưng rồi… không biết nàng nghĩ gì mà lại cứ để yên như vậy. Nàng nhắm mắt lắng nghe cảm giác khi lồn mình được xâm chiếm một cách dịu dàng như vậy. Cảm giác mới lạ và thật thú vị. Tối hôm qua mọi chuyện xảy ra nhanh quá, với lại Ngọc ở trong một trạng thái khẩn trương tột cùng nên lúc đó nàng không có thời gian để mà cảm nhận gì cả. Bây giờ thì khác, nàng có thời giờ để lắng nghe phản ứng của cơ thể, của tâm hồn… và nàng phải công nhận là dấu ấn của bàn tay của Phượng trên mu lồn của mình thật là thích thú một cách không ngờ.

Bàn tay động đậy trên mu lồn làm Ngọc quay sang nhìn… nhưng Phượng vẫn ngủ say. Ngọc có biết đâu là Phượng đã thức dậy rồi, nàng thèm được vuốt ve lồn của Ngọc nhưng sợ là Ngọc còn mắc cỡ mà phản ứng quá vội vàng. Do đó Phượng giả bộ ngủ để rón rén thực hiện ý đồ của mình.

Nhờ vậy mà từ từ Ngọc bị nứng lồn lúc nào không hay. Nàng nằm im không dám nhúc nhích, sợ làm tỉnh giấc cô gái đang nằm bên cạnh mình. Nàng mím môi cố gắng không để lộ ra cảm xúc của mình nhưng những ngón tay của Phượng làm Ngọc thích quá.

Biết đỉnh điểm đã cận kề, Phượng không chờ được nữa, nàng chồm lên người của Ngọc mà dùng ngón tay dấy mạnh lên hột le đỏ au vì kích thích… Ngọc nhăn nhó:

– Phượng ơi, cô chết mất…

Rồi nàng rùng mình mà để cho cơn sướng xâm chiếm toàn cơ thể của mình. Nàng xuất khí thật dồi dào, hình như bao nhiêu khí để dành từ mười mấy năm nay được dịp tuôn trào ra bất tận.

Ngọc sướng đến choáng váng mặt mày…

Phượng không để yên cứ tiếp tục sụt làm Ngọc có muốn ngừng cũng không được…

Phượng mừng thầm, nàng biết là với lần thứ hai này, Ngọc đã hoàn toàn đầu hàng rồi, nguy cơ Ngọc để cho lý trí trở lại mà chống đối không còn nữa. Phượng âu yếm hôn lên gương mặt đẫm mồ hôi của cô giáo cũ của mình.

Ngọc thều thào:

– Cám ơn em đã cho cô món quà tuyệt vời này.

Mọi chuyện đã an bài rồi, Ngọc sung sướng khám phá tình cảm êm dịu giữa hai người yêu thương nhau. Phượng chìu chuộng Ngọc hết mình làm cho Ngọc cảm thấy yêu đời hơn bao giờ.

Cả ngày hôm đó, cả hai vừa được đưa đi ngắm thắng cảnh vừa để cho hai con tim hoà hợp với nhau. Thật không có gì hạnh phúc bằng.

Thừa dịp đi viếng một vườn hoa mênh mông, Phượng kéo Ngọc ra sau một góc cây rồi âu yếm mớm lấy môi của Ngọc. Ngọc lo lắng nhìn quanh vì tánh nàng còn nhút nhát nhưng Phượng dùng hai tay cưỡng chế, không cho Ngọc nhúc nhích. Khi Phượng luồn được lưỡi vào miệng của Ngọc thì Ngọc buông xuôi hai tay, để mặc cho Phượng thao túng. Đây là lần đầu tiên Ngọc nếm mùi hôn môi, nhưng mau chóng nàng biết thích nghi để rồi sau một lúc, nàng tập tễnh đáp trả nụ hôn của Phượng.

Phượng muốn mau chóng phá vỡ những rào cản cuối cùng nơi Ngọc nên vừa nút lưỡi của Ngọc, nàng vừa thò tay mà bóp vú của Ngọc làm Ngọc hốt hoảng định đẩy Phượng ra, nàng vừa lo sợ bị ai đó nhìn thấy, vừa bị kích thích vô cùng. Tiềm năng dâm của Ngọc tưởng đâu là rất thấp nhưng chỉ trong vòng 1 ngày, từ khi được hưởng thú vui nhục dục thì tiềm năng đó phát huy một cách thật không ngờ đến mức độ bây giờ nàng chấp nhận được nút lưỡi và bóp vú ngay giữa thanh thiên bạch nhật.

Nhưng khi Phượng định thò tay dưới lưng quần thì Ngọc hốt hoảng thật sự, sự buông thả của nàng cũng có mức độ chứ không vô tận. Nàng cố chống chế vừa nhăn nhó mà nói nhỏ:

– Không được đâu Phượng ơi, cô sợ lắm. Kỳ cục lắm đó.

Biết minh không thể ép buộc Ngọc, Phượng thay đổi chiến thuật. Nàng buông tay ra, ra vẻ giận dỗi định quay lưng đi. Thấy vậy, Ngọc luống cuống kéo tay của Phượng lại, xin làm hoà.

Phượng làm mặt lạnh, ngoảnh mặt đi. Cuối cùng rồi thì Ngọc đành phải xin lỗi… và chấp nhận để cho Phượng thực hiện ý muốn của mình.

Phượng cười mãn nguyện, nàng kéo Ngọc dựa vào thân cây rồi luồn tay vào quần của Ngọc mà xoa bóp mu lồn của nàng. Ngọc căng thẳng vô cùng, cứ ngó dáo dác sợ có ai đi vào góc vắng này mà nhìn thấy hai người đang làm trò.

Phượng cười nhỏ:

– Cô ướt nhẹp rồi đây nè…

Ngọc mắc cỡ đỏ mặt biết là hồi nẩy khi để cho Phượng nút lưỡi mình thì lúc đó nàng thật sự đã hứng tình rồi. Nàng cũng đỏ mặt vì biết mình đang làm một chuyện cực kỳ xấu hổ đáng bị phê phán, nhất là đối với một nhà giáo đạo mạo nghiêm chỉnh như nàng… nhưng nàng không còn sức để mà suy nghĩ thêm vì cơn sướng đang dần dần toả ra từ khe lồn được bàn tay của Phượng nâng niu…

Hôm đó Ngọc được trải nghiệm điều mà ít người phụ nữ nào biết được: Xuất khí trong tư thế đứng, mà lại ngoài thiên nhiên giữa thanh thiên bạch nhật. Cường độ sướng quá hùng mạnh làm Ngọc thiếu điều muốn quỵ xuống, may mà có Phượng đưa tay nâng đỡ. Âm dịch ra nhiều đến ướt hết quần trong, thấm luôn ra quần ngoài, may là quần màu sậm nên không ai nhận ra.

Phượng phải dìu Ngọc ngồi xuống băng đá gần đó để nàng từ từ lấy lại nhịp thở bình thường.

Tối hôm đó, trong khách sạn mới ở Hội An, cả hai nhận được phòng với hai giường đơn rời nhau nhưng chính Ngọc lần này lại nhăn mặt và tìm cách đẩy hai giường lại gần nhau làm Phượng phải phá lên cười ghẹo.

Phượng bắt Ngọc phải bỏ hết quần áo ngủ để hai cơ thể trần truồng được xoắn xít vào nhau. Ngọc thích thú nghe theo.

Đêm đó cũng là đêm mà Ngọc được hướng dẫn để thủ dâm cho Phượng. Mới hôm qua nàng còn chưa biết thủ dâm là gì mà hôm sau nàng đã nhanh chóng hấp thụ được kỷ thuật để sụt lồn cho đứa học trò cũ của mình.

Những ngày đêm còn lại của tour du lịch đã để lại cho cả hai những kỷ niệm tuyệt đẹp. Ngọc háo hức như đứa con nít, nàng muốn bù đắp lại cho những ngày qua khi mà vì ngốc nghếch nàng đã gạt qua bên những thú vui của tình dục, với ý tưởng hẹp hòi của nhà giáo cho rằng tình dục là tội lỗi, là cấm kỵ.

Nhưng Ngọc cũng rất thực tiễn, nàng biết là Phượng giống như một làn gió, đến đó rồi bay đi, không ai có thể kèm giữ một làn gió. Nhưng Ngọc không đòi hỏi gì hơn, ngay trong thời điểm này, Phượng đem lại cho nàng luồng sinh khí mà nàng cần, như vậy là đủ rồi, nàng không muốn biết ngày mai sẽ ra sao!

Hai ngày trước khi về lại Sài Gòn, cả đoàn ở lại Huế hai ngày hai đêm, trong một resort 5 sao rất đẹp. Buổi tối sau khi ăn cơm xong, Ngọc và Phượng nắm tay nhau ra ngồi uống nước cạnh bờ sông. Khung cảnh thật êm đềm và gió thổi mát rượi.

Ngọc thích quá, cừ trầm trồ khen lấy khen để.

Khi người nhân viên phục vụ đem nước giải khát ra thì Phượng ngạc nhiên vì thấy cậu ta rất trẻ. Hỏi ra thì mới biết là Hải, tên của cậu bé, là học sinh, mới có 15 tuổi. Do có ba mẹ làm việc trong resort nên những ngày cuối tuần cậu ta được cho vào làm tạp vụ nhà hàng để kiếm chút thu nhập thêm cho gia đình.

Phượng thấy có cảm tình với Hải nên biểu cậu ta ngồi xuống để nói chuyện một lút.

Khi đứa con trai trở về quầy rồi thì Phượng quay sang hỏi Ngọc:

– Cô thấy cậu ta sao?

– Ừ thì nó bảnh trai mà lại có vẻ rất đàng hoàng.

– Em thấy thích nó, để em hỏi nó xem ngày mai mình được tự túc thì nó có thể dẫn mình đi khám phá Huế ngoài luồng du lịch bình thường hay không!

– Ừ thằng bé có vẻ rất năng động tháo vát.

Mọi chuyện xảy ra theo ý muốn của Phượng. Thằng Hải vui mừng chấp nhận ngay vì Phượng đề nghị trả cho nó một món tiền khá hậu hỉ. Nó nói là sẽ dễ dàng xin được nghỉ ngày mai để phục vụ cho Phượng và Ngọc. Hơn nữa nó thấy thích hai cô khách này, nhất là cô khách trẻ, cô ta có một cái gì đó thu hút nó rất mạnh mẽ.

Thằng Hải biết rất rõ các điểm quanh vùng nên hôm sau nó dẫn Ngọc và Phượng đi thăm nhiều nơi rất thú vị, những nơi không nằm trong các tour truyền thống. Phượng chán ngấy mấy cái lăng tẩm nên nàng kêu thằng Hải dẫn họ đi xem những cảnh thiên nhiên và đồng quê. Cả nhóm ăn trưa trên đường đi hồ Thuỷ Tiên và đến chiều mới trở về lại thành phố.

Trong suốt chuyến đi chơi, thằng Hải rất được hai cô khách của nó hài lòng vì phong cách phục vụ, tính tình của nó. Phần thằng con trai thì nó rất vui, không ngờ là hôm nay được dịp giao lưu với hai người phụ nữ rất thân thiện với nó. Nó đều thích cả hai dù nó vẫn có ấn tượng nhiều hơn với Phượng.

Chiều đến, Phượng đề nghị cùng đi xem ci – nê trước khi về. Ngọc hơi ngạc nhiên vì nàng biết là Phượng không mấy quan tâm đến bộ môn nghệ thuật này, nhưng nhanh chóng nàng đã hiểu ra vì sao!

Phượng cho Hải ngồi giữa nàng và Ngọc, và khi xuất phim vừa bắt đầu không bao lâu thì Ngọc phát hiện là thằng Hải không chú tâm chút nào đến những gì đang chiếu trên màn hình. Nhìn sang bên nàng thấy thằng con trai dựa đầu vào lưng ghế, hai mắt nhắm nghiền…

Nhìn xuống thì Ngọc nhận ra là bàn tay của Phượng đang mân mê đũng quần của nó!

Ngọc bàng hoàng không ngờ là Phượng lại dám làm chuyện này với một đứa con trai còn niên thiếu. Nhưng nghỉ cho cùng thì Phượng rất tự do, phóng túng, thích gì thì cứ làm, không quan tâm đến những tiểu tiết như Ngọc.

Ngọc bối rối vì bị đặt vào vai trò đồng loã trong tình huống này. Thằng Hải cùng lứa tuổi của đám học trò của nàng càng làm nàng cảm thấy khó xử hơn. Trong vai trò nhà giáo nàng có trách nhiệm bảo vệ những đứa trẻ vị thành niên, nhất là trong lĩnh vực xâm phạm tình dục. Vậy nàng phải làm sao khi kế cận bên mình, một đứa con trai mới có 15 tuổi bị xâm phạm tình dục? Ngọc liếc nhìn thằng Hải: Nó không có vẻ gì là bị ép uổng hết, ngược lại gương mặt nó biểu lộ sự thích thú làm Ngọc càng phân vân hơn.

Nhìn xuống Ngọc càng đỏ mặt hơn khi thấy Phượng đã mở nút quần của đứa con trai và kéo con cặc ra. Thật ra thì Ngọc chưa bao giờ tiếp cận thật sự với con cặc đàn ông: Với Hoàng thì quan hệ của họ rất nghiêm chỉnh và trong sáng, họ chỉ nắm tay nhau và có hôn thì chỉ hôn trên gò má, trên trán mà thôi. Vì vậy mà dù muốn dù không, trong bóng tối lờ mờ của rạp chiếu bóng, Ngọc không cầm lòng được mà trân trố nhìn con cặc của thằng Hải! Thằng con trai mới có 15 tuổi nên con cặc cương cứng của nó chưa được phát triển tối đa, có điều con cặc khá dài.

Dưới những cú vuốt ve của Phượng, thằng Hải quíu tay quíu chân, con cặc càng cương to lên hơn.

Phần thằng Hải thì nó mừng như lượm được vàng! Dạo này nó đã quan tâm đến tình dục và mỗi buổi sáng khi thức dậy thì nó đã nứng cặc một cách tự nhiên nhưng nó chưa biết xử lý bằng cách nào vì thiếu kiến thức. Không ngờ là hôm nay nó lại may mắn được người phụ nữ mà nó ưa thích khi đèn vừa tắt là đã đặt tay lên quần nó mà xoa bóp cặc của nó làm con cặc cương lên ngay. Nó thích quá, ngã người ra sau mà lim dim hưởng thụ…

Ngọc đang sững sờ luống cuống thì chợt Phượng chồm người sang, nắm lấy tay của nàng mà buộc nàng đặt lên con cặc của thằng con trai.

Ngọc thất kinh hồn vía, kêu lên một tiếng nhỏ, định rút tay lại nhưng Phượng đã dự đoán trước nên nàng kèm thật chặt, không cho Ngọc thực hiện điều đó.

Ngọc choáng váng mặt mày khi chạm tay vào cái vật thể vừa mềm vừa cứng vừa ấm của thằng Hải. Nàng chưa biết phải làm gì thì Phượng đã úp tay mình lên tay của nàng và buộc nàng làm những động tác đầu tiên của thủ dâm.

Cả thằng Hải và Ngọc đều cùng lúc rùng mình run rẩy.

Ngọc khẩn trương cùng cực, bao nhiêu cảm xúc mâu thuẫn hỗn loạn chen chúc trong đầu nàng làm nàng tê cứng như pho tượng, ngồi đó mà thụ động chịu sự điều khiển của Phượng.

Dần dần xúc giác của Ngọc hoạt động trở lại và nàng bàng hoàng nhận ra là mình đang thủ dâm cho thằng con trai. Thật ra thì Ngọc chưa bao giờ làm chuyện đó nhưng do để cho bàn tay của Phượng dẫn dắt nên rồi thì Ngọc cũng bắt được nhịp và biết phải làm những gì.

Ngọc càng xấu hổ hơn nữa khi nhận ra là Phượng đã rút bàn tay ra từ lúc nào và bây giờ chỉ có Ngọc là đang đơn phương sục cặc cho thằng Hải.

Phần thằng Hải thì nó đâu có kinh nghiệm gì đâu mà có thể cầm cự lâu được! Ngọc chỉ sụt cho nó thêm có vài cú là nó đã tá hoả tam tinh rồi và kêu lên một tiếng ngạc nhiên khi cơn sướng ập đến làm nó ưỡn hạ bộ lên mà bắn khí ra đầm đìa… Phượng chỉ kịp lấy cái khăn giấy mà úp lên con cặc để hứng lấy dòng khí đầu đời. Ngọc cũng kêu lên một tiếng khi cảm nhận con cặc co giật trong lòng bàn tay của mình… tự nhiên nàng thấy cảm khái vô cùng, bao nhiêu mâu thuẫn trong đầu đều tan biến mất… nàng hãnh diện vì đã đem lại cái sướng cho thằng con trai này, nàng không còn ý tưởng tội lỗi nữa, nàng không còn cho là mình xâm phạm tình dục một đứa trẻ nữa.

Thằng Hải xuất khí xong, nó uể oải đặt đầu lên vai của Ngọc mà thều thào:

– Em cám ơn cô… em rất cám ơn cô…

Ngọc không nói gì chỉ choàng tay qua vai nó mà vuốt nhẹ vài cái.

Khi ra ngoài thì trời đã tối, Phượng đề nghị cả ba đi ăn tối xong đi dạo dọc theo bờ sông trước khi về ngủ.

Phượng kéo Ngọc qua bên mà cười khúc khích:

– Em dụ thằng bé cũng vì cô đó thôi, cô có hài lòng không?

Ngọc nhăn nhó:

– Em cứ bắt cô phải làm những chuyện gì đâu đâu. Từ lúc gặp em, cô cứ bị đứng tim mấy lần vì em.

Phượng cười hì hì:

– Em chỉ muốn làm tất cả vì cô đó mà.

Ngọc cảm động nhìn Phượng. Nàng biết là Phượng rất thật lòng khi nói lên điều đó.

Từ lúc ra khỏi rạp ci – nê, thằng Hải cứ đeo theo Ngọc. Nó biết là nhờ Ngọc nó mới được hưởng cơn sướng đầu đời, nó rất cảm kích nên cứ theo Ngọc mà làm tất cả để chìu lòng nàng. Ngọc không nói ra nhưng nàng rất hài lòng.

Phượng rất tinh tế nên khi cả ba đi dạo bên bờ sông, nàng cố đi trước vài ba bước để cho Ngọc không cảm thấy ngượng ngùng với thằng Hải cứ đeo theo bên cạnh.

Đến một khúc vắng vẻ, cả ba ngồi xuống một ghế đá để ngắm nhìn cảnh sông núi.

Ngọc cảm thấy thoải mái như chưa bao giờ trước đó. Được ngồi đây mà chiêm ngưỡng thiên nhiên hữu tình với Phượng, người bạn gái đã đem lại sinh khí tích cực vào đời nàng, đã giúp nàng thoát khỏi cái vòng luẩn quẩn của buồn chán, và lại có một thằng con trai bên cạnh cứ ngưỡng mộ nàng như một thần tượng, như một bà thần… Ngọc hít vào một làn hơi dài khoan khoái. Nàng muốn làm một cái gì đó để cám ơn cuộc sống đã cho nàng những điều quý giá không ngờ. Ngọc quây sang bên thì thấy Phượng đứng cách đó xa xa đang lấy máy chụp hình cảnh hoàng hôn. Còn thằng Hải thì đang nhìn nàng với ánh mắt vừa hâm mộ vừa ngượng ngùng.

Ngọc mỉm cười sảng khoái, nàng nói nhỏ:

– Nè, hãy đến bên cạnh cô.

Thằng con trai bối rối cười nhưng nó cũng nghe theo lời Ngọc.

Ngọc không nói gì lấy tay đặt lên đũng quần của nó làm thằng Hải bỡ ngỡ ngạc nhiên nhưng nó đúng là trai tráng đầy sinh lực nên ngay lập tức con cặc đã rụt rịt cương lên dưới làn vãi…

Chính Ngọc cũng không ngờ là mình bạo dạn đến mức đó, nhưng nàng cũng hài lòng khi nhận ra là mình chỉ mới đụng đến hạ bộ của nó mà thằng con trai đã nứng cặc rồi.

Nàng sợ Phượng quay trở lại nên hối hả tháo nút quần của thằng Hải… con cặc cương cứng bung ra và Ngọc thích thú nắm lấy nó. Nàng đã có một chút kinh nghiệm rồi nên nàng không còn căng thẳng như lúc còn ở trong rạp hát, bây giờ nàng mới thật sự tận hưởng được cảm giác tuyệt vời khi có được con cặc trong lòng bàn tay. Nàng thầm nghỉ tại sao mình lại có thể sống bao nhiêu năm nay rồi mà lại không hề biết đến cảm giác này. May là có Phượng đã đến trong cuộc sống của mình để làm cho mình tỉnh ngủ và biết tận hưởng tình dục dưới mọi khía cạnh. Nghĩ đến Phượng, Ngọc liếc nhìn thì thấy Phượng đã rời đi xa hơn nữa. Ngọc thầm cảm ơn sự tế nhị của người bạn gái.

Ngọc yên tâm vuốt ve con cặc của thằng Hải.

Và cũng như lần trước, thằng con trai bị kích thích tối đa nên chỉ cần vài phút là nó đã gồng mình mà xuất khí ra tung toé. Ngọc sung sướng nhìn dòng khí bay lên không trung rồi rơi lả tả xuống thảm cỏ xanh trước mặt. Nàng dịu dàng sụt đến giọt khí cuối cùng.

Nằm trong giường trước khi ngủ, Ngọc ôm Phượng mà cảm khái tâm sự:

– Lần đi chơi này thật là một thời điểm định mạng đối với cô. Chỉ trong vòng 1 tuần mà cuộc sống của cô đã bị đảo lộn. Cô đã sa ngã 2 lần liên tiếp. Cô nói sa ngã vì là cô đã làm những điều đi ngược lại với những giá trị lúc đó của cô… nhưng mà sau đó thì cô không hối tiếc chút nào vì cô nhận ra là những giá trị đó không phù hợp với cô nữa.

Ngọc cười nhỏ rồi tiếp:

– Thành ra cô phải nói lời cảm ơn với Phượng vì đã làm cô sa ngã 2 lần đó. Nhờ Phượng mà cô đã thay đổi những giá trị lỗi thời của mình, nhờ Phượng mà cô đã khám phá ra khía cạnh sáng lạn và tích cực của tình dục.