Chapter 6
========================================

Trở lại Sài Gòn, hai ngày liên tiếp Tuấn kiếm cớ mà không về nhà, cả đến ngày phải đi du lịch miền Trung, chàng cũng hẹn với con Trâm gặp nhau ở ngoài phố.

Trong những ngày hai đứa đó đi chơi, Nhã cố gắng hết mình để quên đi những ngày kinh sợ ở Long Hải, nàng biết đó chỉ là một giai đoạn cực kỳ dao động và cố tự thuyết phục mình là mọi việc cũng sẽ trôi qua mà thôi. Nàng vẫn tiếp tục cuộc sống bình lặng hằng ngày như không có gì xảy ra. Nhưng tối nào Nhã cũng lên sân thượng mà niệm kinh cầu cứu Trời Phật giúp nàng chống chọi được với những cám dỗ của xác thịt. Nhờ vậy mà nàng cũng tìm được một phần nào bình an cho tâm hồn.

Ngày con Trâm và Tuấn dự định trở về Sài Gòn thì Nhã đứng ngồi không yên, cứ bồn chồn lo lắng khi phải đối mặt với Tuấn. Đến chiều thì con Trâm vui vẻ xách ba – lô vô nhà một mình. Nó kể dài dòng về chuyến đi thú vị của hai đứa làm Nhã cuối cùng cũng phải hỏi nó về bạn trai của nó.

Con Trâm nói là Tuấn được người bạn kêu về ở chung tuần cuối trước khi lên máy bay. Con Trâm lại cười mà tiếp:

– Ảnh còn nói không về nhà của anh chị cũng tốt vì đỡ bị chị Nhã cằn nhằn và la mắng.

Nhã ngượng đỏ bừng mặt:

– Em nói quá đó! Chị đâu có quyền gì mà la mắng bạn của em.

Biết được là sẽ không gặp lại ngay Tuấn làm Nhã cảm thấy bớt bị áp lực nhưng trong thâm tâm nàng thì cùng lúc nàng lại cảm thấy có phần thất vọng.

Những ngày sau đó cảm giác thất vọng cứ triền miên làm Nhã cứ thấy khó chịu một cách vô cớ. Nàng cũng biết là Tuấn có về nhà để lấy quần áo và đồ dùng nhưng chàng canh vào lúc Nhã đi chợ buổi sáng để làm chuyện đó và để không chạm mặt nàng. Dần dần nàng nhận ra là thái độ hằn học mà nàng có với người đàn ông này thật ra chỉ là một cách để đối phó với sự thật hiển nhiên mà thôi… và sự thật đó là nàng bị thu hút ngay từ đầu bởi anh ta vì anh ta gợi cho nàng nhớ đến Hoàng, tình yêu đầu tiên của nàng.

Nhận ra được điều đó làm Nhã bàng hoàng cảm khái: Thì ra là nàng vẫn chưa quên được Hoàng dù gần 20 năm đã trôi qua! Như vậy thì nàng bị thu hút bởi chính con người của Tuấn hay Tuấn chỉ là photocopy của Hoàng? Trong đầu của Nhã hình ảnh của hai người đàn ông cứ lẫn lộn với nhau.

Chỉ còn 3 ngày nữa trước khi con Trâm và Tuấn lên đường. Nhã vừa bồn chồn, vừa buồn bực, tâm trạng đầy mâu thuẫn. Nàng vừa cảm thấy nhẹ nhõm vì con Trâm và Tuấn ra đi, vừa thấy thất vọng vì Tuấn không có một lời từ biệt.

Sáng hôm đó nàng thơ thẩn đi chợ như mọi ngày mà đầu óc miên man không chủ định.

Chợt nàng dừng bước rồi dáo dác nhìn quanh như thể linh tính báo cho nàng biết có chuyện kỳ lạ đang xảy ra. Không thấy gì đặc biệt, Nhã định đi tiếp nhưng cùng lúc nàng nhìn thấy nơi góc chợ có một người đang đứng đó mỉm cười nhìn nàng. Nhã khựng người lại, như bị trời trồng, người đó không ai khác hơn là Tuấn!

Tuấn chờ nàng vì biết nàng có thói quen đi chợ sau khi ăn sáng.

Nhã trân trối nhìn Tuấn trong khi chàng chạy đến bên nàng rồi nắm tay nàng mà hối hả kéo nàng đi. Như một người máy, Nhã ngoan ngoãn chạy theo.

Tuấn đưa nàng đến một nhà nghỉ kín đáo gần đó nơi chàng đã mướn trước một căn phòng.

Như bị lạc trong sương mù, Nhã nhìn thấy Tuấn kéo nàng vào phòng mà đặt nàng lên giường… rồi vừa nhìn nàng, vừa từ từ cởi quần áo của nàng ra…

Không nói được một tiếng nào, Nhã chỉ biết vụng về lấy hai tay che mắt lại.

Tuấn hiểu ý Nhã muốn chàng kéo màn cửa sổ lại nên nhanh nhẹn làm như nàng muốn. Chàng biết là Nhã mắc cỡ và yên tâm hơn khi có bóng tối lờ mờ.

Khi cả hai thân thể đều trần truồng thì Tuấn dịu dàng ôm Nhã vào lòng. Nhã cất tiếng thở phào khoan khoái, nàng vừa nhận ra là nàng đã chờ giây phút này từ lâu rồi. Nàng run run quàng tay qua lưng của người đàn ông mà ôm siết anh ta vào người nàng, con cặc căng cứng phập phồng ép vào mu lồn làm nàng càng run hơn. Ngay lúc đó nàng đã biết sự khác biệt giữa Tuấn và Hoàng: Với Hoàng nàng đặt nặng tình cảm lên trên hết trong khi với Tuấn thì Nhã lại đến vì sự thu hút của tình dục. Chính nàng cũng không ngờ là tiềm năng dâm dục trong nàng lại mạnh như vậy. Hồi nào giờ, Nhã cũng như bao người phụ nữ nề nếp khác, chỉ xem tình dục là cái phần « bắt buộc » trong quan hệ vợ chồng. Nhưng với Tuấn nàng khám phá ra là người nàng nhũn ra khi bàn tay của anh ta chạm đến da thịt nàng. Khi anh ta xoa bóp lồn của nàng thì nàng quên hết mọi thứ liên quan đến đạo đức, giáo lý, luân thường, nàng còn không nghĩ đến chồng con, đến phê phán của xã hội nữa…

Khi Tuấn leo lên nằm vào giữa hai đùi nàng thì Nhã biết là thời điểm đã đến, nàng thầm nghỉ: « Cuối cùng rồi thì mình cũng thuộc về người đàn ông này. Mình đã cố chống chọi nhưng chỉ hoài công mà thôi. Mình biết là có lỗi với chồng mình nhưng mình không cưỡng lại được. Sức thu hút của anh ta thật quá mạnh mẽ… »

Nhã kêu lên một tiếng dài khi con cặc bắt đầu trườn vào khe lồn của nàng. Đây là con cặc thứ nhì xâm nhập nàng. Với Hoàng thì tuy có ôm ấp vuốt ve nhau nhưng nàng vẫn giữ được trinh tiết. Sau khi lấy chồng thì chồng nàng là người đàn ông đầu tiên biến nàng thành đàn bà. Anh là người không có nhiều kinh nghiệm tình trường nên quan hệ tình dục với anh rất đơn giản và thô sơ.

Với Tuấn lần đầu tiên Nhã đã được trãi nghiệm trò sụt lồn đầy dâm tính và nàng đã ưa thích ngay. Bây giờ cách đụ hùng hồn của Tuấn làm Nhã choáng váng mặt mày. Đã vậy chàng còn thầm thì vào tai nàng những lời nói đầy tính cách tục tĩu làm nàng vừa mắc cỡ vừa thích thú: « Nhã ơi tôi đụ chị đây, chị có thích không? » Rồi « Chị có cảm nhận được con cặc của tôi trong chị hay không? ».

Nhã nứng lồn quá rồi nên chỉ cần vài cú nhấp là nàng đã hự lên mấy tiếng khi cơn cực sướng nổ bùng trong nàng. Thấy vậy Tuấn cũng ôm xiết nàng mà bắn khí ra dầm dề…

Lâu lắm cả hai mới hồi tĩnh…

Tuấn âu yếm nói:

– Nhã ơi bây giờ chị có còn tiếp tục ghét tôi nữa hay không?

Nhã mắc cỡ, nép người vào lòng của chàng trai mà nói nhỏ:

– Còn ghét hơn trước nữa.

Giọng nàng thật nhu mì hàm chứa sự tùng phục làm Tuấn chấn động thấu tim gan, chàng nâng cằm Nhã lên và mớm lấy môi nàng. Nhã rùng mình vì thật ra nàng không bao giờ được hôn như vậy. Nàng bối rối hé miệng ra để đón nhận Tuấn rồi để cho chàng âu yếm quấn lấy lưỡi của mình mà nút. Tuy mới trải nghiệm lần đầu được nút lưỡi nhưng Nhã đã ưa chuộng ngay trò chơi này. Nhanh chóng nàng bắt được nhịp và vụng về hôn trả lại.

Nụ hôn kéo cả hai bay đi thật xa…

Tuấn rón rén nắm tay của Nhã để đặt lên con cặc căng cứng trở lại của chàng.

Nàng thầm nghĩ: « Đúng là trai tráng có khác, anh ta sung mãn không ngờ! »

Nhã nói nhỏ:

– Tuấn đúng là một kẻ xấu xa, đồi truỵ. Bấy nhiêu mà cũng chưa đủ hay sao?

Tuấn cười hì hì:

– Chính chị là thủ phạm, làm tôi nứng cặc liên tục đó.

Nhã cười khúc khích:

– Không những đồi truỵ mà còn ăn nói tục tằn.

– Nhã ơi, cho tôi đụ chị một lần nữa nhe? Tôi năn nỉ chị đó.

Nhã đưa tay véo vào ngực của chàng trai:

– Ừ, cho phép Tuấn đó. Đụ chị đi.

Lần này, Tuấn kêu Nhã phải nắm lấy con cặc mà tự mình đút nó vào lồn của mình. Nhã ngượng ngùng nghe theo.

Tuấn đụ thật chậm… vừa đụ vừa tìm lưỡi của Nhã mà nút nồng nàn làm Nhã sướng quá cứ rên hừ hừ. Chưa bao giờ nàng cảm thấy thích thú khi làm tình như vầy. Tất cả những tế bào trong người nàng đều hưởng ứng và phát đi tín hiệu của sự yêu thích tình dục. Bên dưới thì con cặc lấp đầy cái khe của nàng trong khi bên trên thì lưỡi của nàng được lưỡi của người con trai âu yếm quấn quýt… đã vậy Tuấn còn dùng một tay để se se núm vú nàng.

Nhã không còn biết trời trăng gì nữa… cả cơ thể của nàng thơm nồng mùi tình dục.

Lúc nãy Tuấn hứng tình quá nên mới xuất khí cùng với Nhã nhưng lần này chàng biết kềm chế hơn nên đụ thật dai, thật lâu. Hể Nhã gần thăng hoa thì chàng ngưng lại, chờ cho nàng hạ hoả một bậc trước khi tiếp tục đụ.

Cả hai quần với nhau đến gần trưa. Khe lồn của Nhã ướt đẫm…

Nhưng rồi họ cũng phải kết thúc cuộc mây mưa vì Nhã nhớ ra là nàng phải quay về nhà ngay vì đã đến giờ mà thằng bé được chị vú đón về từ trường mẫu giáo.

Tuấn nhăn nhó, buồn thiu, chàng bắt Nhã hứa là ngày mai phải cho chàng gặp lại một lần nữa.

Nhã thấy trễ giờ, muốn đi nhanh về nhà nhưng cả hạ bộ của nàng ê ẩm làm nàng muốn chạy cũng không được. Tự nhiên Nhã thấy vừa mắc cỡ, vừa rộn ràng, nàng rùng mình nhớ lại cảm giác khi có con cặc nằm sâu trong cơ thể của mình. Tuấn đã giúp nàng khám phá ra cái khía cạnh khác của nàng: Nàng thật sự ưa thích tình dục! Chính Nhã cũng ngạc nhiên không ngờ là dâm tính của mình lại mạnh như vậy. Thật ra thì cũng như bao nhiêu phụ nữ nề nếp khác, Nhã có một cái nhìn rất cổ hủ và mơ hồ về tình dục: Đó chỉ là chuyện bắt buộc trong liên hệ vợ chồng. Nhưng phải chờ đến gần 40 tuổi, với Tuấn, Nhã mới phát hiện tình dục là một cái gì đó cực mạnh làm nàng điên đảo và ưa thích. Mới vừa rời Tuấn nhưng bây giờ Nhã đã nhớ người tình trẻ và thèm được chàng ôm ấp rồi. Nàng mong cho thời gian trôi qua mau để được đến ngày mai.