Chapter 14
========================================

Sa ngã là khi lý trí bị ham muốn tình dục lấn áp.Trong công ty của chúng tôi có một cô Trưởng phòng cực kỳ lạnh lùng và khó chịu. Tuy tên cô là Hiền nhưng cô không hiền chút nào. Nhưng dù không có thiện cảm với cô Hiền nhưng tất cả nhân viên đều phải ráng giữ hoà khí với cô ta vì cô ta là trưởng phòng kế toán và chịu trách nhiệm về mảng thu – chi, không ai cũng muốn gặp khó khăn trong lĩnh vực này với cô Hiền.

Cô Hiền rất kín đáo về chuyện riêng tư của cô nhưng người ta nói là cô đã có chồng nhưng hình như hai người không hòa thuận với nhau, sống với nhau nhưng như người dưng. Nhiều người xấu miệng còn nói là nếu cô Hiền lạnh lùng và khó chịu là cũng vì cô ta không được hưởng tình dục đúng mức.

Phần tôi thì tôi không gặp khó khăn chút nào với cô Hiền. Nhưng lúc phải gặp cô để thanh toán tiền nong, cô rất sòng phẳng với tôi. Tôi còn có cảm tưởng là cô có ít nhiều cảm tình đối với tôi.

Có lần tôi hỏi cô về chuyện nhân viên nói cô khó tánh thì cô thở dài mà trả lời:

– Trung nè, em không biết đó chứ nhiều người rất ẩu tả trong hoá đơn, cô không chấp nhận vì đó là trách nhiệm của cô, không thể du di được.

Ai nói cô Hiền đanh đá lạnh lùng chứ tôi thì lại thấy cô có nét duyên dáng riêng của người đàn bà ở lứa tuổi 40. Tôi lúc nào cũng thấy ưa chuộng những người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi.

Với thời gian, tôi càng thấy bị thu hút bởi cái lạnh lùng của cô Hiền, đôi lúc tôi mơ được một ngày nào đó làm tan rã cái tảng băng lạnh lẽo vì tôi tin chắc là dưới cái tảng băng thế nào cũng có một cái gì đó ấm áp hơn.

Rồi một ngày nọ, tôi đã có được bằng chứng về điều tôi thầm đoán: Lần đó thấy cô đang sửa soạn lấy xe đi ra ngoài vì công việc, tôi chạy ra xin cô một tờ đơn gì đó, nhưng cô hơi vội nên không muốn trở về văn phòng của mình mà nói với tôi:

– Em cứ vào bu – rô của cô, mở ngăn kéo bên tay trái có xấp đơn để sẵn ở đó.

Tôi nghe lời chạy vào văn phòng của cô… nhưng ở ngăn kéo nơi cô chỉ tôi lại không thấy gì nên tôi đành phải tìm quanh đó… và khi tôi mở một ngăn kéo khác thì dưới chồng giấy tôi phát hiện một món làm tôi khựng người lại: Đó là một tạp chí với những hình ảnh khá nóng của những cặp trai gái ôm nhau rất lả lướt. Tuy không hẳn là tục tĩu nhưng những hình ảnh đó cũng rất gợi dục. Thì ra nhưng lúc nhàn rỗi, cô Hiền cũng « giải trí » bằng cách này!

Khám phá được điều đó làm tôi càng háo hức muốn gần gũi với cô hơn.

Và ông Trời đã cho tôi một cơ hội…

Lần đó công ty tổ chức cho nhân viên đi chơi Đà Lạt trong 5 ngày vào dịp tất niên. Một xe hợp đồng được mướn và cả nhóm quyết định đi vào xuất đêm để tranh thủ thời gian. Đi đêm có lợi vì khi sáng đến nơi thì chúng tôi không bị mất một ngày.

Lẻ dĩ nhiên không ai chịu ngồi cùng băng với cô Hiền, tuốt đằng sau. Chỉ có tôi là xung phong làm điều đó.

Thấy tôi đến ngồi kế bên, cô Hiền có vẻ hài lòng.

Lúc đầu sau khi xe khởi hành thì tôi cố bắt chuyện với cô Hiền và cô cũng cố trò chuyện với tôi dù tánh cô ít nói, ít cười.

Xe chạy được một đoạn thì đoàn yêu cầu tài xế tắt video và đền để mọi người được ngủ.

Phần tôi thì không hiểu sao, ngồi gần cô Hiền làm tôi thấy háo hức lạ kỳ. Có lẽ phần nào do mùi nước hoa mà cô dùng, rất nhẹ nhàng và rất thích hợp với tôi. Hay là vì tình huống được ngồi gần trong bóng tối với một người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ!

Cuối cùng rồi thì ai nấy đều ngủ trong xe, ngoại trừ tôi.

Nhìn sang bên tôi thấy cô Hiền cũng ngủ gà ngủ gật…

Tự nhiên tôi hứng tình lạ thường… tôi thầm nghĩ: Tình huống đặc biệt này có thể là một cơ hội có một không hai cho tôi. Tánh tôi lại thích liều lĩnh, nên sau một hồi đắn đó, tôi quyết định nhắm mắt làm liều! Tôi nghĩ dù không thành công thì tôi cũng không mất mát gì.

Đã quyết định xong, tôi rón rén đặt tay lên đùi của cô Hiền.

Cô không phát hiện ra ngay… nhưng khi tôi bắt đầu vuốt ve đùi của cô thì cô giật mình tỉnh giấc. Cô lập tức lấy tay chặn tay tôi lại mà quay sang tôi quát nhỏ:

– Em làm gì vậy? Em điên rồi sao?

Cô không dám la lớn sợ mọi người nghe thấy.

Điều đó làm tôi tự tin hơn… không nói không rằng, tôi mạnh dạn đẩy bàn tay xa hơn, cố luồn dưới áo sơ – mi của cô.

Cô Hiền thất kinh hồn vía, cô thật sự không ngờ là cô lại bí dồn vào một tình huống kinh hoàng như vầy. Cố cố hết sức chống chọi nhưng một đàng cô lại sĩ diện, sợ nếu mọi người biết chuyện thì cô không còn mặt mũi nào mà nhìn các đồng nghiệp. Cô thừa biết là cô không có đồng minh trong công ty này và không có ai sẽ bênh vực cô. Họ còn thừa dịp mà chế nhạo cô.

Vì suy nghĩ như vậy mà cô e dè, không dám dùng hết sức để chống cự với tôi. Cô lại không dám lớn tiếng vì sợ bị mọi người nghe thấy.

Cô chỉ thầm thì:

– Trung ơi, ngừng đi, không thôi cô la toáng lên bây giờ.

Tôi cười thầm, biết cô chỉ dọa mà thôi vì nếu cô muốn la thì cô đã la lên từ lúc đầu rồi.

Vì sự lo sợ bị phát giác đó mà cuối cùng rồi thì cô cũng bị tôi áp chế… khi bàn tay tôi luồn được dưới áo của cô mà tiếp cận làn da ấm mát của bụng cô thì cô xuống nước:

– Trung ơi, ngừng đi, cô năn nỉ em đó.

Nhưng lúc đó tôi đã đi quá xa rồi, có muốn ngừng cũng không được. Tôi dùng một tay mà kèm chế tay của cô còn tay kia thì tôi nhanh nhẹn úp lên gò vú của cô, bên trên nịt vú.

Cô kêu lên một tiếng nhỏ khi gò vú bị chiếm đoạt rồi cô nhăn nhó dựa vào thành ghế mà thở một cách hỗn loạn. Thừa dịp đó tôi đút bàn tay dưới nịt vú để tiếp cận trực tiếp với vú của cô.

Cô rùng mình nổi da gà.

Phần tôi thì tôi mừng quá, không ngờ là qua một giây phút điên cuồng, làm liều làm ẩu vậy mà tôi cũng đã thành công, chiếm được vú của cô Hiền mà không gặp quá nhiều khó khăn.

Để mặc cô với trạng thái hỗn loạn, tôi tranh thủ thời gian mà vuốt ve vú của cô, một gò vú thật êm thật mềm mại.

Bây giờ cô không chống cự nữa, người cô mểm như bún, cô đã chấp nhận mình bị thua rồi, cô lấy tay che mặt, để mặc cho tôi thao túng. Tôi vui mừng, chú tâm vuốt ve nâng niu vú của cô với tất cả sự thích thú của mình.

Cô thụ động ngồi yên như tượng gỗ. Cô nghĩ là dù không chặn đứng được bàn tay của tôi nhưng cô muốn áp dụng chiến thuật « không bắt tay » với kẻ thù.

Nhưng rồi dưới bàn tay vuốt ve của tôi, núm vú của cô bắt đầu săn cứng lại làm cô hốt hoảng. Cô định vùng dậy nhưng tôi đã dự đoán trước điều đó nên tôi dùng tay để kèm lấy người của cô không cho cô nhúc nhích.

Tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để nâng niu gò vú làm nó càng lúc càng cương lên, núm vú săn như hòn sỏi. Cô nghiến răng cố chống lại phản ứng của cơ thể nhưng chỉ vô vọng mà thôi. Cô tức quá, nước mắt chảy ràn rụa xuống hai gò má…

Cùng lúc, xe ngừng lại ở một trạm nghỉ, bác tài thông báo là cả đoàn có được 20 phút nghỉ ngơi để đi vệ sinh và ăn uống nếu cần.

Vào quán ăn, xoay đi xoay lại tôi không thấy cô Hiền đâu nên tôi trở ra bến đậu xe để tìm cô.

Tôi phát hiện cô ngồi co mình trong xe mà khóc thút thít.

Tôi ngồi xuống bên cô rồi nhẹ nhàng ôm vai của cô.

Cô càng khóc lớn hơn. Tôi không biết nói gì, chỉ biết vuốt tóc cô…

Tôi có cảm nhận là cô khóc không vì bị tôi sàm sỡ mà vì bực tức với chính bản thân mình. Cô tự trách mình tại sao lại để cho cơ thể biểu lộ sự thích thú khi được vuốt ve vú trong tình huống đó.

Lên đến Đà – Lạt, lấy phòng xong cả đoàn muốn tranh thủ thời gian mà bắt đầu đi xem thắng cảnh. Cô Hiền lấy cớ nhức đầu nên muốn ở lại khách sạn. Tôi cũng lấy cớ cần đi gặp người bạn mà không tháp tùng cùng đoàn.

Chờ cho mọi người đi rồi tôi mới rón rén đến phòng của cô Hiền. Phòng cô là phòng đơn vì cô không thích chia sẻ phòng với người khác, dù phải trả thêm phụ phí.

Hé cửa nhìn vào, tôi thấy cô Hiền nằm trên giường mà buồn bã nhìn qua cửa sổ. Có lẽ cô đang nghĩ đến những gì đã xảy ra trên đường đi và cô hoang mang không biết phải xử lý ra sao để cho mọi chuyện được suôn sẻ. Cô quen chủ động trong mọi chuyện nên bây giờ bị dồn vào thế thủ động làm cô luống cuống một cách thảm hại.

Phần tôi thì tôi nghĩ đã lỡ rồi thì phải nhắm mắt mà làm liều tiếp, thà là cứ tấn công tới chứ không thể ngừng mà xem như không có gì xảy ra, sau sự cố đêm vừa qua.

Thấy tôi bước vào cô thất kinh hồn vía.

Tôi không để cho cô hoàn hồn mà nhào lên giường ôm lấy cô. Cô chống cự hết sức mình. Lần này không còn sợ cái nhìn đàm tiếu của người khác nên cô không nhường tôi chút nào. Cả hai vật lộn với nhau như hai đứa con nít, đến mức lăn xuống sàn cùng với chăn mền…

Cô dùng đầu gối nện cho tôi vài cú đau điếng nhưng tôi cố kèm hai tay của cô lại để hạn chế sức chống cự của cô. Chúng tôi thở dốc. Nhưng dù sao tôi cũng là trai tráng nên cuối cùng rồi thì cô cũng đuối sức. Lấy được thế thượng phong, tôi nằm lên người cô, đè cô không cho cô cử động. Nhưng cô lấy hết tàn lực mà hích đầu gối một lần nữa vào bụng tôi làm tôi tá hoả tam tinh, nhưng đó là phản ứng cuối cùng của cô. Sau đó cô uể oải nằm yên ra đó mà thở hào hểnh.

Tôi thừa cơ hội, vén áo ngủ của cô lên để lộ ra gò vú vun đầy của cô. Rồi tôi cúi đầu xuống mà ngậm một núm vú vào miệng.

Cô rướn người lên định tránh sang bên, không cho tôi ngậm được núm vú nhưng sau một lúc dằn co tôi cũng đạt được mục đích. Rồi tôi dịu dàng bú vú cô.

Cô cố mắng tôi:

– Đồ khốn kiếp… dám… dám…

Nhưng cô thật sự không còn sức để mà tiếp tục nữa.

Tôi được dịp sung sướng bú vú cô làm gò vú không thể không cương lên được.

Cô nhăn nhó mà thều thào:

– Đừng bú mà… cô không… muốn đâu…

Biết cô đã kiệt sức rồi, tôi rón rén luồn tay xuống để vân vê cái bụng phẳng của cô. Nhưng khi bàn tay của tôi muốn trườn xuống xa hơn thì cô thu hết tàn lực còn lại mà nhổm người dậy. Tôi phải chật vật lắm mới kéo được cô nằm xuống.

Khi bàn tay của tôi luồn vào rừng lông lồn của cô thì cô mắc cỡ quá, chỉ biết lấy hai tay bụm mặt như con đà điểu rút đầu xuống cát để khỏi thấy thực tế đáng sợ.

Tôi thích thú ngồi ngây người mà chiêm ngưỡng lồn của cô. Một cái lồn tuyệt đẹp với mu lồn đầy rậm lông như tôi ưa thích, rừng lông mọc xuống dọc theo cái khe đỏ hồng. Tôi âu yếm vuốt ve mu lồn làm hai đùi cô nổi da gà. Tôi xoa bóp một hồi thì khe lồn trở nên ươn ướt làm tôi thật mừng vì dù cô không muốn nhưng cơ thể của cô đã phản ứng theo chiều hướng tôi mong đợi.

Tôi vừa bú vú vừa vuốt ve khe lồn của cô làm cô cứ rùng mình liên tục.

Dù tôi có dùng sức mạnh lúc đầu để phá vỡ tuyến phòng thủ của cô Hiền nhưng tôi thật sự không muốn cưỡng ép bất cứ người phụ nữ nào… tôi muốn làm cho họ sướng với sự đồng tình của họ. Với cô Hiền cũng vậy, khi thấy cô buông lỏng người rồi thì tôi cũng không kìm chế cô nữa mà cố hết sức để vuốt ve, nâng niu cô. Tôi cởi hết quần áo của cô và của tôi rồi tôi dịu dàng ôm cơ thể trần truồng của cô vào lòng.

Tôi tiếp tục xoa bóp lồn của cô với mục tiêu làm cho cô càng lúc càng bị kích thích. Nhìn cô phản ứng tôi có cảm giác là cô Hiền không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục. Cô biểu lộ những cảm xúc của mình một cách rất vụng về. Biết được điều đó càng làm tôi thận trọng hơn nữa. Tôi muốn làm cho cô hứng tình tối đa, buộc cô phải buông rơi hết những rào cản của mình.

Tôi nhẹ nhàng leo lên người cô. Xong tôi nắm con cặc căng cứng mà rà rà vào khe lồn, Cô mắc cỡ vì trò chơi của tôi quá tục tĩu. Cô chưa bao giờ bị bắt nằm tênh hênh ra đó mà để cho một người đàn ông làm cái trò quá tục tằn như vậy trên người cô.

Tôi kêu lên:

– Cô ơi, cô ướt quá chừng rồi nè.

Cô càng mắc cỡ hơn, vừa bực mình tại sao lại để lộ cho người đàn ông thấy là cơ thể của cô đã phản ứng tích cực dưới những vuốt ve của người đàn ông.

Tôi thầm thì vào tai cô:

– Cô cho phép em nhe?

Cô nhăn nhó:

– Chèn ép người ta như vậy rồi còn hỏi xin phép gì nữa? Thật vô duyên!

Giọng nói không có gì là giận dữ làm tôi mừng lắm. Tôi cẩn thận để cặc ngay ở đầu hang lồn nhưng tôi ngừng lại, không đi xa hơn. Tôi muốn chờ cô cho một tín hiệu nào đó, là cô chấp nhận tôi.

Thấy cô vẫn nằm yên không nhúc nhích, mắt nhắm nghiền không chịu nhìn tôi, tôi thò tay dưới bụng mà tìm hột le của cô để vân vê. Khi thấy cô không cầm được một tiếng rên nhỏ thì tôi biết ngay hột le là điểm nhạy cảm hàng đầu của cô. Vì vậy tôi dồn hết nỗ lực để kích thích bộ phận đó… kết quả là cô không nằm yên được nữa mà cứ ngọ nguậy liên tục…

Đến một lúc cô chịu không được nữa mà vòng tay qua hông của tôi rồi hối hả kéo tôi xuống… con cặc được thế trườn vào cái khe ấm áp.

Nhưng ngay lập tức cô nhăn nhó kêu đau.

Tôi đoán ra là lồn cô không được sử dụng từ khá lâu rồi nên bị co lại ít nhiều.

Vì vậy tôi cẩn thận xâm nhập cô từng li từng tí, quan tâm đến từng phản ứng của cô…

Cuối cùng rồi thì con cặc cũng vào được lút cán, lông tôi thích thú quyện vào lông của cô.

Biết cô không đụ từ lâu, tôi dùng hết khả năng của mình để đồng hành cùng cô, thích nghi với từng phản ứng của cô để đưa cô lên đỉnh…

Nhờ vậy mà rồi cuối cùng cơn cực sướng cũng đến với cô. Cô hứ lên một tiếng dài rồi co giũ hai chân một cách vụng về… tôi cảm nhận rõ ràng các cơ trong lồn cô co thắt trên con cặc của tôi. Tôi mừng vô cùng: Rốt cuộc tôi cũng đã đã làm cho cô được sướng! Cái bề ngoài lạnh lùng đã tan biến mất… tôi ngắm nhìn cô sướng mà nghe lòng rộn rã vì hãnh diện: Gương mặt cô sáng ngời khi cô thăng hoa.

Mãi lo cho cô nên tôi không quan tâm đến cái sướng của chính mình, tôi thật sự cũng không cần xuất tinh vội. Hạnh phúc của tôi lúc đó là được nhìn cô trong cơn sướng.

Tôi nhẹ nhàng rút khỏi cô… cô mệt mỏi ngủ thiếp…