Chapter 19
========================================

Sa ngã là khi lý trí bị ham muốn tình dục lấn áp.Cô Năm tuy mới hơn 30 tuổi nhưng lại có ý định đi tu.

Cô tìm đến một ngôi chùa trong vùng để xin Ni sư trụ trì. Ni sư nhìn cô rồi hỏi lý do tại sao cô muốn đi tu. Cô thành thật nói là vì người yêu của cô đã bỏ cô mà đi biền biệt nên cô không còn thấy hứng thú trong cuộc sống nữa mà muốn đi tu. Ni sư thở dài và khuyên cô nên suy nghĩ lại cho chính chắn.

Thấy cô vẫn nằng nặc, Ni sư đề nghị với cô vào ở trong chùa một thời gian để trải nghiệm cuộc sống ở đó. Sau một năm nếu vẫn còn giữ ý định đi tu thì lúc đó sẽ bàn tính lại.

Từ đó cô Năm cạo đầu và ở luôn trong chùa, chăm lo đủ mọi việc hàng ngày nhưng cô vẫn chưa được xuất gia.

Cô Năm ráng hết sức để thích nghi với cuộc sống mới nhưng mọi việc không phải dễ dàng như cô nghĩ. Cô được ở trong một phòng tập thể với một người phụ nữ khác cũng trong tình cảnh như cô, căn phòng cực kỳ đơn sơ với 1 cái tủ cho cả hai người và 2 tấm nệm mỏng trải dưới sàn. Năm giờ sáng thì cô phải thức dậy để lo nấu nước rồi lên chánh điện mà tụng kinh trong 2 tiếng đồng hồ cùng Ni sư và các ni cô của chùa. Đến 11 giờ thì lại có một lần tụng kinh thứ nhì. Lần thứ ba thì vào lúc 18 giờ. Giữa các buổi tụng kinh thì cô phải lo quét dọn, nấu ăn và làm tạp vụ.

Tối đến thì thân thể của cô rã rời và cô nằm lăn ra mà ngủ.

Tuy khó khăn nhưng cô Năm tin tưởng là mình sẽ chịu đựng được một năm để sau đó được Ni sư chấp nhận cho chính thức xuất gia.

Nhưng một biến cố đã làm cô giao động mạnh.

Số là chùa có một mảnh đất lớn phía sau dùng để trồng cây trái và rau quả. Lần đó cô Năm ra cuối vườn để dọn dẹp rồi quá mệt cô vào trong căn chòi nơi tồn trữ các nông cụ để nằm ngả lưng.

Cô đang lim dim thì tiếng cười đùa bên ngoài làm cô thức tĩnh. Cô nhìn qua khe vách thì nhận ra đó là một cặp trai gái trong làng đang ngồi trên bãi cỏ cách căn chòi không xa.

Cô Năm nhăn mặt: Cô muốn trở về chùa nhưng lại thấy không ổn nếu mình bước ra bây giờ khi có cặp trai gái này. Cô mong là họ bỏ đi nhanh chóng.

Chợt cô đỏ mặt khi thấy người con trai thò tay qua mà sờ vú người con gái. Cô gái cười rúc rích, đẩy tay người bạn trai nhưng anh ta cứ làm tới, làm cô gái ngã lăn ra bãi cỏ…

Được thế người con trai đè lên cô gái rồi… một tay bóp vú, một tay luồn dưới lưng quần của cô ta…

Người con gái vẫn tiếp tục cười, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên người bạn trai của cô đối xử như vậy với cô.

Bên trong chòi, cô Năm luống cuống không biết phải làm gì vì cô bị dồn vào thế dở khóc dở cười. Nhưng cô không thể không nhìn tiếp những gì đang xảy ra bên ngoài…

Vùng vẫy một lúc rồi thì cô gái dần dần nằm im để cho người bạn trai tự tiện.

Thấy vậy, anh ta hối hả tuột quần cô gái đến ngang đùi để lộ ra một mu lồn với chùm lông lơ phơ. Khi anh ta luồn những ngón tay vào chùm lông thì cô gái thở phào khoang khoái.

Bên trong chòi, cô Năm dán chặt mắt vào khe hở trong vách để nhìn… cô chợt nhớ đến người tình cũ của mình: Đến cái lần đầu tiên khi anh ta thuyết phục được cô để đút tay vào quần lót của cô. Nghĩ đến kỷ niệm đó, cô Năm rùng mình, mơ màng…

Cô nhờ rõ cảm giác của mình lúc đó: Lần đầu tiên để cho một bàn tay lạ xâm chiếm vùng cực kín của mình, cô vừa kích thích vừa lo sợ, tim đập thình thịch. Người cô cứng đơ như khúc gỗ. Người yêu của cô lợi dụng tình huống mà xoa bóp thỏa thích mu lồn của cô.

Bên ngoài, người con gái cũng nằm im để cho người tình xoa bóp mu lồn của mình… người con trai càng lúc càng đòi hỏi nhiều hơn… cô gái ngoan ngoãn hé hai đùi ra cho bàn tay tiến xuống xa hơn. Cô ta nhắm mắt lại khi ngón tay luồn được vào cái khe ẩm ướt.

Phần cô Năm thì cô nhớ là trong cái lần đầu tiên đó thì người yêu của cô chỉ vuốt ve mu lồn và chùm lông của cô mà thôi vì anh ta không dám đi xa hơn… hay là anh ta cũng không có nhiều kinh nghiệm trong tình dục như cô? Phải chờ đến lần thứ ba hay thứ tư gì đó khi cô đã thật sự quen với trò chơi đó thì anh ta mới biết đút ngón tay vô khe lồn mà vộc.

Nhớ đến đó cô Năm đỏ bừng gương mặt, hơi thở cô tăng mạnh… cô lại ghé mắt vô khe vách mà nhìn tiếp.

Bên ngoài rõ ràng là cặp đôi này không phải chơi trò này lần đầu! Người con trai nhanh nhẹn thực hành những động tác quen thuộc để thủ dâm cho người tình của mình. Cô gái nhanh chóng uốn éo thân mình để biểu lộ sự thích thú của mình. Người con trai hài lòng tăng nhanh cường độ của bàn tay…

Càng nhìn cô Năm càng rạo rực bức rức, cô bắt đầu đổ mồ hôi trên trán… Tâm trạng u sầu từ bao lâu nay không còn nữa, háo hức tình dục được dịp bùng dậy trong người cô. Mấy tuần qua, nhờ được nghe kinh trong chùa, cô có cảm giác tìm lại được chút thanh thản, tách rời được phần nào với cuộc sống vật chất của thế gian. Vậy mà… chỉ cần nhìn cặp người trẻ này biểu diễn trước mặt cô một màn tình dục thì cô đã choáng váng mặt mày vì kích thích. Cô hoảng hốt thò tay dưới cái áo tu để kiểm tra để rồi bối rối nhận ra là khe lồn của mình đã ướt nhẹp như khe lồn cô gái bên ngoài.

Người con trai tăng cường độ để sụt lồn người tình và nhanh chóng đạt được mục tiêu khi người con gái kêu lên một tiếng thảng thốt rồi cong người lại, kèm chặt bàn tay của người con trai giữa hai đùi của mình. Anh ta hài lòng cúi xuống hôn lên gương mặt của người tình.

Chợt cô gái bẹt hai đùi ra rồi hối thúc người tình:

– Nữa đi anh… nữa đi…

Người con trai mỉm cười, tiếp tục làm lại những động tác bỏ dở…

Trong chòi, cô Năm sững sờ… cô không ngờ là vừa được sướng xong, cô gái lại ngay lập tức đòi được phục vụ lần thứ nhì!

Cô Năm nhớ là trong những lần hiếm hoi mà cô được hưởng cơn cực sướng từ bàn tay của người yêu thì sau đó cô rũ rượi, mềm nhũn, chứ đâu như cô gái này!

Khi cặp tình nhân trẻ bỏ đi rồi, cô Năm ngồi sững sờ trong căn chòi một thời gian lâu trước khi bước ra được mà sật sừ trở về chùa. Hình ảnh của người con gái được sụt lồn cứ ám ảnh cô miết làm cô không tập trung được. Cô cứ tưởng là đi tu sẽ giúp cô tìm được sự thăng bằng trong tâm hồn nhưng không ngờ là chỉ một biến cố nhỏ đã làm cô bị dao động một cách mạnh mẽ như vậy.

Những buổi tụng kinh không giúp gì được cho cô, tâm ý của cô cứ lãng vãng với những hình ảnh của dục vọng. Cô dùng hết nghị lực của mình để cố đè nén những thôi thúc của tình dục nhưng chỉ vô vọng mà thôi. Cô Năm buồn bực vì sự bất lực của mình, ra chỗ vắng mà ngồi khóc.

Cô niệm Phật cầu Trời Phật giúp cô trong cuộc chiến với chính mình.

Có những đêm, cô trằn trọc ngủ không được, bàn tay của cô cứ háo hức đòi được luồn vào quần lót để mà xoa bóp để làm dịu cái lồn ngứa ngáy. Những lúc đó, những kỷ niệm của thời niên trẻ cứ ồn ập tràn về… cô nhớ lại lúc cô có những đòi hỏi đầu đời… lúc cô 15, 16 tuổi… lúc cô vụng về nghe theo bản năng để mà thò tay vuốt ve lồn mình trong đêm khuya. Nhưng vào thời điểm đó cô còn quá ngốc nghếch nên vuốt ve chỉ là vuốt ve mà thôi, vuốt ve xong thì rạo rực vẫn còn đó! Phải chờ đến sau này khi cô gặp người yêu của cô và khám phá với anh ta những động tác thủ dâm để đạt được đỉnh cao của sướng khoái.

Trong suốt thời gian bị trầm cảm sau khi người yêu cô bỏ đi biệt tích, cô không còn quan tâm đến tình dục nữa, cơ thể của cô như khô cằn đi không còn nhạy cảm với tình dục nữa… vậy mà chỉ cần được chứng kiến một màn tình dục giữa một cặp tình nhân thì những gì tưởng đâu đã tàn lụi bỗng nhiên lại bùng phát lại, với một cường độ không ngờ.

Cô Năm chỉ mong muốn một cách tuyệt vọng là cơn bùng phát đó chỉ là một ngọn lửa nhất thời và chỉ cần một vài ngày thì nó cũng sẽ tàn đi.

Nhưng qua ngày thứ hai thì trong đêm, cô không tự kiềm chế được mà để cho bàn tay luồn dưới chăn để úp lên mu lồn của cô. Cô không còn nghị lực nữa để chống chọi. Bàn tay thích thú xoa bóp mu lồn, một động tác tìm lại được sau hơn hai năm quên lãng. Bàn tay vộc chơi với chùm lông xong rồi muốn đi xa hơn, sâu hơn.

Cô Năm thở phào khoan khoái khi ngón tay tiếp cận được với hột le của cô.

Cô Năm nghe ngóng động tĩnh trong phòng và yên tâm khi nghe tiếng thở đều đặn của chị cùng phòng. Cô mới rón rén dấy nhè nhẹ lên hột le, mau chóng hột le cương lên như mong đợi…

Cô Năm vừa dấy nhè nhẹ vừa nhớ đến tình huống mà cô vừa được chứng kiến ngoài vườn.

Nhưng rồi cảm giác tội lỗi lại quay trở lại làm cô luống cuống rút tay ra khỏi quần lót. Cô hối hả niệm kinh để tìm lại được sự thanh thản trong lòng. Khó nhọc lắm cô mới ngủ lại được…

Cuộc chiến nội tâm trong cô cứ diễn ra liên tục làm cô Năm cực kỳ mệt mỏi. Cô càng cố đè nén những rạo rực cơ thể thì cường độ của chúng lại càng tăng.

Có một lúc, chị bạn cùng phòng với cô Năm cũng nhận thấy tâm trạng không ổn của cô nên mới dè dặt hỏi:

– Hình như dạo này em không được yên ắng cho lằm!

Cô Năm hỏi lại:

– Sao chị biết?

– Tại vì nhiều đêm chị cứ nghe em thở ngắn than dài.

Cô buồn bực trả lời:

– Thật ra em cũng không biết là em có đủ duyên để đi tu hay không?

– Chắc em còn vướng chuyện trần tục phải không?

– Dạ đúng vậy.

Chị bạn nhìn cô rồi mỉm cười:

– Em còn trẻ quá để đi tu. Nếu chưa nếm qua hết những thú vui của trần tục thì khó đi tu lắm. Vì nếu chưa nếm qua hết thì ta vẫn còn thèm thuồng những món đó.

Cô Năm hơi đỏ mặt:

– Chị biết như vậy sao?

– Chị biết vì chị cũng đã qua những giai đoạn tương tự. Lần này là lần thứ 2 chị vào chùa xin được quy y. Những lần trước, sau một thời gian thì chị nhận ra là mình chưa sẵn sàng.

Chị ngừng một lát rồi chậm rãi tiếp:

– Lúc trước chị nhận ra là mình vẫn còn những ham muốn, thì dụ như ham muốn chuyện chăn gối, chuyện tình dục. Đó không phải là chuyện xấu xa, tội lỗi nhưng đó cũng là tín hiệu cho ta biết là mình chưa rũ bỏ hết được để đi tu. Vậy thôi.

Nhìn thấy cô Năm cúi đầu ngượng ngùng thì chị bạn cùng phòng biết là mình đoán không sai, chị thân mật khuyên:

– Em đừng nên chống lại bản năng thiên nhiên. Cứ để mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên, đừng cho đó là sa ngã, là phạm tội. Rồi nếu em thấy những nhu cầu đó cứ tồn tại mãi thì em nên chấp nhận là mình chưa sẵn sàng và hãy trở lại cuộc sống trần tục.

Cô Năm rụt rè hỏi:

– Nhưng bây giờ thì… chị thấy… là chị đã sẵn sàng chưa?

Người phụ nữ đắn đo một lúc trước khi nói:

– Thật ra thì chị chỉ biết lắng nghe cơ thể của mình mà thôi… nếu thấy những đòi hỏi vẫn còn thúc giục thì chị biết là mình chưa sẵn sàng. Vậy thôi.

– Chị hãy giúp em: Nếu bây giờ chị thấy chị vẫn còn thèm muốn chuyện chăn gối như chị nói thì chị sẽ làm gì?

Người phụ nữ đỏ mặt, cười gượng:

– Em hỏi… gì mà kỳ cục quá…

Chị đắn đo một lúc rồi nói nhỏ:

– Thôi được, chị em mình dù sao cũng đã gần gũi với nhau thì chị cũng không ngại gì mà trả lời em… thật ra thì lần trước khi vào đây thì sau vài tuần, chị cảm thấy người cứ rạo rực, thèm thuồng… trước hết chị đã cố đè nén những đòi hỏi đó nhưng chỉ hoài công mà thôi…

Cô Năm nắm tay chị bạn cùng phòng mà cười:

– Ôi cha, thật đúng như trường hợp của em.

– Sau khi nhận ra là mình không thể chống chọi được với những đòi hỏi đó thì… chị đã phải chấp nhận chúng… và chịu… thoả mãn chúng.

– Bằng cách nào?

– Em vô duyên thiệt đó nhe!

Sau vài giây ngập ngừng, chị lại xuống giọng mà tiếp:

– Thì… thì bằng cách tự ban cho mình cái sướng chứ bằng cách nào nữa!

– Chị tự thủ dâm hả?

Chị bạn đỏ bừng mặt, quay người bỏ đi mà không trả lời.

Cuộc nói chuyện giúp cho cô Năm nhìn rõ hơn mọi chuyện và nhờ vậy mà tâm cô được an bình hơn.

Hôm sau cô Năm lững thững ra vườn phía sau chùa để rẫy cỏ.

Khi cô làm đến căn chòi thì cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng khi cô được nhìn thấy cặp tình nhân trẻ « vui vẻ » với nhau. Mặt cô nóng bừng vì rạo rực.

Cô chợt nhớ đến những gì vừa được nghe từ chị cùng phòng ngày hôm qua nên cô dáo dác nhìn quanh rồi bước vào chòi.

Cô quyết định thỏa mãn đòi hỏi của cơ thể chứ không kìm chế một cách ngu xuẩn nửa.

Cô vào đó, thu dọn mấy bao bố tời thành một cái sofa khá vừa ý. Xong cô nằm lên đó rồi luồn tay vào quần, bắt đầu tự thủ dâm… lần này do không còn bị mặc cảm tội lỗi dày vò nữa nên cô thở phào khoan khoái khi tìm được hột le để kích động.

Hình ảnh của người con trai sục lồn cho người bạn gái của mình trên thảm cỏ cứ lãng vãng trong đầu cô, chen lẫn với kỷ niệm lúc cô còn học trung học và tập tễnh sờ mó mu lồn của mình những đêm trằn trọc thao thức.

Lồn cô không được sử dụng từ bao nhiêu năm nay nên hơi bị khô… cô Năm đưa ngón tay lên miệng để lấy nước miếng mà trét xuống, nhờ vậy mà khe lồn được bôi trơn hơn. Nhưng mặc dù vậy, do từ lâu không thũ dâm nên cô lúng túng một lúc trước khi tìm lại được những thao tác đã quên.

Cuối cùng rồi thì mọi chuyện cũng được suôn sẻ như mong đợi và cơn sướng khoái đã nổ bùng trong cô làm cô sướng đến quíu tay quíu chân. Vì từ mấy ngày nay cứ cố gắng dồn ép những rạo rực của cơ thể nên cô ra khí liên miên bất tận… lồn cô cứ co giật liên tục như không muốn ngừng… cuối cùng khi tất cả dịu xuống thì cô Năm nằm tênh hênh rã rượi như cục bông gòn, cô không màng chỉnh sửa lại y phục. Để mặc cho lồn được phơi ra đó một cách lộ liễu. Nếu có ai đột ngột bước vào chòi ngay lúc đó thì chắc sẽ ngượng ngùng cực độ khi thấy một người phụ nữ mang áo nhà tu mà lại có tư thế buông thả, không chính chắn như vậy.

Khi tối đến, thấy cô Năm vui tươi một cách khác thường, chị bạn cùng phòng mỉm cười hỏi:

– Chà chắc hôm nay em làm được việc gì rất thích thú nên mới tươi như vậy!

Cô Năm cười ngượng ngùng:

– Nhờ có chị chỉ bảo nên em mới quyết định « sa ngã » mà không hối tiếc gì. Em đã báo với Ni sư, ngày mai em xin được hoàn tục.

Tối hôm đó, cô Năm không còn bị áp lực tâm lý nữa nên khi vào giường, cô chờ cho chị bạn cùng phòng ngủ rồi thì cô thở phào khoan khoái mà đút tay dưới chăn để tiếp cận với mu lồn của mình.

Cô bồi hồi nhận ra là chạm tay vào mu lồn đem lại cho cô một sự thích thú rất dễ chịu. Hồi chiều cô còn trong một trạng thái căng thẳng khi cô tự thủ dâm trong căn chòi, nhưng tối nay tâm cô thật yên bình nên cô muốn tự vuốt ve, cưng chìu mình với một tâm lý tích cực. Cô đã hiểu ra là những đòi hỏi tình dục là hoàn toàn tự nhiên, không có gì đáng bị phê phán. Cô chấp nhận là mình còn nhiều thôi thúc tình dục, như vậy có nghĩa là mình chưa sẵn sàng để đi tu. Đơn giản vậy thôi.

Cô Năm khoan khoái tự chăm sóc lồn mình một lúc thì lồn cô ra nước ướt nhẹp.

Cô thích thú bắt đầu tự thủ dâm một cách nhẹ nhàng đến khi cơn hứng tình lên đến cao trào mà nổ bùng trong cô làm cô choáng váng mặt mày…

Cô không tự kềm chế được nên thốt lên một tiếng rên sung sướng…

Cùng lúc cô ngước nhìn sang bên và thấy chị bạn ngồi nhổm dậy trên giường mà chăm chú nhìn cô với ánh mắt đồng cảm.