Chapter 3
========================================

Khi bà tỉnh lại mà mở mắt ra thì thấy trong bóng tối lờ mờ người đàn ông đang nằm chống cùi chỏ nhìn bà với một nụ cười thật tươi sáng trên môi.

Bà lúng túng chưa biết phải làm gì thì gã đàn ông dịu dàng nói:

– Tui cám ơn Mình thật nhiều, Mình đã cho tui món quà cực kỳ đẹp.

Bà cảm thấy có phần thích thú với lối xưng hô mới của anh ta. Bà đưa tay ra đập vào ngực người đàn ông mà không trả lời.

Anh ta cười nhỏ:

– Sao Mình lại đánh tui, bộ tui có làm gì phật lòng Mìnhhaysao?

Bà nép người vào ngực của anh ta mà nghe lòng reo vui. Chưa bao giờ bà cảm thấy thoải mái như vầy sau khi làm tình. Người đàn ông trẻ tuổi này thật là rất sung sức, anh ta đụ rất mạnh mẽ làm bà muốn hụt hơi với anh ta. Nhưng mà bây giờ bà nghe luân chuyển trong cơ thể của mình một luồng sinh lực thật dồi dào và phấn chấn. Mùi đàn ông hăng hăng xông lên mũi bà làm bà nghe lâng lâng.

Bây giờ mọi chuyện đã an bài rồi, bà không thấy hối tiếc chút nào vì đã sa ngã với người đàn ông này.

Lúc nãy vì quá hối hả nên người đàn ông chỉ kịp cởi quần của bà mà thôi. Bây giờ anh ta lại dịu dàng cởi hết áo còn lại của bà. Rồi bà để cho anh ta ôm thân thể trần truồng của bà vào lòng mà vuốt ve. Anh ta rất thông thạo biết phải làm những gì mà đàn bà yêu thích. Bà thụ động nằm yên mà hưởng thụ giây phút yên ắng đến khi anh ta thầm thì vào tai bà:

– Mình lại làm cho tui thèm nữa rồi nè.

Nói xong anh ta nắm tay bà mà đặt lên con cặc cương cứng trở lại của anh ta.

Bà vừa ngỡ ngàng vừa hãnh diện, không ngờ là mình lại có ảnh hưởng như vậy với người đàn ông này. Bà thầm nghĩ: « Chính mình đã làm anh ta hứng tình nhanh như vậy sao? ». Bà đã quên mất là khả năng quyến rũ của bà vẫn còn đó, bà vẫn còn là một người phụ nữ biết làm cho một người đàn ông nứng cặc.

Người đàn ông mỉm cười, nói nhỏ:

– Mình cho tui đụ một lần nữa nhe?

Hai gò má của bà đỏ hồng khi bà ngượng ngùng gật đầu.

Sáng hôm sau, vừa tỉnh dậy, bà cảm thấy trong người thật thoải mái.

Thì ra bà đã ngủ qua đêm với người đàn ông này! Cũng may là chồng bà đi vắng đến tối chúa nhật mới về.

Đêm qua bà đã được đụ nhiều lần làm cho cơ thể bà rã rời, lồn bà ê ẩm nhưng chưa bao giờ bà thấy yêu đời như lúc này. Sức sống cuồng cuộng mạnh mẽ trong người bà.

Bà quay sang nhìn người đàn ông vẫn còn đang ngủ say. Gương mặt anh ta thật an bình làm bà cảm thấy lâng lâng trong lòng. Anh ta chắc cũng trẻ hơn bà cả chục tuổi và xem ra cũng khá đẹp trai.

Bà đưa tay vuốt mái tóc bồng bềnh của người đàn ông mà thầm nghĩ: « Mình đã trao thân cho người đàn ông này và mình không hối tiếc gì hết. Anh ta đã cho mình một món quà khổng lồ: Nhờ anh ta mình mới nhận ra là mình vẫn còn là một người phụ nữ thật sự. Mình sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa sau ngày hôm nay nhưng mình phải cám ơn anh ta đã cho mình những giây phút tuyệt vời ».

Bà rón rén ra khỏi giường, bận quần áo rồi đi ra mua hai tô phở đem về.

Cùng lúc anh chàng Hiếu thức dậy. Hai người ăn điểm tâm mà nhìn nhau cười vui.

Xong rồi anh ta ôm bà vào lòng mà kể cho bà nghe đủ thứ chuyện. Thì ra người đàn ông này cũng có nhiều kiến thức rất đa dạng, anh ta lại có tài ăn nói có duyên nên bà nép vào lòng anh ta mà nghe một cách thích thú. Đã bao lâu rồi bà không có được những giây phút êm ả như vầy?

Anh chàng Hiếu vừa kể chuyện cho bà vừa thò tay mà bóp vú bà. Đến một lúc mặt bà nóng bừng vì kích thích.

Anh ta mới nói nhỏ vào tai bà:

– Mình có muốn bú tuihaykhông?

Nhìn vẻ mặt luống cuống của bà, anh ta thầm đoán là bà chưa bao giờ bú cặc. Anh ta mừng lắm, cố thuyết phục bà, và còn hứa là sẽ không ra khí trong miệng bà vì biết đó là nỗi lo lắng của những người đàn bà chưa bao giờ bú cặc.

Bà thầm nghĩ: « Sau ngày hôm nay mình nhất quyết không gặp lại người đàn ông này, nhưng mà có lẽ đây là cơ hội cuối cùng trong đời mình được nếm mùi cái trò khẩu dâm này. Mình từng nghe nói nhưng chưa bao giờ được thử nghiệm ».

Thấy bà siêu lòng, anh chàng Hiếu mới giải thích cặn kẽ cho bà, xong anh ta nằm dựa lưng vào đầu giường để xem bà thực hành.

Lẽ dĩ nhiên lúc đầu bà rất vụng về nhưng sau một lúc thì bao nhiêu e ngại đều tan biến… bà ngượng ngùng ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu bú nút. Mùi cặc hăng hăng làm bà thấy vô cùng sảng khoái… nhanh chóng bà hiểu được phải làm gì. Bà không ngờ là bú cặc lại thú vị như vậy. Lúc trước bà có định kiến là trò chơi này chỉ dành cho bọn đỉ điếm làng chơi nhưng bây giờ bà thật sự ưa thích trò chơi này, nhất là khi bà nghe người đàn ông cất tiếng rên hừ hừ, bà hãnh diện biết là mình đã làm đúng tất cả nên mới khiến cho anh ta rên rỉ vì sướng.

Đến một lúc, anh chàng Hiếu lấy tay đẩy đầu bà ra mà hổn hển nói:

– Mình ngừng đi, tui gần ra rồi đó.

Bà mỉm cười hài lòng vì biết mình đã thành công với trò chơi này, đem lại cái sướng cho người đàn ông. Bà nằm im, thích thú lắng nghe con cặc phập phồng trong miệng mình.

Sau một lúc, bà bú trở lại… đến khi người đàn ông hối hả đưa tay chặn đầu bà lại.

Anh ta thều thào:

– Mình làm tôi sướng gì đâu!

Trò chơi cứ như thế mà kéo dài… gương mặt người đàn ông đỏ bừng vì kích thích, nhưng anh ta phải cố kềm chế cơn sướng.

Bà thầm nghĩ: « Mình muốn trải nghiệm người này xuất khí trong miệng mình xem sao! Dù sao chắc chắn là mình sẽ không bao giờ có cơ hội như vầy nữa… ». Nghĩ vậy bà mạnh dạn bú… khi anh chàng Hiếu cuống quýt chặn đầu bà lại thì bà cứ tiếp tục… Anh ta chịu không nổi kêu lên một tiếng dài rồi bắn khí ra dầm dề trong miệng bà… Bà cố bám chặt vào hạ bộ của anh ta… con cặc run rẩy mà ứa khí ra liên miên… cảm nhận thật là khổng lồ. Khí ra bao nhiêu thì bà nuốt lấy bấy nhiêu… bà càng bú thì con cặc lại càng xuất khí trong khi gả đàn ông cứ sung sướng mà kêu rên…

Chưa bao giờ anh ta được bú một cách tuyệt vời như vậy.

Khi bà ngừng bú thì người đàn ông mệt mỏi thiếp đi.

Bà Lê chưa chịu nhã con cặc ra… bà cảm thấy thật thoải mái. Bà đã vượt qua được một rào chắn tâm lý để làm được một việc mà trước đây bà ghê tởm, và khi thực hiện được việc đó, bà lại thấy thích thú vô cùng. Có được con cặc trong miệng không những không có gì là ghê rợn mà còn đem lại cho bà một cảm giác tuyệt vời khó tả…

Bà rón rén nút nhè nhẹ lại con cặc bây giờ đã mềm rũ… và kỳ diệu thay, được nâng niu bởi cái lưỡi của bà, con cặc rụt rịt chuyển mình một cách lười biếng.

Bà đưa tay vuốt ve hai hòn dái thì con cặc lại chuyển mình một cách rõ rệt hơn. Bà ngước đầu lên nhìn thì thấy người đàn ông vẫn ngủ li bì.

Bà yên tâm tiếp tục cuộc chơi với cái vật thể mà thật ra thì chưa bao giờ bà được cận kề đến mức độ như ngày hôm nay.

Khi ta làm một việc gì với niềm đam mê thì đạt được kết quả tốt là điều hiển nhiên. Với bà Lê cũng vậy, bà sung sướng vừa bú vừa nâng niu con cặc một lúc thì nó từ từ cương lên mặc dù chủ nhân của nó vẫn ngủ say.

Bà Lê hãnh diện lắm bà thầm nghĩ: « Đúng là trai tráng có khác, mới đó mà đã sẵn sàng tham chiến nữa rồi! ».

Bà tò mò muốn biết là đàn ông có thể xuất khí hai lần sát nhau hay không nên bà tập trung vào việc bú người đàn ông đang ngủ đến khi anh ta gồng người lên mà bắn khí ra một lần nữa. Lần này thì bà Lê kịp nhấc đầu qua bên để được nhìn tận mắt hiện tượng xuất khí của đàn ông. Bà dùng tay để sụt con cặc đến giọt khí cuối cùng.

Bà Lê rón rén bận quần áo vào rồi ngắm nhìn người tình trẻ của mình một lần cuối, bà mỉm cười rời khỏi phòng.