Chapter 12
========================================

Sa ngã là khi lý trí bị ham muốn tình dục lấn áp.Loan nói với chồng:

– Anh à, con Lan nó muốn ra chơi vài ngày với mình, có được không?

Hiếu mỉm cười:

– Thì có gì đâu, hai chị em thân thiết với nhau lắm mà!

Từ lúc theo chồng ra Nha Trang, Loan bị cách xa gia đình và khi nghe con Lan thừa dịp nghỉ hè mà muốn ra chơi với nàng vài tuần thì Loan rất mừng.

Gặp lại nhau Loan ngạc nhiên vì cách nhau chưa đầy 6, 7 tháng mà con Lan đã trổ mã một cách rõ rệt. Tuy nó mới 13 tuổi mà nó đã lớn chồng ngồng như cây sậy. Gương mặt nó thì cũng như trước, nghĩa là lúc nào cũng sật sừ như vừa mới thức dậy! Nhưng con bé được một điều là nó rất xinh, giống như chị Hai của nó.

Nhà cũng rộng nên con Lan được một phòng trên tầng 3, sát sân thượng.

Tánh nó rất vô tư và tự nhiên nên khi ngồi xem tivi cùng chị nó và anh rể thì nó thản nhiên rát hai chân lên đùi của Loan hay Hiếu theo thói quen của nó ở nhà với ba mẹ. Loan có nhắc nó vài lần, nó dạ nhưng sau đó thì đâu cũng vào đó.

Hiếu thì cười mà nói là không sao đâu, nó còn con nít mà!

Có một lần, con bé gác chân mà lại đặt lên hạ bộ của Hiếu. Lúc đầu chàng không để ý nhưng rồi chợt chàng hoảng hốt mà đẩy chân con Lan ra vì chàng vừa nhận ra là cái chân của đứa con gái đã làm con cặc cương lên một cách tự nhiên. Hiếu lật đật lấy cái gối gần đó mà để lên hạ bộ của mình vừa thầm nhủ: « Hú hồn, may là bà xã không nhìn thấy! »

Từ đó Hiếu tránh không dám ngồi gần con Lan nữa ở phòng khách.

Nhưng rồi một biến cố đã làm đảo lộn tuyến phòng ngự của Hiếu.

Lần đó cả ba đi tắm biển và sau một lúc thì Loan thấm mệt nên lên nằm nghỉ trên bờ trong khi con Lan cứ đòi Hiếu dẫn nó đi nhảy sóng ở ngoài xa.

Chìu em vợ nên Hiếu nắm tay con bé mà ra đến nơi nước đến ngang ngực. Con Lan thích lắm vì lần đầu tiên được nhảy sóng ngoài xa, nó cười hăng hắc…

Nhưng một làn sóng to hơn làm nó bị hụt chân. Con Lan sợ hãi quàng hai tay qua cổ của Hãi mà ôm chặt lấy chàng. Hai chân nó bám vào đùi của Hải như con bạch tuộc làm chàng cười to mà ghẹo nó. Nhưng một làn sóng thứ nhì ập tới làm con Lan bị sặc nước, nó cuống quít vùi đầu vào vai của Hiếu mà ôm chặt hơn nữa làm Hiếu thiếu điều nghẹt thở.

Chàng vỗ vai con bé mà trấn an nó nhưng con Lan cứ bấu chặt vào Hiếu… và rồi điều mà chàng cố tránh từ mấy ngày nay lại đột ngột xảy ra: Được ôm một thân thể mát rượi trong lòng làm con cặc nhanh chóng cương lên. Hãi thất kinh hồn vía, không biết phải làm gì vì con Lan đang thật sự bị hỗn loạn, chàng không thể nào xua nó đi lúc này.

Con cặc không quan tâm gì đến dằn vặt tâm lý của Hiếu mà cứ cương lên rồi ép vào bụng con Lan… mà do tư thế của con bé đang đeo vào người của Hiếu nên con cặc lại nằm vào đúng ngay giữa hai đùi đang bẹt ra của đứa con gái, ngay trên mu lồn của nó.

Nhận ra điều đó làm Hiếu choáng váng mặt mày… chàng đứng khựng người ra đó như pho tượng. Chàng thầm kêu khổ nhưng lại không biết phải làm sao để thoát ra khỏi tình huống kỳ quặc này.

Phần con Lan thì được ôm anh rể giúp nó mau chóng tìm lại bình tĩnh sau khi bị sặc nước. Lúc đó nó mới khám phá ra là anh rể nó đứng ngây ra như khúc gỗ mặc cho nước biển văng lên mặt. Và con Lan cũng nhận ra là có một vật cứng đang ép vào bụng dưới của nó.

Đoán biết đó là một vật từ cơ thể của anh rể nó, con Lan vừa ngạc nhiên vừa bỡ ngỡ không biết đó là gì… nó suy nghĩ thật nhanh nhưng rồi với cái tư duy rất đơn giản của đứa con nít mới lớn, nó quyết định là nó cảm thấy rất thích thú với với tình huống này vì vậy nó không cần phải làm gì cả. Nó lại càng ép người chặt hơn vào Hiếu làm con cặc thích thú cương lên thêm nữa. Hiếu run run đưa hai tay bợ mông đít của con Lan để giữ vững tư thế cho nó.

Con Lan nhu mì đặt đầu lên vai của anh rể nó.

Hiếu liếc nhanh về phía vợ mình và yên tâm thấy nàng đang nằm thiu thiu ngủ trên ghế dài với cái nón rộng vành úp lên gương mặt.

Hiếu rón rén áp con cặc thật chính xác vào giữa hai đùi của con Lan. Chàng có cảm tưởng là chỉ có một làn vải mỏng giữa con cặc và khe lồn của đứa con gái.

Về lại nhà Hiếu cứ bị dằn vặc, chàng tự trách mình sao lại để mọi chuyện đi xa như vậy, mình đâu có thiếu thốn gì, vợ mình lại rất háo hức trong chuyện đụ đéo, hai vợ chồng đụ nhau đều đều… mình đâu cần gì mà phải léo quéo với đứa em vợ còn con nít!

Nhìn mình trong gương nhà tắm, Hiếu đưa tay lên tự tát vào má như để tự răn đe. Tâm hồn như đã được giải tỏa với cái tát đó, Hiếu hài lòng bước ra ngoài.

Mọi chuyện được theo như ý của Hiếu vài ba ngày nhưng rồi nhân một dịp đi tắm biển lần khác, chàng lại bị rơi vào cái cạm bẫy cũ: Con Lan lại kéo tay chàng ra ngoài xa để nhảy sóng và nó lại cố ý đeo lên người chàng như lần trước! Thì ra con Lan cũng có dụng ý: Sau cái lần trước đó nó cứ trằn trọc nghĩ miên man đến cái cảm giác lạ khi để cái vật thể cứng áp vào bụng dưới của nó. Nó muốn tìm hiểu xem cái vật thể đó là gì.

Lần này thì cũng như lần trước, khi con Lan đeo bám vào chàng thì Hiếu lại nứng cặc dù chàng cố hết sức mà dằn lòng. Con Lan được thế rón rén luồn tay xuống bụng mà nắm lấy cái vật gây tò mò đối với nó. Động tác này của nó không có gì là dâm dục hết mà chỉ là biểu hiện của sự tò mò của một đứa trẻ mà thôi.

Hiếu nổi da gà khi bàn tay nhỏ nhắn nắm được con cặc của chàng. Hiếu nhắm mắt lại, khẩn trương đến tột cùng… chàng không thể nào ngờ được là tình huống này lại xảy đến cho chàng.

Phần con Lan thì nó cũng rùng mình, tim nó đập mạnh. Tuy không có chút kiến thức gì về lĩnh vực này, nhưng nó cũng vừa hiểu ra đây là cái vật bí mật của đàn ông con trai mà nó đã nghe nói đến một cách rất mơ hồ.

Nó run rẩy mà lắp bắp:

– Anh Hai… em sợ quá…

Tuy nói vậy nhưng bàn tay nó vẫn nắm chặt con cặc xuyên qua quần tắm của anh rể nó.

Cả hai đứng im như vậy, mặc cho sóng vỗ lên mặt làm cả hai ướt hết đầu tóc. May cho họ là lúc đó Loan nằm ngủ vật vờ trên chiếc ghế vải gập ở xa.

Chuyện đã đến mức này, Hiếu có muốn lùi lại cũng không được… như một người máy, chàng kín đáo tuột quần tắm của mình xuống ngang đùi để cho bàn tay của con Lan tiếp cận được làn da của con cặc.

Hiếu khẩn trương chờ đợi phản ứng của con Lan… chàng đã làm một bước thật liều lĩnh mà chính chàng cũng không ngờ… bây giờ nếu con Lan la toáng lên rồi chạy đi mét với chị Hai nó thì hậu quả không biết đâu mà lường…

Thời gian như ngưng đọng lại…

Con Lan nhắm khít mắt lại mà lắng nghe cảm giác lạ xâm chiếm mình với con cặc trong lòng bàn tay. Nó thầm nghĩ: « Cái này… êm quá, ấm quá… ». Trong một thoáng nó cũng tự nghĩ không biết điều mình đang làm có đúng hay không… nhưng rồi nó tự cho phép mình tiếp tục mà không cần suy nghĩ gì thêm.

Hiếu cảm nhận rõ khoảnh khắc do dự của con Lan và chàng thở phào khi thấy nó vẫn nắm chặt con cặc trong tay mà không buông ra.

Bây giờ đã phóng lao thì phải theo lao, Hiếu đưa một tay mà vuốt ve mông đít ốm eo của con Lan. Con nhỏ gục đầu vào vai của Hiếu mà không phản ứng… Hiếu đánh bạo luồn tay vào áo tắm của nó mà nâng niu làn da sân sượng. Con Lan vẫn thụ động không nhúc nhích… Hiếu cho đó là một tín hiệu bật đèn xanh nên chàng luồn bàn tay xa hơn, xuống khe đít của đứa con gái.

Con Lan choáng váng mặt mày… bàn tay của anh rể nó làm nó rợn người. Nò không ngờ là khe đít của nó lại đem lại cảm giác vừa lạ vừa dễ chịu như vậy. Nó hứ lên một tiếng nhỏ rồi càng bấu chặt vào Hiếu hơn.

Lúc bấy giờ, Hiếu không còn tự kiểm soát mình được nữa, chàng quên hết mọi quyết tâm trước đó. Hiếu muốn đi thật nhanh vì chàng cho rằng đây là cơ hội có một không hai, phải nhất định bắt lấy ngay.

Nghĩ vậy Hiếu dồn hết tâm trí để cảm hoá khe đít của đứa con gái, chàng biết rằng ở lứa tuổi đó có lẽ đây là vùng dễ nhạy cảm nhất của cơ thể non nớt.

Thật vậy, con Lan rùng mình liên tục khi ngón tay nâng niu khe đít của nó. Nó kêu lên một tiếng nhỏ khi cuối cùng một ngón tay đạt đến lỗ đít của nó rồi dịu dàng vân vê quanh đó. Bàn tay của nó quíu chặt vào con cặc làm Hiếu nhói đau nhưng chàng vui mừng khôn xiết.

Con Lan gục đầu vào vai của Hiếu mà kêu ríu rít vì một ngón tay đã mạnh dạn trườn vào lỗ đít… nhờ nước biển bôi trơn nên Hiếu đã nhẹ nhàng đút được một lóng tay vào lỗ hậu môn của đứa con gái. Chàng lo lắng chờ đợi… con Lan kêu lên mấy tiếng rồi dịu người lại nằm im thin thít trong vòng tay của Hiếu.

Hiếu mừng lắm… từ từ đẩy ngón tay vào sâu hơn…

Con Lan xây xẩm mặt mày… nó thích thú lắng nghe cảm giác mới lạ lan truyền trong khắp cơ thể nó. Thật là khổng lồ! Chưa bao giờ nó được cảm nhận như vậy. Nó thầm cảm ơn anh rể của nó đã ban phát cho nó cái điều tuyệt vời không ngờ này.

Về lại nhà, Hiếu hứng tình quá mức. Những gì vừa xảy ra ngoài biển làm chàng nứng cặc không thể chịu đựng được. Chàng bước đến sau lưng của Loan mà ôm chầm lấy nàng.

Loan đang rửa rau, sửa soạn cho bữa ăn trưa, nàng cười nhỏ:

– Buông em ra, không thôi đổ hết thúng rau bây giờ.

Cùng lúc nàng cảm nhận con cặc cương cứng của chồng áp vào đít của mình.

Loan cười hì hì:

– Muốn dỡ trò gì nữa đây hả anh yêu?

Biết ý của chồng, Loan liếc nhìn thì thấy con Lan đang ngồi chơi game ngoài phòng khách nên nàng nói nhỏ:

– Nhanh nhe, em còn phải nấu cơm đó.

Cả hai cười khúc khích rồi nắm tay nhau chạy về phòng.

Tất cả không thoát khỏi tầm nhìn của con Lan, nó nhíu mày không biết tại sao anh chị của nó bất chợt lại bỏ chạy như vậy nên nó tò mò muốn biết. Nó rón rén đến trước phòng của hai vợ chồng Hiếu mà lắng nghe…

Sau một lúc không động tĩnh gì thì chợt vang lên một tiếng rên của Loan. Tiếng rên tuy nhỏ nhưng lại làm cho con Lan rợn tóc gáy. Âm thanh mà nó mới được nghe lần đầu có một cái gì đó thật lạ lùng, làm nó rung động đến từng tế bào trong người nó.

Tiếng rên càng lúc càng cấp bách… con Lan sợ quá, chạy nhanh về phòng, nhịp tim đập hỗn loạn.

Nó nằm trên giường mà nghĩ đến những gì vừa xảy đến cho nó trong ngày: Lúc nhảy sóng với anh rể của nó và cảm giác lạ lùng khi lỗ đít của nó bị xâm chiếm bởi ngón tay của anh… và rồi tiếng rên của chị Hai của nó khi làm chuyện gì đó trong phòng với anh Hiếu…

Đứa con gái mới lớn được tiếp cận với tình dục nằm đó mà hoang mang bỡ ngỡ.

Đêm hôm đó giấc ngủ của con Lan đầy mộng mị.