Chapter 8
========================================

Sa ngã là khi lý trí bị ham muốn tình dục lấn áp.Hôm đó tôi đang sang chơi ở nhà ba mẹ thì Dì Út hối hả chạy vào.

Thấy tôi Dì mừng lắm, kêu lên:

– Có Trung ở đây may quá! Trung có rảnh không?

– Dạ… nhưng có chuyện gì vậy Dì?

– Số là Dì cần đi lên Thủ Đức có công chuyện. Nếu Trung rãnh mà chở Dì đi thì hay biết mấy.

Dì Út là em cuối của Mẹ. Ngay từ nhỏ, tôi đã gần gũi với Dì vì thật ra thì cách biệt tuổi tác giữa Dì và tôi chỉ có 7, 8 tuổi. Ngay cả khi lập gia đình rồi và có con thì tôi vẫn giữ liên hệ rất tốt với Dì.

Phần Dì thì Dì vẫn đơn thân độc mã dù đã ba mươi mấy tuổi rồi và dù ngoại hình của Dì cũng không đến nổi nào. Có lần khi tôi tò mò hỏi thì Mẹ đã cho tôi biết là khi còn trẻ Dì đã có một cuộc tình bị đứt đoạn do người yêu của Dì bị bệnh mà chết. Dì đã mất nhiều thời gian mới vượt qua được cơn đau đó và từ đó thì Dì có vẻ không còn hứng thú với chuyện lứa đôi nữa mà dồn tâm sức cho sự nghiệp. Bây giờ Dì đã có một mảng kinh doanh về tơ lụa khá phát đạt. Dì mua một căn nhà ở cách nhà ba mẹ tôi không xa để được gần gia đình của chị mình.

Chiều hôm đó tôi lấy xe Honda chở Dì Út đi lên Thủ Đức để làm việc với đối tác nào đó của Dì.

Đến chiều tối thì mới xong việc. Thấy cũng gần tối rồi, Dì rủ tôi đi ăn nhanh trước khi về.

Nhưng vừa chạy được một đoạn ngắn thì bất chợt trời đổ mua. Vì không định trước mà cơn mưa lại cực kỳ lớn nên chỉ trong chốc lát hai dì cháu đã ướt như chuột lột. Hai chúng tôi ghé núp co ro dưới hiên một cửa hàng đã đóng cửa.

Cơn mưa có vẻ không chịu ngừng mà chúng tôi lại bắt đầu thấy lạnh. Cái lạnh ghê hồn do quần áo bị ướt đẫm… thấy Dì đứng đó mà run một cách thật thảm thương, tôi mới nói:

– Coi bộ không xong rồi Dì ơi. Trung nghỉ mình nên vào một nhà nghỉ nào đó. Chờ mưa tạnh rồi hẵng về.

Dì ríu ríu nghe theo lời tôi. May thay có một nhà nghỉ gần sát đó và nhanh chóng chúng tôi có được một căn phòng tuy đơn sơ nhưng khô ráo.

Ngồi chờ trong phòng thêm một lúc nhưng thấy mưa vẫn tiếp tục, tôi nói với Dì:

– Chắc là mình phải ngủ đêm lại đây, chứ bây giờ tối rồi mà đường xá trơn trợt, nếu làm liều mà chạy thì nguy lắm. Dì vào nằm nghỉ trên giường đi.

– Vậy chứ Trung…

– Không sao đâu, Trung nằm ngủ dưới sàn, bên cạnh giường của Dì.

Tôi điện ngay về nhà để báo tin để cho gia đình không phải lo lắng.

Xong tôi đứng dậy kéo màn cửa rồi lại tắc đèn. Thấy vậy Dì ngạc nhiên hỏi:

– Sao tắc đèn tối thui vậy Trung?

Tôi cười:

– Để cho Dì khỏi mắc cỡ đó mà!

– Ủa? Vậy là sao?

– Không lẻ Dì mang bộ đồ ướt sũng mà leo lên giường ngủ sao! Mình phải tháo hết quần áo ướt ra mà phơi để cho ngày mai khô rồi còn bận để mà đi ra ngoài chứ!

Dì hiểu ra và trong bóng tối tôi cũng đoán là Dì đỏ mặt. Tôi làm gương cởi hết quần áo của mình ra rồi mò mẫm phơi lên cái ghế trong phòng.

Dì do dự một chút nhưng rồi Dì cũng thận trọng cởi hết đồ ra rồi nhanh nhẹn chui dưới chăn.

Tôi phơi đồ của Dì xong rồi nằm xuống sàn cố tìm chút giấc ngủ…

Vài phút trôi qua rồi tôi nghe tiếng Dì run lặp cặp trong giường.

Tôi ngồi dậy hỏi thăm:

– Dì có sao không?

Dì ú ớ, cố nói thành tiếng:

– Lạnh quá Trung ơi… chắc Dì chết mất.

Tôi lấy cái chăn của tôi đưa thêm cho Dì nhưng hoài công mà thôi, Dì run càng lúc càng thê thảm hơn. Tôi cảm thấy bất lực trước tình huống này. Suy nghĩ một lúc tôi e dè nói:

– Chỉ còn cách là Trung vào nằm với Dì, để sưởi ấm cho Dì, nhưng mà…

Dì run rẩy:

– Làm gì thì làm chứ Dì lạnh quá chịu không nổi.

Nghe Dì nói như vậy, tôi không chần chờ nữa mà chui vào chăn.

Người Dì lạnh toát như nước đá. Tôi thầm thì:

– Xin lỗi Dì nghe…

Xong tôi nhẹ nhàng ôm Dì vào lòng. Tôi nghe rõ hai hàm răng của Dì đánh lạch cạch vào nhau.

Lúc đó Dì không còn lý trí đâu mà so đo, phán xét, Dì rút vào lòng tôi một cách vụng về…

Tôi cảm thấy tội nghiệp cho Dì vô cùng, tôi vòng tay qua người Dì mà ôm xiết Dì như để truyền cho Dì sức nóng của tôi.

Qua một lúc Dì bớt run làm tôi cũng yên tâm phần nào.

Mùi đàn bà từ cơ thể của Dì xông lên nhè nhẹ làm tôi hơi bỡ ngỡ… Thấy Dì đã bớt lạnh, tôi thử đẩy nhẹ Dì ra xa nhưng Dì không nói gì mà cứ ghì lại, muốn áp thật sát vào lòng tôi. Dần dần tôi cũng không còn ý thức được mọi chuyện nữa, tôi không còn nhận ra là người phụ nữ tôi đang ôm ấp là Dì Út nữa…

Và rồi con cặc từ từ cương lên làm tôi hoảng sợ, định chồm dậy nhưng Dì vẫn bám chặt lấy tôi… tôi chần chừ vài giây nhưng rồi cảm giác khoan khoái cứ thúc tôi… tôi không còn biết gì nữa, lại sung sướng ôm Dì vào lòng.

Bây giờ Dì không thể nào không nhận ra là con cặc cương cứng của tôi đang ép vào bụng Dì. Tôi nằm im không dám động đậy, chờ phản ứng của Dì… nhưng thấy Dì vẫn nằm im dù Dì vẫn còn run nhẹ vì lạnh, tôi rón rén lấy tay vuốt ve lưng của Dì… Hình như Dì thở mạnh hơn nhưng Dì vẫn im lặng. Tôi bạo dạn hơn thò tay xuống xa hơn mà vuốt ve mông đít của Dì… Dì nổi da gà nhưng Dì vẫn không phản ứng.

Tôi không ngờ hôm nay tôi lại được may mắn vuốt ve mông đít của Dì Út. Da của Dì êm quá, mịn quá làm tôi sây sây như vừa uống ly rượu mạnh…

Nhanh chóng cả tôi lẫn Dì không còn biết trời đất gì nữa. Bên ngoài mưa vẫn tiếp tục nặng hột nhưng trong căn phòng tồi tàn, tôi và Dì như đi dưới một vòm trời sáng lạng. Quên hết cơn lạnh, quên luôn thực tế, không còn ai là dì ai là cháu, chỉ còn lại hai cơ thể quấn quýt vào nhau.

Khi tôi đặt Dì nằm ngửa ra mà leo lên người Dì thì trong một khoảnh khắc tỉnh táo, Dì mếu máo:

– Trung ơi… mình đang làm gì đây… không được đâu.

Tôi không muốn nghe gì nữa, tôi nắm con cặc mà rà rà tìm lỗ lồn của Dì.

Khi thấy Dì lờ đờ nhắm mắt lại thì tôi biết là thời điểm đã đến…

Khi tôi xâm nhập Dì chừng vài phân thì Dì nhăn nhó kêu đau: Tôi bỡ ngỡ không ngờ là Dì vẫn còn trinh! Màng trinh của Dì vẫn còn đó. Tôi suy nghĩ thật nhanh, tôi không muốn làm Dì đau chút nào với trải nghiệm đầu tiên này nên tôi rút cặc ra mà đút ngón tay trỏ vào lồn của Dì. Ngón tay vừa thon vừa nhỏ lại có móng tay tương đối bén nên tôi chỉ cần thụt mạnh một cú là màng trinh của Dì đã bị thủng mà chính Dì cũng không hay biết.

Xong tôi đút lại cặc vào lồn của Dì.

Tôi thao tác thật nhanh và kín đáo, bây giờ đã lỡ rồi thì tôi lại sợ Dì tĩnh lại, làm lớn chuyện… và tôi sẽ không được đụ Dì đến nơi đến chốn.

Nhưng Dì đang trong một trạng thái căng thẳng không bình thường nên Dì như đang bị lạc trong mê hồn trận, không hề phản ứng.

Bây giờ màng trinh đã được phá nhưng Dì vẫn nhăn nhó khi tôi xâm chiếm Dì. Tôi hết sức thận trọng, tiến vào từng li từng tí. Tôi nứng cặc quá chừng, không thể nào ngờ là hôm nay tôi đã được phá trinh Dì Út và đang đụ Dì. Một vài lần Dì đưa tay ra ríu rít xô đẩy tôi, có vẻ như muốn phản kháng một cách muộn màng vì dù sao con cặc của tôi cũng đã xâm chiếm Dì rồi. Nhưng những động thái đó chỉ vô ích mà thôi, Dì như cá đã mắc câu, lưỡi câu đã nằm tuốt trong lồn của Dì rồi thì có vùng vẩy cũng không làm thay đổi được gì.

Khi tôi vào lút cán rồi thì Dì nằm đó mà thở hổn hển. Trong bóng tối mờ ảo, tôi ngắm nhìn cơ thể trần truồng của Dì mà vẫn chưa dám tin là tôi đã chiếm đoạt được người dì của tôi…

Tôi cảm khái vô cùng, tôi nằm im một chút để hưởng thụ cảm giác được đụ Dì Út… rồi từ từ rút cặc ra: Biết mình đã đạt được mục đích rồi, bây giờ tôi muốn để cho Dì được nghỉ ngơi sau biến cố trọng đại này.

Dì mệt mỏi quá nên ngay lập tức Dì thiếp vào giấc ngủ…

Nữa đêm tôi chợt tỉnh giấc và toát mồ hôi: Lúc đó tôi mới nhận thức thật sự tính cách tày trời của những gì xảy ra hồi nẩy! Tôi ráng hết sức kềm chế sự hỗn loạn trong lòng. Nhìn sang bên tôi thấy Dì vẫn ngủ say… gương mặt của Dì thật yên ắng và bình dị làm tôi nghe lòng nao nao dịu lại từ từ… Tôi rón rén hôn lên gò má của Dì.

Tôi thầm nhủ: « Mọi chuyện dù kinh hoàng đến đâu nhưng cũng đã xảy ra rồi, bây giờ đã phóng lao thì phải theo lao mà thôi ».

Nghĩ vậy, tôi luồn tay sang mà vuốt ve mu lồn của Dì. Dì có lông khá nhiều làm tôi rất thích thú. Rồi tôi nhẹ nhàng dùng hết kinh nghiệm của mình để kích thích vùng kín của Dì. Dì vẫn tiếp tục ngủ nhưng hơi thở của Dì càng lúc càng dồn dập.

Tôi rất ưa chuộng trò thủ dâm cho phụ nữ nên tôi biết phải làm gì để cho họ hứng tình. Ngay như vợ tôi vốn con nhà nề nếp nhưng tôi đã dạy cho nàng thích trò chơi này đến mức tôi có cảm tưởng là nhiều khi nàng thích tôi sụt lồn hơn là đụ nàng.

Khi tôi nhận ra là Dì ra nước khá nhiều ướt hết khe lồn thì tôi biết mình đã thành công.

Lúc đó tôi mới leo lên người của Dì mà nhẹ nhàng đút cặc vào Dì.

Cùng lúc Dì thức tĩnh để thấy tôi đang nằm trên người Dì mà làm tình với Dì. Dì bỡ ngỡ thấy mình đang nứng lồn tối đa và cơn sướng đang lan tỏa khắp cơ thể của Dì.

Dì luống cuống chưa nhận thức được hết tình huống thì những cú nhấp của tôi đã đạt được mục tiêu: Cơn cực sướng đổ ập đến làm Dì hự lên mấy tiếng kinh ngạc trong khi hai tay của Dì quờ quạo trên nệm giường. Tôi cũng nứng cặc quá chừng nên khi thấy Dì thăng hoa thì tôi cũng không kìm chế được nữa mà phóng tinh ra dầm dề trong lồn của Dì.

Dì ôm xiết tôi trong khi tôi run rẩy trong cơn sướng khoái.

Thật là tuyệt vời, tôi hôn tới tấp lên gương mặt đẫm mồ hôi của Dì. Người Dì nóng ran, cơn lạnh buốt của đầu tối chỉ còn là một kỷ niệm xa vời…

Sáng hôm sau hai chúng tôi tỉnh giấc cùng một lúc.

Dưới ánh sáng ban mai, cả hai nhìn nhau ngượng ngùng. Bóng tối đồng lõa không còn đó nữa để che dấu thực tế. Dì bàng hoàng nhận thức được những gì kinh khủng vừa xảy ra trong đêm. Trong một lúc bấn loạn, trong một tình huống cực kỳ khẩn trương, Dì đã quên hết dè dặt và Dì đã sa ngã trong vòng tay của tôi, Dì đã mất trinh với tôi và đáng hổ thẹn hơn nữa Dì đã được sướng như chưa bao giờ!

Càng nghĩ Dì càng rối trí… rồi Dì không cầm được nước mắt mà sụt sùi khóc như đứa con nít.

Dì nức nở:

– Chúng ta đã phạm vào chuyện cấm kỵ, Ông Trời sẽ trừng phạt chúng ta.

Nhìn Dì khóc tôi càng luống cuống, không biết phải làm sao để làm dịu bớt nỗi buồn rầu của Dì. Tôi chỉ biết dùng tiếng nói để khuyên lơn Dì, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi, tại sao lại khóc than hối tiếc, tốt hơn là nên tìm giải pháp để đối diện với hiện tại và tương lai.

Nghe tôi nói, lúc đầu Dì càng khóc lớn hơn, tôi phải ôm Dì mà an ủi… Dì không phản đối và để cho tôi ôm Dì… nhưng rồi Dì cũng biết lắng nghe tôi và cuối cùng rồi thì Dì cũng nín khóc mà nằm yên trong lòng tôi. Tôi mừng thầm, tiếp tục nói huyên thuyên để Dì yên tâm…

Đến một lúc, Dì rụt rè hỏi tôi là nên làm gì bây giờ!

Tôi nói:

– Cả hai chúng ta nên xem những gì đã xảy ra như một dấu ngoặc trong cuộc đời. Phải chôn kín trong tiềm thức, không bao giờ nhắc đến nữa. Bắt đầu từ giờ phút này mình nhất quyết đóng dấu ngoặc lại. Nhưng mình vẫn giữ mối thân tình dì – cháu như xưa… rồi với thời gian mọi chuyện sẽ đi vào quên lãng.

Dì nghe có vẻ suôi tai nên Dì nằm yên thở dài mà không nói gì. Dì cũng tự biết là mọi chuyện đã an bài rồi, có muốn lui lại thì cũng vô ích mà thôi.

Để cho Dì khuây khỏa, tôi bắt đầu kể cho Dì nghe những mẩu chuyện tiếu lâm để làm cho Dì bớt buồn bực và quên đi những suy nghĩ tiêu cực.

Nhờ vậy mà cuối cùng rồi thì những ý tưởng đen tối cũng lùi dần đi và Dì cũng biết nhếch mép cười khi nghe những chuyện tiếu lâm đó.

Nhìn Dì vui trở lại tôi rất mừng.

Ôm Dì một lúc thì mùi hương của Dì dần dần làm tôi hứng tình lúc nào không hay.

Khi Dì cảm nhận con cặc căng cứng đang ép vào bụng của Dì thì Dì hốt hoảng, lồm cồm định ngồi dậy. Nhưng tôi ôm xiết Dì làm Dì không cử động được.

Dì lắp bắp:

– Nhưng mà Trung nói… đóng dấu ngoặc…

Tôi vừa hôn lên gương mặt của Dì vừa mỉm cười:

– Hay là mình đóng dấu ngoặc sau bữa ăn điểm tâm, có được không?

Dì luống cuống một cách thật buồn cười, hai gò má Dì đỏ bừng vì hổ thẹn.

Tôi luồn tay xuống mà bóp mu lồn của Dì làm Dì dẩy nẩy muốn chống cự, nhưng tôi cố kìm giữ Dì. Khi ngón tay tôi đút được vào khe lồn của Dì thì Dì nhắm mắt, vùng vẫy vài đợt nữa rồi nằm yên, để mặc cho tôi thao túng. Tôi mừng thầm vì khe lồn của Dì mau chóng ra nước ướt nhẹp, chứng tỏ là cơ thể của Dì đã phản ứng theo chiều hướng tôi mong đợi.

Tôi chú tâm vuốt ve lồn của Dì đến khi Dì rùng mình mà cất lên một tiếng rên nhỏ.

Khi thấy đã đến thời điểm, tôi nhẹ nhàng leo lên người Dì.

Dì vẫn nhắm mắt, không dám nhìn tôi nhưng Dì ngoan ngoãn bẹt hai đùi ra để đón tiếp tôi.

Tôi biết Dì vẫn còn hơi ê ẩm vì mới mất trinh hôm qua nên tôi rất thận trọng khi đút cặc vào Dì, nhờ vậy mà tôi vào được tận cùng tử cung của Dì mà không làm Dì quá đau.

Tôi kín đáo nằm mà chống trên hai cùi chỏ và hai đầu gối để không đè nặng lên Dì, giúp Dì được thoải mái mà cảm nhận con cặc của tôi trong Dì.

Nhờ vậy mà sau một lúc Dì vụng về đưa hai tay ra quàng lưng tôi trong một cử chỉ thật nhu mì làm tôi rất hài lòng.

Dì vẫn lo lắng thầm thì vào tai tôi:

– Trung ơi, mình đang làm chuyện xấu xa phải không?

Tôi không trả lời mà chỉ để con cặc sâu tuốt trong Dì rồi vuốt ve Dì với tất cả lòng chân thành của tôi. Dì cảm nhận được điều đó và từ từ Dì buông lỏng người ra để tiếp nhận tôi. Tôi không hấp tấp và chỉ muốn làm tất cả để Dì có được những cảm giác thật tốt đẹp về ngày hôm nay.

Với con cặc nằm lút sâu trong lồn, hai thân thể âu yếm quấn quýt vào nhau.

Tôi thật sự sung sướng và nhận ra rằng có lẽ tôi đã thèm thuồng Dì từ lâu lắm rồi, từ cái lần đầu tiên lúc tôi 14 tuổi, lúc tôi hồi hộp nhìn lén Dì tắm… Ngày hôm nay cái giấc mơ cấm kỵ đã thành hiện thực: Tôi đã được đụ Dì!

Tôi kể cho Dì nghe chuyện đó.

Dì mắc cỡ hỏi:

– Như vậy là Trung đã nhìn thấy Dì trần truồng rồi?

– Dì có biết không, lần đó là lần đầu tiên Trung được nhìn thấy một cơ thể phụ nữ hoàn toàn trần truồng. Ấn tượng quá chừng!

Dì đưa tay vuốt má tôi mà nói nhỏ:

– Trung đúng là một tên dâm tặc đáng ghét…