Chapter 17
========================================

Sáng hôm sau, khi Hoàng thức dậy một cách khó nhọc thì chị Hai đã rời đi từ lúc nào.

Hoàng biết là chị không thể nào đối mặt được với thực tế nên chị phải biến đi trước khi chàng tỉnh giấc.

Hoàng nghe trong người vươn lên một luồn sống cực kỳ dễ chịu. Chàng thật sự sung sướng đã được quan hệ tình dục với chị Hai. Chưa bao giờ chàng cảm thấy yêu đời như bây giờ. Chàng hãnh diện vô cùng là mình đã được trở thành người đàn ông của chị Hai. Bây giờ, dù cho bất cứ điều gì xảy ra giữa chị Hai và chàng thì chàng cũng chỉ cần giữ lại một điều duy nhất: Chàng đã hợp nhất được với chị Hai trong đêm vừa qua, chàng đã làm cho chị Hai thăng hoa đến hai lần.

Chị Hai chờ đến gần cả tháng sau mới có can đảm mà về lại nhà để thăm ba mẹ và gặp lại Hoàng. Chị run như bị sốt làm mẹ phải lo lắng mà thăm hỏi về sức khỏe của chị…

May cho chị là Hoàng đóng kịch y như chi mong mỏi, nghĩa là chàng làm như không có chuyện gì xảy ra và đối xử với chị như bình thường. Chị thầm cảm ơn người em trai.

Mọi chuyện được suôn sẻ…

Hoàng không muốn gây khó khăn cho chị nên tìm đủ mọi cách để không phải đối mặt với chị. Hể chị đến thì chàng kiếm cớ chuồn đi trước, khi có những cuộc họp gia đình thì khi biết là chị có mặt thì chàng không đến dự.

Biết được điều đó làm chị vừa hài lòng vừa áy náy.

Lòng chị tràn đầy mâu thuẫn. Chị biết đó là giải pháp hợp lý, hợp tình nhưng chị cũng buồn bực vì bị mất đi một người em và trong thâm tâm chị, người em đó cũng một người đàn ông quan trọng trong đời chị, một người đã để lại cho chị một kỷ niệm thật tuyệt vời, ấn tượng.

Thật không dễ gì cho chị để xoá đi ký ức đó.

Chị không như là Hoàng, chị vẫn là một phụ nữ giàu tình cảm và cảm xúc.

Chị không thể nào quên được là chị đã được hưởng một cảm nhận tuyệt vời khi đạt được điểm cực sướng trong vòng tay của người em trai. Cảm nhận trong đêm định mang đó mà chị không tìm lại được với chồng chị trong cuộc sống lứa đôi.

Cảm giác tội lỗi củaloạn luândần dần cũng tan biến đi.

Rồi một lần, chị Hai đến dự một buổi họp các cựu học sinh của trường xưa.

Chị vui lắm khi được gặp lại một số gương mặt của thời thiếu niên. Chị đi từ nhóm này qua nhóm khác để chào hỏi những người quen.

Chị quay lưng định rời một nhóm nọ thì chị đụng phải một người… chị ngước mặt lên thì sửng sốt nhận ra đó là Hoàng. Thì ra chàng cũng từng là học sinh trường nên cũng được mời đến dự. Cả năm nay rồi, cả hai không gặp nhau. Họ khựng người ra mà nhìn nhau, không quan tâm đến ngoại cảnh ồn ào.

Hoàng cảm khái khi thấy chị Hai có vẻ ốm hơn trước, gương mặt không được tươi như xưa. Nhìn chị làm bao nhiêu ký ức đổ dồn về…

Rồi Hoàng bối rối quay đầu định bỏ đi…

Chị Hai cũng luống cuống không biết phải nên làm gì, nhưng khi thấy Hoàng quay lưng đi thì chị thốt lên.

– Sao lại phải đối xử với nhau như vậy!

Hoàng chùn bước lại… rồi chàng bước đến bên chị Hai, nắm lấy tay chị mà kéo chị ra ngoài vườn, đến dưới một tàn cây.

Chàng nhăn nhó nói.

– Bộ chị tưởng là đối xử như vậy… dễ dàng cho em lắm hay sao?

Chị Hai tràn đầy cảm xúc, ngước nhìn Hoàng mà ấp úng:

– Không gặp em… chị nhớ em lắm…

Hoàng ngẩn người ra, bất ngờ vì câu nói đầy thâm tình của chị. Chàng lúng túng nhìn chị… rồi không cầm được cảm xúc, ôm chị vào lòng mình:

– Em… em cũng nhớ chị lắm…

Rồi tất cả xảy ra như trong sương mù đối với cả hai… Hoàng kéo chị ra ngoài khuôn viên, chị Hai hối hả chạy theo… họ vào một nhà nghỉ gần đó và ôm nhau lăn ra giường trong một căn phòng với màn cửa sổ đóng kín.

Chị nhắm khít mắt, không muốn suy nghĩ gì hết, cứ để mặc cho dòng đời kéo chị đi…

Hoàng run run mớm lấy môi chị. Chị ngượng ngùng hé miệng đón tiếp chàng. Hai lưỡi xoắn lấy nhau trong một nụ hôn đầu tiên… Chị chưa bao giờ được nút lưỡi như vậy nên chị lúng túng vụng về.

Phần Hoàng thì chàng lo sợ là chị sẽ thức tỉnh mà trở lại với thực tế, làm cho giấc mộng tan vỡ… nên chàng hối hả cởi tung quần áo của cả hai, rồi nôn nóng như đứa con trai mới được làm tình lần đầu, chàng leo lên người chị rồi không chần chừ nắm lấy con cặc mà đút vào khe lồn ấm nóng.

Chỉ khi con cặc vào tuốt sâu trong chị thì lúc đó Hoàng mới yên tâm, không sợ chị Hai phản ứng từ chối nữa. Chàng thở phào mà âu yếm thầm thì vào tai chị:

– Ồ chị Hai… gặp lại được chị như vầy, em mừng quá đỗi.

Chị dịu dàng vuốt ve mái tóc của đứa em trai mà cảm động nói nhỏ:

– Em nhớ chị đến như vậy sao?

– Đi, đứng, nằm, ngồi… ở đâu cũng thấy chị.

– Vậy sao lại trốn chị, không thèm gặp mặt chị?

– Vì… em nghĩ là chị muốn như vậy.

Chị Hai long lanh nhìn Hoàng rồi ngượng ngùng nói:

– Ừ, thì đúng như vậy… chị biết là mình đã phạm lỗi lầm cực lớn, chị không muốn gặp lại em… nhưng mà chị cũng nhớ em lắm…

Rồi chị rụt rè tiếp:

– Hôn chị nữa đi… chị thích lắm.

Hoàng nghe theo lời… nụ hôn nóng bỏng kéo họ đi thật xa, thật cao… đến khi Hoàng gầm lên một tiếng dài mà xuất khí tung tóe trong lồn chị. Cùng lúc, chị cũng đạt được đỉnh cao khoái lạc, chị dùng hết sức lực để ôm siết mông đít của chàng để được cảm nhận thật sâu đậm con cặc đang co giật trong người chị.

Khi họ tỉnh giấc thì họ âu yếm nhìn nhau. Bây giờ không còn rào cản gì nữa, tất cả trở nên giản dị và sáng lạng. Họ nói cho nhau nghe những lời lẽ của nhớ mong, của dằn vặt mà cả hai đã trải qua. Họ vuốt ve, mơn trớn cho nhau.

Xong chị Hai lại hứng tình, đòi được đụ một lần nữa.

Hoàng nhìn chị mà cười ghẹo. Chị cũng cười theo:

– Với em tình dục rất là tự nhiên… bình thường chị không mặn mà chút nào với chuyện chăn gối. Vậy mà với em không biết tại sao, chị cứ thấy… thèm hoài.

– Bây giờ em chỉ cho chị một trò chơi khác, chị chịu không?

– Em biết rồi đó, chị rất ngốc nghếch trong chuyện đó… em đừng kỳ vọng quá nhiều nhe.

Hoàng mới đề nghị khẩu dâm cho chị. Chị mắc cỡ lắc đầu nhưng rồi cuối cùng chị cũng nghe theo lời của Hoàng.

Hoàng sung sướng úp mặt vào rừng lông của chị. Chàng không ngờ là ngày hôm nay mình lại được cái diễm phúc này. Lông chị nhiều sum sê, Hoàng thích lắm.

Hoàng vộc chơi với lông mu của chị đến khi chị hết căng thẳng. Lúc đó chàng mới bắt đầu bú chị thật sự. Nhờ sự quan tâm đó nên cái lần đầu tiên được bú lồn đó là một trải nghiệm cực kỳ ấn tượng đối với chị. Khi cơn sướng ập đến thì chị thiếu điều ngất đi trong khi nước lồn của chị ứa ra liên miên.

Nhưng chị Hai vẫn còn bị ảnh hưởng của rào cản giáo dục và xã hội nên chị không thể dễ dàng đến với Hoàng được. Có những lúc, dằn vặt nội tâm làm chị quyết định cắt đứt quan hệ với đứa em trai của mình. Nhưng sau đó thì chị lại chìm trong nhớ nhung. Cơ thể của chị bây giờ đã quen được hưởng những thú vui của xác thịt rồi mà chồng chị không thể bồi đắp cho chị được như chị mong mỏi nên chị lại hối hả tìm đến Hoàng để nối lại mối quan hệ loạn luân.

Phần Hoàng thì chàng lúc nào cũng sẵn sàng mở vòng tay để tiếp nhận chị Hai, chàng rất hiểu tâm lý của chị nên chàng biết là dù gì chăng nữa thì cuối cùng chị Hai vẫn trở về với chàng. Dâm tính của chị được phát huy tối đa với Hoàng và nếu không được đụ thường xuyên thì chị đâm ra cau có một cách buồn cười. Khi ở bên Hoàng, chị háo hức muốn trải nghiệm mọi trò chơi tình dục, không từ chối bất cứ món gì, điều làm chàng rất vui mừng.

Nhưng quan hệ của họ không chỉ là xác thịt! Chị Hai yêu thương thật sự Hoàng với tất cả con tim của chị. Trong vài lần hiếm hoi, trốn được gia đình hai bên mà đi du lịch vài ngày với nhau, chị sung sướng chăm sóc Hoàng như một người vợ thật sự. Chị tùng phục Hoàng một cách tuyệt đối, ngoan ngoãn chiều chàng hết mực.

Khi Hoàng ao ước muốn có được một đứa con với Chị thì Chị cũng gật đầu đồng ý.