Chapter 18
========================================

Sa ngã là khi lý trí bị ham muốn tình dục lấn áp.Con Trâm coi mẹ nó như là người đàn bà hoàn thiện nhất thế gian. Mẹ nó tuy không đẹp như mấy hoa hậu mà nó thấy trên tivi nhưng mẹ nó cũng đẹp hơn tất cả mấy người phụ nữ trong xóm. Mẹ nó lại hiền hậu, lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ mọi người nên được mọi người rất yêu thương. Những khi nó được mẹ dẫn đi chợ thì lúc nào cũng có nhiều người đến chào hỏi một cách rất thân thiện làm nó cũng được nở mày nở mũi.

Lâu lâu cũng có mấy ông sư ở chùa Thiền Lâm gần đó đến nhà mà thăm hỏi mẹ nó vì bà là một tín nữ mộ đạo, giúp đỡ tài chánh không ít cho chùa.

Con Trâm chỉ tiếc một điều là ba nó lâu lâu cứ phải đi công tác xa cả tuần và những lần đó thì nó thấy mẹ nó không được vui.

Nó hỏi Mẹ nó thì bà nói:

– Ba con làm chức lớn trong công ty nên có trách nhiệm đi kiểm tra mấy nhà máy ở tỉnh.

Khi ba nó ở nhà thì cả nhà rất hạnh phúc. Ba nó rất vui tình và hay làm trò hề để cho nó và thằng em nó cười rũ rượi.

Đôi lúc mẹ nó nhăn nhó mà nói với chồng:

– Anh cũng con nít như tụi nhỏ, riết tụi nó không còn biết sợ anh chút nào.

Ba nó cười hì hì:

– Hai đứa đâu còn con nít đâu mà, con Trâm cũng 13 tuổi rồi còn thằng Quang thì cũng 10 tuổi rồi. Bây giờ anh còn giỡn với tụi nó được chứ vài năm nữa thì tụi nó đâu có thèm chơi với anh nữa mà em lo!

Lần đó ba nó lại phải đi xa và khi nó đi học về thì thấy mẹ nó có khách. Nó lịch sự cúi đầu chào người khách thì mẹ nó nói:

– Đây là bác Trọng, bạn học cũ của mẹ, con chào bác đi rồi vào phòng mà làm bài cho xong. Chút nữa mẹ kiểm tra đó.

Con Trâm nghe lời leo lên lầu nhưng nó thấy mẹ nó không được như bình thường, gương mặt bà có vẻ kích động vì chuyện gì đó.

Đến bữa cơm, con Trâm thấy mẹ nó vẫn còn tư lự, không được tự nhiên như mọi ngày nên nó mới hỏi:

– Cái bác đến thăm mẹ hồi chiều là ai vậy hả mẹ?

Mẹ nó nhìn nó rồi từ tốn trả lời:

– Đó là một người bạn học cùng trường với mẹ lúc mẹ còn học trung học…

– Lúc đó mẹ mấy tuổi vậy?

– Ờ… lúc đó mẹ đâu chừng 16, 17 tuổi gì đó.

Thấy mặt mẹ nó buồn buồn nên con Trâm không dám hỏi tiếp. Nó thầm đoán là chính người đàn ông hồi chiều đã làm mẹ nó không vui.

Sau bữa cơm, con Trâm còn thấy mẹ nó đứng im lặng trên sân thượng mà nhìn một cách đăm chiêu về phía chân trời.

Hôm sau mẹ nó kêu con Trâm ra mà nói là bà cần phải đi ra ngoài có chút việc.

Ngay lập tức nó nghi ngờ và cảm thấy có gì không ổn. Vì vậy nó len lén chạy đi theo dõi mẹ nó. Nó thấy mẹ nó đi nhanh nhẹn băng qua đường rồi đi đến một cái xóm cách đó không xa mấy, một xóm gồm mấy dãy phòng trọ cho mướn.

Thấy mẹ nó bước vào một phòng trọ trong góc, con Trâm rón rén tiến vào rồi nép người vào tường để nhìn vào cửa sổ hé mở…

Nó thấy mẹ nó đang đứng trong phòng với người đàn ông mà nó đã gặp hôm trước. Lần này nó có dịp nhìn rõ ông ta hơn và nó phải công nhận là ông ta khá đẹp trai và lại có một phong cách khá phong lưu lãng tử.

Nó nghe mẹ nó run run nói:

– Anh bỏ đi biệt tích từ cả chục năm nay rồi tự nhiên bây giờ lại xuất hiện…

– Anh xin lỗi em mà…

Ông ta đưa tay định đặt lên vai mẹ con Trâm nhưng bà gạt đi một cách thẳng thừng.

Người đàn ông xuống nước năn nỉ một hồi…

Nghe họ đối đáp, con Trâm hiểu ra là mẹ nó và người đàn ông đã có mối duyên tình với nhau lúc còn trẻ. Khi người đàn ông ra đi vì lý do nào đó thì mẹ con Trâm rất đau lòng nhưng nhìn phản ứng của bà ngày hôm nay, nó có cảm tưởng là bà vẫn chưa hoàn toàn quên chuyện cũ: Bà không những không dửng dưng với người xưa mà còn bực bội đay nghiến ông ta.

Con Trâm khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ nó: Lúc thường thì bà lúc nào cũng xuề xòa với mọi người, với nụ cười hiền hậu trên môi… vậy mà hôm nay nó thấy bà nhăn nhó, đôi lúc còn tỏ vẻ dữ dằn với người tình xưa: Con Trâm trố mắt kinh ngạc khi thấy bà đưa tay tát mạnh vào gò má ông ta. Người đàn ông xoa xoa má của mình mà không dám phản ứng lại chút nào. Chưa bao giờ con Trâm thấy mẹ nó dùng bạo lực với bất cứ ai!

Sau một lúc, thấy mẹ nó bớt bực bội, người đàn ông bước đến mà ôm bà vào lòng.

Mẹ nó vùng vẫy đấm vào lưng ông ta nhưng ông ta chịu đau mà không buông bà ra.

Con Trâm lo lắng không biết có phải nên can thiệp hay la làng để giải cứu cho mẹ nó hay không… thì nó chợt nhận ra là hình như mẹ nó chỉ vùng vẫy cho có lệ mà không tỏ ra hoảng sợ chút nào nên nó cũng hồi hộp tiếp tục theo dõi.

Khi thấy bà không vùng vẫy nữa thì người đàn ông cúi xuống muốn hôn bà. Mẹ con Trâm bực bội ngoảnh mặt đi… nhưng rồi con Trâm sững sờ khi thấy người đàn ông vẫn cố lấn lướt và cuối cùng thì mẹ nó để cho ông ta chiếm được môi của mình. Lần đầu tiên con Trâm chứng kiến mẹ nó trong một tình huống thầm kín riêng tư như vậy! Thậm chí nó còn chưa bao giờ thấy ba mẹ nó hôn nhau, dù là chỉ trên trán hay trên gò má. Vậy mà hôm nay nó lại được chứng kiến mẹ nó để cho một người đàn ông lạ hôn mình… Nó rùng mình nổi da gà… nụ hôn càng lúc càng nồng nàn, cuối cùng rồi thì mẹ nó còn quàng tay ra mà ôm người đàn ông…

Bên trong phòng, người đàn ông dìu mẹ nó đến cái giường nằm trong góc rồi cả hai ôm nhau mà lăn lên giường.

Nó thấy người đàn ông hối hả thò tay mà kéo quần của mẹ nó xuống nhưng mẹ nó dùng tay giữ lại mà kêu nhỏ:

– Không được đâu anh… em không muốn…

Người đàn ông thầm thì:

– Anh thèm em từ bấy lâu nay.

Mẹ nó làm mặt giận:

– Thèm gì mà bỏ người ta đi biệt vậy?

Người đàn ông chỉ biết cười hì hì rồi tiếp tục kéo quần của mẹ con Trâm. Hai người dằn co một lúc đến khi bà chịu thua, vùng vằn buông tay để cho người đàn ông tuột được quần của mình ra… cả quần trong lẫn quần ngoài.

Con Trâm trố mắt ra nhìn… lần đầu tiên nó được thấy mẹ nó ở truồng! Mu của mẹ nó sum sê lông đen, hoàn toàn không giống như mu của nó, nhẵn thín, không một cọng lông!

Tuy để cho người tình củ tuột quần mình ra nhưng khi người đàn ông đưa tay mà bóp mu chim của bà thì mẹ con Trâm hất tay ông ta ra, mà nhăn nhó nói:

– Không được đâu. Em không muốn có lỗi với chồng em.

Người đàn ông không nói gì, lại cúi xuống mà hôn bà…

Được nút lưỡi một hồi thì mặt mẹ con Trâm đỏ bừng. Người đàn ông biết cách làm cho bà hứng tình cho nên khi ông ta luồn tay xuống mà vuốt ve mu chim thì lần này bà không phản đối nữa.

Bên ngoài con Trâm bàng hoàng nhìn gương mặt của mẹ nó sáng ngời một cách kỳ lạ, nó chưa bao giờ thấy mẹ nó với nét mặt như vậy. Nó thấy mẹ nó bẹt hai đùi ra cho bàn tay của người đàn ông tiến xuống xa hơn.

Khi bà cất một tiếng rên thì con Trâm lại nổi gai nổi ốc cùng mình, tiếng rên xoáy vào tai nó, một âm thanh cực kỳ mới lạ từ miệng của mẹ nó… nó không biết có phải vì đau đớn hay vì nguyên do nào khác mà mẹ nó rên như vậy.

Cùng lúc, trong một động thái bất ngờ, mẹ nó vùng dậy định bỏ chạy nhưng người đàn ông cố níu kéo bà lại. Cả hai lại giằng co với nhau một lúc nhưng rồi hình như mẹ con Trâm không còn sức nữa nên bà lại buông tay mà nằm im…

Người đàn ông thừa dịp, cởi quần của mình ra quăng xuống sàn…

Con Trâm mắc cỡ quá, nhắm khít mắt lại nhưng chỉ một giây sau thì nó lại tò mò mở mắt ra mà nhìn cái vật của người đàn ông đang lơ lửng giữa hai đùi của ông ta. Nó từng thấy con cu của thằng em nó khi thằng nhỏ tắm mưa ngoài sân nhưng nó không ngờ là con cu của người đàn ông lại to, dài và cứng như vậy. Đã vậy, một rừng lông lại bao quanh gốc của cái vật kỳ lạ làm con Trâm nhìn không chớp mắt.

Nó thấy người đàn ông leo lên người của mẹ nó rồi nắm con cu mà rà rà vào cái khe chim của mẹ nó.

Và rồi ông ta hạ mình xuống từ từ… làm con cu như bị hút vào cơ thể của mẹ nó.

Bên ngoài con Trâm đứng trơ như bị trời trồng, chứng kiến một chuyện mà nó chưa bao giờ thấy vì nó không có chút kiến thức nào về tình dục. Tuy nhiên nó cũng thầm hiểu một cách mơ hồ rằng đây là một chuyện thầm kín giữa hai người yêu thương nhau, và mẹ nó chắc chắn phải thương người đàn ông kia nhiều lắm mới cho phép ông ta nằm lên người bà mà ôm ấp vuốt ve bà.

Nhưng rồi người đàn ông không còn dịu dàng như lúc đầu nữa mà bắt đầu làm những động tác càng lúc càng hùng hồn làm cả cơ thể mẹ con Trâm cũng rung chuyển theo, cái giường kêu kẽo kẹt theo nhịp của người đàn ông…

Con Trâm rùng mình sợ hãi, nó co rúm người lại nhưng mắt nó vẫn chăm chú nhìn cảnh tượng… nó thấy mẹ nó vòng hai tay qua lưng người đàn ông mà ôm chặt… những cú nhấp của người đàn ông càng lúc càng kinh khủng… rồi chợt cả hai hự lên vài tiếng thảng thốt, hai chân của mẹ nó co giật vài cái một cách hỗn loạn rồi người đàn ông rũ người lên người mẹ nó…

Con Trâm nhìn gương mặt của mẹ nó và nó bàng hoàng sững sờ: Chưa bao giờ nó thấy mẹ nó biểu lộ những nét hạnh phúc như lúc này. Bà không còn là người mẹ mà nó biết thường ngày, gương mặt của mẹ nó phản ảnh một trạng thái mà trí óc non nớt của nó không thể nào hiểu được.

Về lại nhà, con Trâm nôn nóng chờ mẹ nó.

Khi bà trở về thì con Trâm thấy gương mặt của mẹ nó vẫn còn rạng rỡ như lúc bà nằm dưới người đàn ông. Nó thầm nghĩ là được người đàn ông nằm lên người chắc là phải tuyệt vời lắm nên mẹ nó mới có vẻ mặt sung sướng như vậy.

Nhưng mà tối đến, nó nghe tiếng mẹ nó khóc sụt sùi trong phòng. Nó vội vã chạy đến bên giường mà ân cần thăm hỏi mẹ nó. Bà chỉ biết ôm nó vào lòng mà tiếp tục khóc.

Nó rụt rè hỏi:

– Sao me buồn vậy hả mẹ?

Bà vuốt tóc nó mà cố mỉm cười:

– Mẹ buồn một chút xíu thôi! Rồi sẽ qua mà, con yêu của mẹ.

– Gặp lại được người bạn học củ như bác Trọng thì mẹ phải vui chứ, tại sao mẹ lại buồn?

– Thì mẹ vui lắm đó chứ, nhưng mà cùng lúc mẹ cũng buồn lắm vì bác chỉ về thăm mẹ có hai ba ngày rồi bác lại đi luôn, không về nữa.

Hôm sau, con Trâm lại canh lúc mẹ nó hối hả bước ra khỏi nhà để lén theo chân mẹ nó.

Đúng như nó suy đoán, mẹ nó lại tìm đến căn nhà trọ của ngày hôm qua.

Con Trâm do dự, không biết mình có nên trở về nhà hay ở lại mà nhìn trộm mẹ nó hay không. Nhưng rồi tánh tò mò của nó vẫn mạnh hơn nên nó lại rón rén đến núp sau cửa sổ mà nhìn vào trong.

Mẹ nó nằm trên giường trong vòng tay của người đàn ông.

Ông ta vừa nói chuyện vừa thò tay vào mà xoa bóp vú của mẹ nó làm bà cứ cười khúc khích.

Chợt ông ta thầm thì điều gì đó vào tai của mẹ nó làm bà dẩy nẩy lên mà kêu:

– Không được đâu, mắc cỡ chết đi.

Người đàn ông phải năn nỉ một hồi lâu thì bà mới ngượng ngùng gật đầu.

Con Trâm thấy người đàn ông trườn vào giữa hai đùi của mẹ nó, ông ta tuột quần lót của mẹ nó ra… nhưng lần này ông ta lại úp mặt vào hạ bộ của mẹ nó. Nó thấy mẹ nó có vẻ ngượng lắm khi nằm tênh hênh ra đó để cho người đàn ông vộc chơi với chim của mình, bà vừa cười gượng vừa lấy hai tay mà cố che hạ bộ của mình làm người đàn ông cứ phải đẩy tay bà ra…

Nhưng mà rồi, ông dụi sâu đầu mình vào giữa hai đùi mở rộng. Con Trâm thầm nghĩ không biết ông ta làm sao mà thở nếu đút đầu như vậy vào háng của mẹ?

Mẹ con Trâm nằm yên một lúc rồi bắt đầu co giật hai tay, hai chân… Nhìn bà nhăn nhó, con Trâm không biết là bà có đang bị đau đớn hay không vì những gì mà người đàn ông đang làm với bà. Nhưng rồi nó nghe bà thều thào:

– Em sướng quá… bú em nữa đi anh.

Con Trâm thở phào: Thì ra bà không bị đau đớn chút nào, bà còn nói là bà rất sướng. Nó cũng vừa được bà cho biết là người đàn ông đang bú bà. Con Trâm hình dung cái miệng tham lam đang bú liếm cái khe kín của mẹ nó, ở đó có gì mà người đàn ông lại thích bú làm cho mẹ nó kêu sướng? Con Trâm rụt rè luồn tay vào quần mà sờ vào cai khe khép kín của nó. Trước hết nó giật mình vì khe nó ươn ướt, nó tự hỏi nó đâu có đi tiểu đâu mà sao lại ướt như vầy, nó có biết đâu là được nhìn mẹ nó với người đàn ông làm chuyện chăn gối đã gây kích thích cho nó mặc dù là nó chưa nhận thức được thật sự hiện tượng đó. Khe nó đã tiết ra chất nhờn đầu đời.

Khi mẹ nó đạt được điểm cao của khoái lạc mà thở hổn hển thì con Trâm chứng kiến cảnh tượng đó mà nghe ngứa ngáy một cách kỳ lạ nơi âm hộ của nó, nó cứ phải siết chặt hai đùi nó lại như để kìm hãm cơn ngứa đó.

Nó chưa bao giờ thấy mẹ nó trong trạng thái đáng kinh ngạc như vậy. Nó có biết đâu là nhờ mẹ nó mà cánh cửa tình dục vừa được hé mở cho nó!

Chiều hôm đó, mẹ nó lại cho nó một bài học còn khổng lồ hơn nữa khi người đàn ông năn nỉ bà hãy thử bú cặc ông ta!

Kẻ dĩ nhiên là lúc đầu mẹ con Trâm không chịu vì bà chưa bao giờ làm chuyện đó. Hơn nữa dù sao bà cũng là một phu nhân đáng kính trong vùng, không thể hạ mình làm những trò hạ cấp như vậy. Nhưng cuối cùng rồi thì để chìu lòng người tình, bà cũng gật đầu đồng ý.

Người đàn ông chỉ dẫn cho bà thật cẩn thận rồi khuyến khích bà thực hành.

Mẹ con Trâm đặt đầu lên bụng người tình rồi bắt đầu nắm con cu mà vọc chơi.

Bây giờ con Trâm không còn cảm thấy khẩn trương và hoảng sợ nữa, ngược lại nó thấy hơi thèm thuồng khi nhìn mẹ nó thích thú nắm con cu căng cứng trong tay.

Nó chỉ hơi bối rối khi thấy mẹ nó thè lưỡi ra mà liếm nhè nhẹ con cu như thể là một cây cà – rem.

Nó nhắm khít mắt lại không dám nhìn khi mẹ nó hé môi mà ngậm con cu vào miệng.

Nhưng rồi tánh tò mò vẫn thắng nên sau một lúc, con Trâm hé mắt ra mà nhìn vô phòng.

Mẹ nó vụng về bú trong khi người đàn ông vừa hướng dẫn bà, vừa vuốt tóc bà để khuyến khích.

Con Trâm nhận ra là cảnh tượng thật là đẹp, nó không trách mẹ nó đã làm chuyện cực kỳ thầm kín với một người đàn ông khác hơn là ba nó. Nó biết là mẹ nó và người đàn ông này đã từng tha thiết yêu nhau trong thời trẻ tuổi và dù đã gần 20 năm trôi qua nhưng tình cảm của họ vẫn còn đó. Nó ngắm nhìn mẹ nó âu yếm bú mà tự nhiên thèm được ở vào vị trí của bà. Nó tự nhủ sau này nếu có dịp thì nó sẽ rất muốn trải nghiệm trò chơi này.

Khi người tình cũ của mẹ nó ra đi thì con Trâm thấy mẹ nó không thể hiện bất cứ phản ứng gì. Bà làm như thể không có gì xảy ra.

Mẹ nó chỉ kêu nó lại mà dặn dò đừng nói lại cho ba nó biết là có bác Trọng đến chơi.

Con Trâm ngây thơ hỏi:

– Ba có biết bác Trọng không mẹ?

Mẹ nó thở dài:

– Mẹ có kể cho ba con nghe về bác. Vì vậy mà mẹ không muốn con nói lại với ba là bác có đến thăm mẹ.

Mẹ con Trâm vẫn tiếp tục cuộc sống bình lặng, bà vẫn là người phụ nữ hiền hậu, sẵn sàng giúp đỡ mọi người và được mọi người quý trọng.

Chỉ có một vài lần, con Trâm bắt gặp mẹ nó đằng sau nhà, đứng nhìn ra xa mà nước mắt chảy dài trên hai gò má.

Con Trâm không thể nào quên được hình ảnh mẹ nó quằn quại sung sướng dưới người đàn ông. Và nó tự hứa sẽ nhanh chóng tìm cơ hội để được trải nghiệm tình huống đó.