Chapter 13
========================================

Sáng thức dậy, thông thường nó đã sật sừ rồi mà hôm đó nó càng sật sừ hơn.

Phần Hiếu thì chàng hối hận là đã không tự kiềm chế được mà đã để mọi chuyện đi quá xa với con Lan, chàng tiếc là đã đút ngón tay vào hậu môn con bé, một động thái quá thô thiển có thể làm tổn thương nó. Nhưng Hiếu cũng tự nhủ: « Hình như không những không cảm thấy bị tổn thương mà nó còn có vẻ ưa thích động thái đó! Nhưng mà dù sao chăng nữa thì mình nhất quyết không đi tắm biển với con bé nữa để tránh bị lôi cuốn.».

Hiếu giữ được quyết định đó và những ngày sau, mỗi khi con Lan đòi đi tắm biển thì Hiếu tìm mọi lý do để không đi cùng. Chàng để cho vợ đi với con Lan.

Con Lan cảm thấy buồn bực vì anh rể nó không đi biển với nó, làm nó không còn cơ hội để nhảy sóng với anh. Bây giờ nó nhận ra là nó rất thích được ôm anh rể nó và nhất là nó thấy nhớ cái cảm giác có ngón tay của anh trong đít của nó.

Hiếu không ngờ là với động tác đó, chàng đã không làm tổn thương con Lan chút nào, ngược lại chàng đã tạo ra một nhu cầu mới trong đầu con bé. Con Lan cứ cảm thấy ngứa ngáy nơi lỗ đít và nó mơ hồ thèm được nâng niu nơi đó.

Sáng hôm đó, Loan vừa xách giỏ đi chợ và Hiếu cũng sửa soạn đi ra ngoài thì con Lan phụn phịu đến bên chàng, gương mặt nhăn nhó.

Hiếu mỉm cười:

– Bé con có vấn đề gì hay sao? Anh giúp bé được không?

– Tất cả cũng tại anh hết đó!

– Ủa sao lại tại anh?

– Tại vì… tại vì anh không thèm cho em nhẩy sóng nữa với anh.

Hiếu bỡ ngỡ:

– Em nói cái gì vậy?

Con Lan cúi đầu, nói thật nhỏ:

– Em thèm được ôm anh mà nhảy sóng… như lần trước.

Câu trả lời vô tư và thành thật của con Lan làm Hiếu chấn động. Chàng rùng mình. Chàng quên hết mọi quyết tâm của mình:

– Em nói thiệt đó chứ? Em không… giận anh hay sao vì lần trước…

– Em làm sao giận anh cho được? Em thích lắm mà…

Câu nói chân thành của đứa con gái làm tan biến hết những rào cản mà Hiếu cố dựng lên để tự bảo vệ mình. Chàng nhìn con Lan rồi nhanh nhẹn nắm lấy tay nó mà kéo nó leo lên lầu. Vào phòng nó chàng run run ôm nó vào lòng… con Lan tự động đeo vào Hiếu trong tư thế lúc nhảy sóng, hai chân kẹp vào hông của chàng.

Hiếu hối hả kéo quần lót của con bé xuống nhưng trong cơn hấp tấp cái quần sì – líp bị rách nên Hiếu thuận tay xé nó ra luôn rồi quăng nó xuống sàn.

Hiếu sung sướng đến lịm người khi hai bàn tay tiếp cận với mông đít của đứa con gái.

Con Lan ngoan ngoãn đặt đầu lên vai của Hiếu đễ mặc chàng xoa bóp đít của nó. Nó thở phào khoang khoái…

Hiếu thầm thì vào tai con Lan:

– Cho anh vào… thăm em nhe?

Đứa con gái ngượng ngùng gật đầu.

Hiếu kín đáo trét nước miếng nhiều vào lỗ đít của nó rồi cẩn thận đút một ngón tay vào…

Con Lan chờ đợi giây phút này từ mấy ngày nay. Nó buông lỏng người mà tiếp đón anh rể nó. Nhờ vậy mà ngón tay trườn vào dễ dàng trong tiếng thở dồn dập của cả hai.

Hiếu dịu dàng dìu con bé và đặt nó nằm lên giường Chàng ôm nó vào lòng, quàng tay ra sau nó để được tiếp tục đút ngón tay lút trong đít của nó.

Cả hai sung sướng ôm nhau trong tư thế đó. Hiếu không muốn làm gì hơn, như vậy đối với chàng là đủ lắm rồi.

Phần con Lan thì lần này không bị khẩn trương như lần trước dưới biển nên nó tận hưởng giây phút dễ chịu này. Mùi đàn ông của anh rể nó xông lên mũi làm nó ngây ngây… ngón tay ngọ nguậy trong đít nó tạo ra những làn sóng thật thích thú. Chưa bao giờ nó cảm thấy yêu đời như lúc này, nó tin tưởng hoàn toàn vào anh rể của nó, nó nghĩ là anh sẽ làm tất cả những gì có thể để đem lại sung sướng cho nó mà không bao giờ làm gì tổn hại nó. Nghĩ gì nói đấy, con Lan thầm thì những suy nghĩ của nó vào tai của Hiếu làm Hiếu càng thấy thương con bé hơn. Chàng tự nhủ là mình sẽ không làm phụ lòng nó, mình sẽ làm tất cả để đem lại thích thú cho nó mà cùng lúc bảo vệ nó để cho nó không bị tổn thương dưới bất cứ hình thức nào.

Quyết định như vậy, Hiếu cảm thấy nhẹ nhõm hẳn, chàng đã thấy rõ lằn ranh giới mà chàng tự áp đặt trong quan hệ với đứa em vợ này. Chàng chỉ làm những gì mà con bé chấp nhận thật sự và chàng cũng phải luôn luôn đặt lợi ích của nó lên trên lợi ích của chính mình.

Ngày hôm sau, Loan vừa đi chợ là Hiếu dẫn con Lan về phòng của nó.

Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng rồi nên Hiếu biểu con Lan cởi quần ra rồi nằm lên giường cho chàng được ngắm nhìn nó. Con Lan chưa biết ngượng ngùng là gì nên nó để cho Hiếu nằm bên mà chiêm ngưỡng lồn của nó. Hiếu thích quá, hôm nay được nhìn tận mắt lồn của đứa con gái chàng nhận ra là tuy mới có 13 tuổi nhưng con Lan đã có vài cọng lông lún phún. Chắc sau này thế nào nó cũng có lông sum sê như chị Hai của nó.

Mu lồn con Lan vun tròn lên thật đẹp, Hiếu nhìn hoài mà không biết chán. Ngắm đã đời rồi chàng mới đưa tay ra mà vuốt ve nâng niu cái lồn còn trong trắng. Chàng dùng hết kinh nghiệm của mình để cảm hoá cái lồn xinh xắn.

Sáng nào Hiếu cũng lấy cơ hội Loan không có ở nhà để chơi với hậu môn và cái lồn của con Lan. Càng ngày con bé càng quen và càng ngày sướng khoái càng tăng.

Cuối cùng rồi thì ngày nào mà không được vuốt ve, xoa bóp nơi hai vùng đó của nó là con Lan cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Nó đeo theo Hiếu để đòi được cưng chìu, đôi khi hai ba lần một ngày.

Cái dâm tự nhiên của con Lan làm Hiếu cũng bị cuốn theo, đến mức dám đút tay vào quần hay dưới váy mà sờ con Lan ngay cả khi chị Hai nó có mặt ở nhà. Nguy cơ cao càng làm cho Hiếu bị kích thích thêm.

Chàng liều đến mức dám sờ lồn con Lan trong phòng khách trong khi Loan chăm chú đọc báo gần đó. Lần đó con Lan cũng bị kích thích một cách lạ thường, lần đầu tiên khe lồn khép kín của đứa con gái tiết ra chất nhờn của hứng tình. Cảm nhận được điều đó làm Hiếu nứng cặc thật sự. Chàng ngắm nhìn gương mặt đỏ bừng của con Lan mà bồn chồn không biết phải làm sao.

May sao cùng lúc, Loan đứng dậy mà nói:

– Anh à, em phải ra chợ mua một ít đồ cho chiều nay, hồi sáng đi mà lại quên bẵng. Em sẽ đi mau… 10, 15 phút mà thôi.

Hiếu ậm ừ giả bộ chỉ chú ý đến trận đá banh trên màn hình tivi.

Nhưng Loan vừa ra khỏi cửa là chàng ôm con Lan vào lòng mà đút tay dưới váy của nó để tiếp tục thao tác bị bỏ dở. Chàng quyết định sụt lồn thật sự cho đứa con gái vì thấy nó đã biết nứng lồn. Con Lan rùng mình liên tục, nó bị kích động một cách lạ kỳ, một cảm nhận mới lạ làm nó cứ đeo bám vào anh rể của nó mà lắp bắp:

– Anh Hai… em thấy sao sao trong người…

Hãi trấn an nó:

– Đừng sợ… em cứ buông lỏng người ra để anh làm cho em sướng.

Con Lan tin tưởng, nghe theo lời… nhờ vậy mà cơn cực sướng đầu tiên đã đến được với nó! Con Lan ngạc nhiên nghiến răng khi cơn sướng ập đến làm nó choáng váng mặt mày… nó kêu lên mấy tiếng ríu rít trong khi khe lồn của nó hé ra để cho những giọt khí đầu đời được ứa ra…

Con Lan thật may mắn hết sức! Mới 13 tuổi mà đã biết trải nghiệm thế nào là cực sướng.

Những tiếng rên còn đậm chất ngây thơ của con Lan làm Hiếu nứng cặc đến mức tối đa. Chàng cũng biết là mình may mắn lắm mới được dịp chứng kiến cơn sướng đầu đời của một đứa con gái còn trẻ như con Lan.

Hiếu mừng quá, biết đây là một cơ hội ngàn vàng, không dễ gì có được lần nữa trong cuộc đời của mình. Chàng hối hả trườn người xuống, kéo vạt váy của con Lan lên để đút miệng vào khe lồn đang phập phồng. Chàng sung sướng đón nhận những giọt khí đầu tiên của đứa con gái. Nó ra bao nhiêu thì chàng liếm nuốt bấy nhiêu.

Con Lan kinh ngạc, không ngờ là anh rể của mình lại đặt miệng lên khe lồn của mình như vậy nhưng nó lập tức thấy ưa thích ngay… cơn sướng của nó càng tăng thêm một cách mạnh mẽ… nó hé hai đùi ra mà nhắm mắt hưởng thụ.

Hiếu bị kích thích đến cực độ nên cùng lúc chàng xuất khí ra dầm dề trong quần.

Cả hai đều bay tuốt lên trời cao.

Từ đó đến ngày con Lan phải về lại Sài Gòn, nó và Hiếu còn được gặp nhau hai lần nữa và cả hai lần đó Hiếu đã sụt lồn cho đứa con gái một cách mỹ mãn làm cho con Lan rã rời tay chân.

Lần cuối cùng, sau khi đem lại cái sướng cho con nhỏ em vợ, Hiếu hứng tình quá nên dụ khị con Lan biểu nó bú cặc mình. Con Lan ngây thơ, không biết gì nên gật đầu nghe lời.

Hiếu đứng đó, biểu đứa con gái quỳ trước mặt mình mà ngậm con cặc vào miệng.

Chàng sung sướng nhìn con Lan tập tễnh bú mình một cách vụng về. Hiếu đặt hai tay lên mái tóc của đứa con gái vừa vuốt ve vừa khuyến khích nó:

– Em cứ tưởng tượng như mình đang nút một cây cà – rem vậy đó.

Con Lan nghe lời, nhắm mắt lại mà bú ngon lành.

Hiếu khó khăn lắm mới tự kềm chế không dám xuất khí trong miệng nó.

Sau khi con Lan ra về, Hiếu tìm lại được thăng bằng trong tâm trí. Trải nghiệm vừa qua giúp cho chàng biết rõ hơn về mình, về những điểm yếu của mình. Chàng biết là mình phải tránh gặp con Lan bằng bất cứ giá nào vì chàng biết là nếu đến gần nó quá thì chàng sẽ dễ dàng bị sa ngã.