Chapter 5
========================================

Một lúc lâu sau, Nhã mới hoàn hồn. Nàng thẫn thờ nhớ lại những gì vừa xảy ra. Bao nhiêu cảm giác trái ngược nhau cứ dồn dập trong đầu làm nàng muốn điên lên. Cảm giác tội lỗi làm nàng tự trách mình tại sao lại để cho chuyện tày trời này xảy ra, tại sao nàng lại nằm im để cho người đàn ông muốn làm gì thì làm. Nàng đã để cho một người đàn ông khác hơn là chồng mình chiếm hữu cơ thể của nàng, rõ ràng là nàng đã có lỗi với chồng. Mà người đàn ông đó lại là bạn trai của con Trâm, anh ta không những nhỏ tuổi hơn nàng cả 6, 7 tuổi mà còn là người mà nàng không ưa chút nào, bây giờ với chuyện vừa xảy ra nàng còn căm ghét người đó đến tột đỉnh. Tức quá, Nhã lấy cái gối mà liệng ra xa.

Cùng lúc nàng không khỏi thầm nghĩ là người đàn ông này thực ra cũng rất là liều lĩnh, anh ta dám làm càng trong khi cả gia đình đang tắm biển cách đó không xa. Nàng nhớ lại những cử chỉ rất dịu dàng của anh ta khi vuốt ve nàng… Nhã rùng mình cố xua đuổi những ý tưởng đó… nhưng nàng không thể nào quên được cảm giác thần tiên khi đạt được cơn cực sướng! Đã lâu lắm rồi nàng không được thăng hoa như vậy. Với chồng nàng thì việc làm chuyện vợ chồng với nhau bây giờ chỉ như là một thói quen bình thường để giải tỏa sinh lý cho cả hai, mà nhất là cho chồng nàng. Làm tình, dạo sau này đã mất dần đi cái tính cách nóng bỏng, bồng bột mà nàng ưa thích: Lẽ dĩ nhiên hai vợ chồng đã không còn trẻ trung như 20 năm về trước nhưng Nhã vẫn nghĩ mình vẫn còn « chưa già » và còn được quyền hưởng những thú vui của tình dục.

Nhã đưa tay xuống mà sờ vào lồn mình. Nàng đỏ mặt khi thấy khe của mình ướt đẫm! Không ngờ là mình đã xuất khí nhiều như vậy, ngay như lúc còn sung mãn nhất, nàng cũng không ướt đến mức độ này khi sướng. Nàng lại nhăn nhó thầm đổ lỗi cho người đàn ông đã gài nàng vào tình huống đáng hổ thẹn này. Nàng bật dậy mà đi tắm thật kỷ như để xóa hết những vết nhơ của tội lỗi.

Thấy vợ mình không ra ăn sáng với cả nhà, chồng nàng vội vã về lại bungalow để thăm hỏi. Nhã viện cớ không đói nên không muốn ra nhà hàng ăn sáng. Nàng chỉ nhờ chồng mình kêu một ly cà – phê đem đến phòng mà thôi.

Thật ra thì Nhã không có can đảm mà đối mặt với Tuấn. Họ vừa trải qua những giây phút thật cận kề và, mặc dù đó là một việc hoàn toàn bất ngờ nhưng Nhã có tâm lý tội lỗi với chính mình và với chồng mình. Ngoài ra nàng cũng cay cú với chính người đàn ông đã khiến nàng phải lộ ra cái yếu điểm của mình trong một tình huống thật đáng hổ thẹn. Để cho anh ta thấy là nàng đã đạt được cơn cực sướng nhờ bàn tay của anh ta là một điều thật nhục nhã không thể chấp nhận. Nhã không muốn gặp mặt lại anh ta nữa.

Nhã dự định tìm đủ mọi lý do để không đi cùng với nhóm. Cũng may cho nàng là Tuấn và con Trâm mướn một chiếc xe Honda để đi chơi suốt ngày nên Nhã cũng bớt căng thẳng, và cũng được tắm biển và tắm hồ bơi với chồng và ba mẹ chồng.

Sợ hai người trẻ tuổi về sớm nên vừa ăn cơm chiều xong là Nhã hối hả trở về phóng, để chồng mình ngồi chơi nói chuyện với ba mẹ ngoài sân vườn.

Nhã trằn trọc đến gần 1 giờ sáng mới thiếp đi được. Bây giờ với khoảng cách, nàng càng nhận ra sự kinh khủng của những gì đã xảy ra với nàng hồi sáng. Lúc đầu Tuấn chỉ đến với mục đích hỏi nàng về chuyện mâu thuẫn giữa hai người nhưng rồi cả hai bị cuốn đi vào một tình huống hoàn toàn điên rồ… để rồi cuối cùng họ đã có một liên hệ tình dục bất ngờ và cũng không kém phần điên rồ. Nhã không thể đổ hết trách nhiệm vào người đàn ông vì tự thâm tâm nàng biết là mình cũng có phần lỗi, khi người đàn ông buông nàng ra và không kềm chế nàng nữa thì nàng đã nằm im mà để cho anh ta tiếp tục nâng niu vùng kín của mình. Nhã rùng mình nhớ lại cảm giác khổng lồ khi nàng thăng hoa. Nàng đã cố hết sức không để cho người đàn ông nhìn thấy điều đó nhưng nàng biết là anh ta đã biết!

Trong bóng tối, Nhã luống cuống vì nhận ra là gợi lại chuyện hồi sáng làm nàng nghe rạo rực trong người một cách thật kỳ lạ. Nàng không dám thò tay xuống mà kiểm tra nhưng nàng cũng thừa biết là lồn nàng lại ướt nữa rồi.

Sáng sớm hôm sau, cả gia đình lại hẹn nhau mà đi tắm biển sớm.

Cũng như hôm qua, Nhã lại muốn ngủ nán.

Nhưng khi chồng nàng đã rời khỏi bungalow thì Nhã hối hả chạy ra mà khoá cửa cẩn thận. Nàng không dám mường tượng có khi nào Tuấn lại đến đây như hôm qua không?

Xong Nhã hồi hộp chui vào giường trùm chăn phủ đầu.

Một lúc sau, tiếng cọt kẹt như có người định mở cửa làm Nhã giật mình ngóc đầu ra: Nếu là chồng nàng thì chàng đã lên tiếng kêu ơi ới rồi. Nhưng tất cả trở về với im lặng…

Nhã rón rén đứng dậy mà ra cửa phòng nghe ngóng…

Chợt một tiếng động phía sau làm nàng quay đầu lại nhìn… rồi trố mắt mà khựng người lại: Tuấn lợi dụng cửa sổ phòng ngủ chỉ khép hờ mà trèo vào, trên môi mở một nụ cười vui vẻ.

Nhìn thấy người đàn ông, Nhã đỏ bừng mặt, không nói được tiếng nào.

Tuấn cũng không lên tiếng, chỉ bước đến rồi dịu dàng ôm Nhã vào lòng.

Nhã cuống cuồng sợ hãi nhưng lạ thay, cũng giống như hôm trước, người nàng như bị tê cứng hoàn toàn, nàng muốn cử động cũng không được, miệng thì chỉ mấp máy chứ không phát ra được âm thanh nào.

Tuấn thầm thì vào tai nàng:

– Chị thật quá đáng, sao không chịu gặp mặt tôi? Bộ chị giận tôi đến như vậy sao?

Nhã tuy khẩn trương cực độ trong lòng, nhưng nàng vẫn đứng im như pho tượng.

Tuấn bồng Nhã lên rồi đặt nàng lên giường.

Xong chàng ngồi xuống mép giường rồi từ từ tuột quần ngủ của Nhã ra…

Đầu nàng say sẫm như vừa uống ly rượu mạnh… nàng lắp bắp muốn nói cái gì đó nhưng chỉ vô ích mà thôi. Nhã từ từ nhắm mắt lại rồi buông lỏng người ra. Bao nhiêu căng thẳng dường như đã tan biến mất, chỉ còn lại cảm giác mắc cỡ vì nằm tênh hênh ra đó, phơi bày cái vùng cực kín của mình dưới ánh mắt của người đàn ông.

Tuấn nhẹ nhàng nói:

– Không biết tại sao chị ghét tôi chứ phần tôi thì ngay giây phút đầu tiên gặp chị tôi đã thích chị rồi.

Vừa nói chàng vừa xoa bóp mu lồn rậm lông của Nhã làm nàng nổi da gà khắp mình.

Tuấn luồn hai ngón tay xuống khe lồn rồi cười nhỏ:

– Chị có ghét tôi chăng nữa nhưng chị lại ướt nhèm rồi đây!

Nhã nghe mà đỏ bừng mặt vì bị bắt quả tang mình đang hứng tình. Ngay lúc đó nàng vừa ghét chính mình vừa giận Tuấn. Ghét mình vì tại sao mình lại không mảy may phản kháng mà lại còn hứng tình. Giận Tuấn vì đã dám nói lên hiện trạng đó.

Tuấn nói tiếp:

– Tôi rất sung sướng khi thấy chị đã tiếp nhận tôi và bây giờ tôi sẽ sụt lồn cho chị được sướng đây.

Nhã không quen với những từ thô thiển, tục tĩu nên nàng lại đỏ mặt một lần nữa.

Tuấn nhận thấy điều đó nên chàng càng cố ý trêu ghẹo Nhã thêm:

– Phải công nhận là lồn chị đẹp tuyệt vời. Chị có nhiều lông làm tôi rất thích thú. Nhưng nếu có dịp tôi sẽ tỉa lông để cho tươm tất và đẹp hơn. Chị đồng ý chứ?

Nhã mắc cỡ đến mức nếu có thể chui xuống đất mà trốn thì nàng cũng không từ.

Tuấn mỉm cười khi thấy Nhã như vậy, chàng không nói nữa mà bắt đầu sụt lồn cho nàng.

Tuấn rất thích trò thủ dâm cho phụ nữ nên chàng biết hết những điểm nhạy cảm của họ, chàng biết phải làm những gì mà họ ưa thích. Nhã, dù đã có chồng con, nhưng cũng chỉ là một người phụ nữ không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục nên những thao tác mà Tuấn đang làm đều mới mẻ đối với nàng, làm nàng càng lúc càng rạo rực.

Đến một lúc Nhã không tự kềm chế được nên cất lên tiếng rên rỉ thích thú.

Tiếng rên của người phụ nữ làm Tuấn càng nứng cặc hơn, chàng kín đáo nắm tay của Nhã mà đặt lên đũng quần tắm của mình. Nhã bối rối định rút tay lại nhưng Tuấn đã dự đoán điều đó nên ghì tay của nàng lại. Nhã do dự một lúc rồi ngượng ngùng mở lòng bàn tay ra mà mắm lấy con cặc căng cứng dưới làn vải mỏng.

Cả hai cùng cất lên một tiếng kêu sung sướng.

Tuấn tăng nhanh tốc độ của những cú sút làm mu lồn của Nhã cứ co giựt theo nhịp.

Nhã đã nứng lồn quá rồi nên chỉ vài phút sau là nàng hứ lên một tiếng dài rồi cong người lại, kẹp chặt bàn tay của Tuấn giữa hai đùi của mình… cả người nàng run rẩy dưới cơn cực sướng làm nàng hoa cả mắt. Tay nàng nắm chặt con cặc của người đàn ông, không chịu buông ra…

Lâu lắm Nhã mới hoàn hồn… nàng cảm nhận như có một luồng sinh lực dồi dào đang tuôn chảy trong người nàng…

Dù không dám mở mắt ra, nhưng nàng cũng cảm nhận là Tuấn vẫn ngồi bên mép giường, bàn tay của chàng vẫn dịu dàng nâng niu lồn và rừng lông của nàng… cảm giác cực kỳ sảng khoái.

Và rồi Nhã ngượng ngùng nhận ra là những ngón tay lại bắt đầu tìm đến vùng hột le mà vân vê cái bộ phận nhạy cảm đó của nàng. Nhã bàng hoàng nghe cơn hứng tình từ từ trỗi dậy trở lại trong người nàng: Chưa bao giờ trong đời nàng mà nàng hứng tình liên tiếp hai lần như vầy.

Nhã buông lỏng người mà lắng nghe những đợt sóng sướng khoái lớn dần trong cơ thể của mình vừa cảm nhận con cặc đang phập phồng trong tay nàng.

Khi cơn sướng ập đến lần thứ nhì thì Nhã phải lấy tay mà úp lên miệng của mình để kềm chế một tiếng kêu dài của khoái lạc tràn đầy… rồi nàng thiếp đi.

Phải đến gần 11 giờ trưa, Nhã mới tỉnh dậy trong một trạng thái cực kỳ khoan khoái. Nàng miên man nhớ lại cảm giác được thăng hoa hai lần liên tiếp, một điều không thể tin được! Lúc ra khí nàng có cảm tưởng như dòng khí cứ tuôn ra bất tận, nhưng khí càng tuôn ra thì nàng càng thấy dồi dào sinh lực thêm.

Sờ tay thấy lồn mình ướt nhẹp, Nhã vội vã đi tắm.

Dưới làn nước mát, nàng lại mỉm cười, liên tưởng đến câu nói của người đàn ông mà thầm nhủ: « Thì ra anh ta đã thích mình ngay từ lúc đầu, hèn gì mình cứ thấy anh ta liếc nhìn mình ngay trong bữa ăn tối đầu tiên ».

Nhã không muốn nghĩ đến những gì sẽ xảy ra, nàng tự nói: « Đến nước này rồi, mình không kiểm soát được bất cứ cái gì, mọi chuyện đều ngoài tầm tay của mình… cái gì phải đến sẽ đến mà thôi, cứ làm như con đà điểu, đút đầu xuống cát để khỏi thấy thực tế là xong! »

Chồng nàng nói:

– Thấy em ngủ ngon quá, anh không nở kêu em dậy, nhưng bây giờ cũng phải đi ăn trưa chứ!

Xong chàng lơ đãng tiếp:

– Thằng bồ con Trâm tự dưng hồi sáng nói là phải về Sài Gòn gấp vì có chuyện gì đó. Nó lấy xe đò mà đi rồi, không chờ được đến ngày mai để cùng về chung.

Rồi chàng nheo mắt:

– Vậy là em vui rồi! Không còn thấy cái mặt của anh chàng mà em ghét nữa.

– Sao anh lại nói vậy?

– Chính em đã nói với anh điều đó mà… với lại ai cũng nhận ra là hai người không hợp với nhau. May cho em là tuần tới hai đứa tụi nó đi một tour miền Trung rồi sau đó chúng nó lên máy bay mà dọt về nước.