Chapter 15
========================================

Khi cô tỉnh giấc thì cô thấy tôi nằm bên, đang chống cùi chỏ mà ngắm nhìn cô.

Cô đỏ bừng mặt, lí nhí nói:

– Bộ người ta có vết gì trên mặt sao mà nhìn người ta kỳ cục vậy?

Tôi cười hì hì:

– Tại em thấy « người ta » đẹp quá nên ngắm nhìn vậy thôi.

Cô ngượng ngùng quay mặt đi.

Tôi dịu dàng kéo cô vào lòng tôi. Cô không chống cự, ngoan ngoãn dúi đầu vào ngực tôi.

Tôi vui quá, không ngờ là ngày hôm nay lại được hưởng những giây phút nhẹ nhàng như vậy. Tôi đã chinh phục được cô Hiền, con người nổi tiếng lạnh lùng! Tôi đã làm cô sa ngã!

Tôi bắt đầu kể cho cô nghe đủ thứ chuyện, những chuyện mà người phụ nữ sau cơn làm tình hay thích nghe.

Cô nằm yên lắng nghe, đôi khi cô cũng cười vì một điểm gì đó khôi hài.

Tôi rất thích những giây phút như vậy. Tôi nói với cô điều đó và cô cũng đồng tình với tôi.

Rồi tôi cười hì hì nắm lấy tay cô mà đặt lên con cặc cướng cứng trở lại.

Cô lại mắc cỡ, định rút tay ra… nhưng tôi kèm tay cô lại khiến cô đành phải chịu nắm lấy con cặc của tôi.

Tôi thầm thì:

– Cô thích thằng cu của em không?

Cô lắc đầu:

– Không thèm thích chút nào.

Thấy tôi cười vang vì câu trả lời của mình, cô đành phải cười theo tôi.

Tôi mớm lấy môi của cô rồi dịu dàng nút lưỡi cô…

Tay thì nắm chặt con cặc của tôi, miệng thì bị tôi xâm chiếm… cô nhanh chóng hứng tình như tôi mong đợi.

Tôi leo lên người cô và đụ cô một lần nữa…

Lần này cô không còn khẩn trương nữa nên cô tham gia một cách nhiệt tình. Rõ ràng là cô không có nhiều kinh nghiệm trong trò chơi tình dục. Tôi thấy cô thật vụng về… Tôi được dịp bổ xung kiến thức thêm cho cô. Cô háo hức nghe theo lời tôi.

Khi tôi gầm lên mà ra khí dầm dề trong cô thì cô cũng hối hả bắt chước tôi.

Cô ôm tôi mà thú nhận là chưa bao giờ cô cảm nhận một người đàn ông trong cơn cực sướng mà lại làm cô ấn tượng như vậy. Cô kể cho tôi nghe là lúc trước chồng cô không được cường dương cho lắm còn bây giờ thì họ sống bên nhau như người dưng. Mỗi người có phòng riêng và nếu họ vẫn ở chung nhà thì cũng vì tiện ích của cả hai bên mà thôi.

Tôi cười mà nói:

– Em thấy cô còn trẻ nên cô còn nhiều đòi hỏi mà. Như vậy cô giải quyết bằng cách nào?

Cô lại mắc cỡ mà đấm tôi vài cái, làm thinh không chịu trả lời.

Tôi phải năn nỉ một hồi cô mới chịu thú nhận là cô dùng đến thủ dâm để làm vơi đi phần nào những rạo rực. Để cho cô bớt mắc cỡ tôi nói với cô là tôi rất thích tự thủ dâm và đó là một vấn đề vệ sinh tâm lý chứ không có gì mà phải dấu diếm.

Tôi cũng tự làm một vài thao tác thủ dâm cho cô thấy. Cô nói là cô chưa bao giờ biết đến trò chơi này. Khi con cặc cương lên, tôi biểu cô thử thủ dâm cho tôi để làm quen. Cô thích lắm.

Tôi lại năn nỉ cô tự thủ dâm cho tôi ngắm nhìn. Cô trợn mắt nhìn tôi mà lắc đầu quầy quậy. Tôi không ép cô nữa nhưng tôi tự nhủ từ đây đến ngày về, thế nào tôi cũng thuyết phục được cô để cô tự thủ dâm trước mặt tôi để cho tôi được ngắm nhìn.

Đến trưa khi đoàn về lại nhà trọ để ăn trưa thì cô Hiền và tôi cũng xuống để tham gia.

Có người tò mò hỏi cô:

– Chắc cô vẫn chưa được khoẻ hoàn toàn, nhìn cô đi đứng như đàn bà có bầu.

Cô lại được dịp đỏ bừng hai gò má, ấp úng trả lời cho suôn.

Sau đó cô nói nhỏ vào tai tôi:

– Ghét lắm! Làm cho người ta ê ẩm cả hạ bộ!

Tối đến, tôi định nhanh chóng đến với cô nhưng anh đồng nghiệp cùng phòng cứ lê la kể chuyện làm tôi nóng ruột! Phải chờ đến hơn 22 giờ anh ta mới ngủ sâu, ngay lập tức tôi rón rén đến phòng cô.

Cô vẫn còn thức để chờ tôi, nhưng tôi thấy là cô có vẻ không được hài lòng. Cô lấy lại cái vẻ mặt lạnh lùng của lúc trước làm tôi không khỏi cười thầm. Đôi lúc cô không khác gì đứa con nít, làm mặt quạu khi không được như ý!

Tôi ôm cô vào lòng nhưng cô lại đẩy tôi ra.

Tôi chợt nghĩ đến việc phải làm gì để cô quên hết mọi chuyện, tôi cười hì hì trườn vào giữa hai đùi của cô, dụi mặt vào mu lồn của cô làm cô hoảng hốt:

– Làm gì vậy?

– Em muốn bú lồn cô đây!

Nhìn cô luống cuống, tôi hiểu rằng cô chưa bao giờ được trải nghiệm trò chơi này.

Cô bối rối, đưa hai tay đẩy đầu của tôi ra nhưng tôi kèm chặt hông của cô nên cô đành thúc thủ. Cô nhăn nhó nói:

– Không được đâu… mắc cỡ lắm…

Được ngắm nhìn thật gần lồn của cô, tôi thích lắm. Cô có khá nhiều lông, mà lông cô lại dài ngoằn, mịn như tơ. Tôi vạch hai mép lồn để lộ ra hột le bé tí xíu và đỏ hồng.

Khi tôi liếm nhẹ hột le thì cô oằn người lên, thở mạnh…

Sau một lúc, cô từ từ buông lỏng người dưới những cú bú âu yếm của tôi.

Cô kêu ríu rít khi cơn sướng khoái đến với cô. Tôi thừa dịp đút luôn ngón tay vào hậu môn của cô làm cô nẩy người lên vừa ngạc nhiên vừa kích thích, độ sướng của cô càng tăng thêm một mức.

Xong cô uể oải lịm người đi…

Ngắm nhìn gương mặt đẫm mồ hôi và tràn đầy hạnh phúc của cô, tôi nghe lòng hoang mang.

Tôi không biết sẽ phải đối xử với cô ra sao khi trở về Sài Gòn.

Cuộc tình này có vẻ như không có lối thoát. Dù gì chăng nữa cô cũng đã có gia đình, mà tôi lại ít tuổi hơn cô nhiều. Nếu quan hệ giữa hai chúng tôi bị phát hiện thì hậu quả chắc chắn là sẽ rất phiền toái, nhất là cho cô.

Tôi không biết là mình có đủ nghị lực để song hành cùng cô trên con đường đầy chông gai đó hay không?