Chapter 2
========================================

Đến nơi có mấy chiếc xe bán dạo bà hối hả mua được gói chè đậu.

Xong rồi bà nhìn gã đàn ông mà nói nhỏ:

– Cám ơn chú nhiều. Thôi bây giờ tôi phải về nhà.

Anh chàng Hiếu nhìn bà mà cười hì hì rồi đột nhiên anh ta quỳ xuống trước mặt bà mà nói:

– Bây giờ bà chị nỡ lòng nào mà bỏ tui bơ vơ ngoài đường như vầy?

Bà Lê cuống cuồng lên… chị bán hàng cùng vài ba khách qua đường thấy vậy liền qua đầu lại tò mò nhìn cặp đôi. Bà vừa luống cuống vừa ngượng ngùng, lấy tay kéo gã đàn ông vừa nhăn nhó:

– Bộ khùng rồi sao? Đứng dậy đi, người ta đang nhìn đó.

– Tui chỉ đứng dậy khi bà chị hứa tối mai ra đây tiếp tục tán dóc với tui.

Bà Lê không quen bị động vì trong cuộc sống bà lúc nào cũng chủ động trong mọi tình huống. Bây giờ bà không biết phải làm gì trước những cái nhìn soi mói của những người xung quanh.

Bà ngượng quá đành hối hả nói:

– Đứng lên đi mà… tôi sẽ ra mà.

Anh chàng Hiếu lúc đó mới chịu đứng dậy.

Trên đường về nhà bà Lê vừa bực mình vừa buồn cười với những gì mà bà vừa trải qua. Bà có cảm tưởng như đang sống một cuộc sống hoàn toàn khác. Bà không còn là bà Giám Đốc được mọi người nể vì, e sợ mà bà chỉ là một ả osin tầm thường. Đã vậy bà còn bị tán tỉnh một cách sỗ sàng ngoài đường.

Cả ngày hôm sau, bà cứ loay hoay với chuyện đó đến mức quên cả la rầy con Hoa vì nó đã không đưa đúng những giấy tờ mà bà đang cần làm con nhỏ kế toán vừa mừng vừa ngạc nhiên. Bà nhớ lại từng chi tiết tình huống lạ lùng của tối hôm qua… bà cũng nhớ lại gương mặt của gã đàn ông… bà phải công nhận là cách hành xử của anh ta tuy làm bà có chút bực mình nhưng cũng không kém phần thú vị.

Về đến nhà, bà lấy quyết định là không thèm quan tâm đến chuyện đó nữa và bỏ nó vào thùng rác. Nhưng giấc ngủ của bà đêm đó không được yên ắng như thường lệ. Sáng hôm sau bà cứ cảm thấy hơi khó chịu. Tánh bà rất trọng chữ tín, làm gì cũng phải rạch ròi, hứa gì thì phải giữ lời. Do đó khi đã lỡ hứa gặp lại anh chàng tài xế taxi mà nếu không ra gặp lại anh ta thì bà cảm thấy không được thoải mái cho lắm.

Vì vậy mà tối đến, chần chờ mãi nhưng rồi đến khuya thì bà lại lấy một bộ bà ba củ bận vào rồi đi ra công viên. Tâm trạng của bà khó tả, vừa hồi hộp vừa do dự…

Bà đứng lớ ngớ một lúc mà thầm nghĩ: « Mình đang làm trò gì đây, tốt hơn là nên quay về nhà ».

Cùng lúc anh chàng Hiếu lại chạy đến mà mừng rỡ kêu:

– Ồ bà chị của tui! Tui cứ tưởng là bà chị bỏ rơi tui rồi chứ!

Bà Lê cười gượng:

– Tôi ra mua đồ ăn cho chủ tôi chứ đâu phải ra để gặp chú.

– Nhưng bà chị để tui mời bà chị một ly nước giải khát nhe?

Không để cho bà phản ứng, Hiếu kéo tay bà đến ngồi xuống cái ghế nhỏ rồi lăng xăng chạy đi lấy một ly nước sâm đem đến.

Cực chẳng đã bà phải ngồi đó mà uống… vị nước sâm vẫn thật ngon như hôm nào làm bà thở phào khoan khoái… rồi bà lắng nghe Hiếu ba hoa chích chòe và càng lúc bà càng bớt căng thẳng. Bà liếc nhìn Hiếu và cảm thấy là gương mặt anh ta cũng không đến nổi nào nhờ anh ta lúc nào cũng cười vui. Bây giờ bà thấy có cảm tình với gương mặt đó.

Đến một lúc, bà đứng dậy định ra về thì Hiếu lật đật nói:

– Trước khi bà chị về, tôi muốn cho bà chị xem cái này…

Rồi như lần trước. Anh ta nắm tay mà kéo bà đi, không chờ bà trả lời.

Đến một góc kín đáo của công viên Hiếu kéo bà ngồi xuống một băng đá. Bà nhìn quanh thấy xa xa có một vài băng đá trong bóng tối mờ mờ và trên đó cũng có vài cặp đôi đang ôm nhau.

Bà chưa kịp định thần thì Hiếu đã nắm tay bà mà đặt lên đũng quần của anh ta.

Bà hốt hoảng nhận ra là dưới làn vãi, con cặc của anh ta đang cương cứng lên.

Hiếu cười hì hì:

– Bà chị của tui ơi, tui đang thèm nè, bà chị giúp tôi giải tỏa đi, rồi hẵng về.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột làm bà luống cuống một cách thảm hại. Bà không thể nào ngờ là mình lại bị cuốn vào một tình huống quá kinh khủng như vậy.

Hiếu nhanh nhẹn cởi nút quần để bung con cặc ra rồi nắm tay bà mà đặt lên con cặc nóng hổi.

Bà như bị tê liệt, người bà nhũn như cọng bún, mắt bà hoa đi, tay bà run như bị sốt…

Thấy trạng thái rối loạn và sắc thái xanh mét của bà, Hiếu khựng người lại… Anh ta đinh ninh là người phụ nữ này là mồi ngon lành và dễ dãi, giúp anh ta được sục cặc nhanh chóng để anh ta còn phải tiếp tục lái xe mà đi kiếm khách. Không ngờ người đàn bà này lại tỏ ra cực kỳ bấn loạn như vầy làm anh ta mất hứng. Hiếu không phải là dân du côn, thích làm chuyện bất chánh, anh ta chỉ là một gã đàn ông thích chơi gái nhưng không hề có ý tưởng xấu gì, anh ta tưởng người phụ nữ này cũng như bao phụ nữ khác, là dân làm lụng, dễ dãi trong chuyện tình dục mà thôi. Với lại người phụ nữ này tuy lớn tuổi hơn anh ta nhưng có nét đẹp kín đáo làm anh ta rất thích ngay từ đầu.

Hiếu ngừng lại, cười gượng mà nói nhỏ:

– Nếu tui làm phiền bà chị thì cho tui xin lỗi… tui không có ý ép uổng bà chị gì đâu.

Bà Lê đang bấn loạn lo sợ nhưng khi nghe câu nói của gã đàn ông thì lại bớt khẩn trương, bà lo sợ bị là nạn nhân của bạo lực, thậm chí bị cưỡng hiếp nơi đây… Nhưng nhìn gã đàn ông đang ngỡ ngàng thì bà biết hắn ta không phải là người xấu đáng cho bà sợ.

Cùng lúc bà bàng hoàng nhận ra là tay của mình đang bóp chặt một con cặc căng cứng, một tình huống đã lâu lắm rồi bà không được trải nghiệm. Bà mắc cỡ định rút tay lại nhưng cảm giác thích thú đang dâng lên làm bà chần chừ… Phải lui lại gần 20 năm lúc bà mới lấy chồng, khi chồng bà còn trai tráng và đầy sinh lực thì bà mới có một cuộc sống tình dục vừa ý và đầy đủ… sau khi sinh hai người con thì chồng bà càng lúc càng lo là với chuyện tình dục làm bà cũng đành phải chấp nhận và quên đi dần dần những đòi hỏi của cơ thể.

Nhưng ngày hôm nay tình cờ được nắm trong tay một con cặc phập phồng đầy sinh khí thì bà không khỏi rùng mình nhận ra là mình vẫn còn thấy thích thú được tiếp cận với cái vật thể này. Con cặc to và cứng rắn thật vừa với bàn tay của bà. Bà không biết phải làm gì… một đằng bà chỉ muốn kết thúc cái tình huống lố bịch này bằng cách đứng dậy mà bỏ đi… nhưng đằng khác thì tay của bà không muốn rời con cặc của người đàn ông.

Gã đàn ông liếc nhìn gương mặt của bà và với kinh nghiệm về đàn bà của hắn, thầm hiểu được tâm trạng do dự của bà. Anh ta không chần chừ đặt tay mình lên tay của bà và buộc bà một cách cương quyết làm những động tác thủ dâm trên con cặc.

Sự can thiệp này làm bà không còn lựa chọn nào khác. Bà nhu mì làm theo ý của người đàn ông. Lúc đầu bà còn vụng về vì thật ra trong đời bà, bà chưa hề sục cặc cho một người đàn ông nào, kể cả chồng bà. Lẽ dĩ nhiên bà đã từng nhìn thoáng qua và thấy trên màn hình những thao tác này nhưng những lúc đó bà đều nhăn mặt mà ngoảnh mặt đi.

Hôm nay là lần đầu tiên bà thực hiện thao tác đó. May thay là anh chàng Hiếu thấy bà vụng về nên anh ta tiếp tục để tay lên tay bà để dìu dắt bà… Chỉ một khoảng thời gian sau là bà bắt được nhịp… Anh chàng Hiếu rút tay ra, nằm dựa người vào lưng ghế để nhắm mắt mà hưởng thụ. Hiếu không ngờ là ngày hôm nay mình lại may mắn chộp được một người phụ nữ khác hẳn những người phụ nữ mà anh ta quen. Họ thường là dân lao động, có trình độ nhận thức thấp, có cuộc sống nhọc nhằn, nhàm chán nên khi được anh ta tán tỉnh thì họ xem đó là một trò giải trí thú vị đối với họ.

Phần bà Lê thì càng sụt bà càng thấy thích, bà không còn là bà Giám đốc nữa mà nhập hoàn toàn vào vai một người làm công đi ra ngoài tìm chút giải trí thô thiển cho qua ngày. Nếu là lúc thường thì bà sẽ xem đây là trò chơi thô tục, xấu xa nhưng trong vai người ô – sin thì bà lại thấy đây là điều rất thích thú. Con cặc trong tay bà có sức sống mãnh liệt, làm bà rạo rực một cách lạ kỳ.

Được một lúc thì hơi thở của gã đàn ông trở nên dồn dập và nặng nề làm bà càng tự tin hơn, bà biết là mình đã làm đúng nên mới đạt được kết quả này… thêm vài cú sút mạnh nữa thì anh chàng Hiếu chịu không được mà kêu rối rít:

– Ối cha… sướng quá, bà chị ơi…

Rồi con cặc co giật phụt khí ra từng đợt, bà Lê sững sờ nhìn dòng khí bay lên rồi rơi lả tả xuống nền đất. Thật ra thì chưa bao giờ bà được chứng kiến hiện tượng đó!

Trong khi người đàn ông ngồi phủ phục, cố tìm lại nhịp thở bình thường thì bà rón rén đứng dậy mà đi nhanh về nhà.

Khi vào phòng tắm để thay đồ thì bà nhận ra là đũng quần sì – líp của bà có vết hoen ố… thì ra khe lồn của bà ướt đẫm vì kích thích. Bà mắc cỡ, tắm nhanh rồi vào giường nằm xuống bên cạnh ông chồng đang ngủ như sây. Nhưng những gì vừa xảy ra làm bà bà cứ trăn trở miết, không ngủ được. Bà nhận ra là bà đang hứng tình một cách lạ kỳ! Một trạng thái tưởng đâu đã quên lãng từ lâu. Bà không biết phải làm gì để giải tỏa những thôi thúc của cơ thể, ngay đến trò tự thủ dâm bà cũng không hề biết!

Vì vậy mà sáng hôm sau tâm trạng của bà không tốt chút nào khi đến công ty làm cho các nhân viên càng né tránh bà vì sợ bà nổi cáu bất thình lình.

Bà cố quên đi sự cố đó trong nhiều ngày, nhưng rồi đến cuối tuần khi chồng bà đi về quê thăm một người bạn thì bà cảm thấy càng trống trãi hơn trong căn nhà vắng lạnh.

Tối đến bà ra ngoài đi dạo để khuây khỏa.

Bà cố né tránh đi về hướng công viên nhưng rồi không hiểu sao, cuối cùng bước chân của bà cũng kéo bà đi đến đó.

Đang miên man chìm đắm trong những suy tư, bà chợt giật mình khi thấy có người đứng chặn đường mình… thì ra là anh chàng Hiếu đang mỉm cười đứng nhìn bà.

Trong nhất thời bà luống cuống một cách thảm hại, ú ớ vài tiếng không ý nghĩa gì…

Anh chàng Hiếu nắm tay bà và kéo bà đi nhanh.

Bà bối rối chạy theo gã đàn ông, trong lòng hoang mang cực kỳ.

Như trong giấc mơ, bà thấy mình được người đàn ông dẫn mình vào một nhà nghĩ trong hẻm. Anh ta chắc là khách quen nên khi vừa phớt thấy anh ta thì người giữ quầy đã đặt lên quầy bàn cái chìa khoá phòng rồi tiếp tục đọc báo mà không thèm ngước đầu lên.

Chỉ khi hai người vào phòng rồi thì bà mới cố hết sức mà ngoi đầu lên khỏi đám sương mù mà lắp bắp hỏi:

– Cái gì… đang… đang xảy ra vậy?

Anh chàng Hiếu không khỏi nực cười trước câu hỏi ngây ngô:

– Không có gì hết, bà chị cứ yên tâm!

Rồi anh ta bồng bà mà đặt lên giường…

Khi thấy người đàn ông bắt đầu tự cởi quần của mình ra thì lúc đó bà mới thật sự hoàn hồn, bà thất kinh hồn vía:

– Không được đâu… tôi không muốn…

Nhưng lạ thay, cả thân thể bà như bị tê liệt, bà muốn nhúc nhích cũng không được.

Cả khi anh chàng Hiếu leo lên giường và nắm lưng quần bà ba của bà mà tuột ra thì bà cũng không thể nào phản kháng được.

Bà sợ quá, bao nhiêu nét nghiêm khắc lạnh lùng thường ngày của bà đều tan biến mất, bây giờ chỉ còn lại một người phụ nữ yếu đuối… bà ứa nước mắt vì bị đưa đẩy vào một tình huống quá kinh khủng nhưng bà lại không thể giơ lên được một ngón tay để phản ứng.

Anh chàng Hiếu tuột được quần của bà xong thì trầm trồ:

– Ồ lồn bà chị nhiều lông quá, thật đẹp!

Vừa khủng hoảng, bây giờ bà lại còn thêm mắc cỡ! Chưa bao giờ bà để cho một người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng bà, được nhìn thấy cái chỗ cực kín này của bà.

Bà mấp máy:

– Không… được nhìn…

Người đàn ông mỉm cười, đưa tay luồn vào rừng lông của bà mà xoa bóp làm bà quíu tay quíu chân, cố tránh né một cách tuyệt vọng bàn tay quái ác.

Anh chàng Hiếu cười nhỏ:

– Bà chị à, bà chị hứng tình rồi đó, lồn bà chị ướt nhẹp đây!

Bà hổ thẹn đến mức nếu có thể độn thổ mà biến mất thì bà cũng chịu ngay. Bà giận cho chính bản thân mình, tại sao không vùng dậy mà tát một bạt tai cho tên khốn này, ngược lại mình lại nằm yên cho hắn ta sờ mó… Bà cũng giận gã này sao lại nói cho mình biết cái điều mà mình không muốn nghe, là lồn mình đã ướt!

Anh chàng Hiếu mạnh dạn bẹt hai chân của bà ra rồi nằm vào giữa hai đùi của bà… anh ta nắm con cặc của mình rồi rà rà tìm lỗ hang lồn… Bà mắc cỡ quá nhưng khổ thay, cơ thể của bà vẫn tê liệt một cách khó hiểu.

Bà không biết làm gì hơn là nhắm mắt chịu trận!

Khi con cặc trườn vào thì bà nhăn nhó kêu đau vì lồn không được sử dụng từ lâu rồi, với lại con cặc lại to hơn cặc của chồng bà nên bà không quen.

Người đàn ông biết vậy nên cẩn thận hơn, tiến vào thật chậm… nhờ vậy cộng với chất nhờn tiết ra dồi dào nên cuối cùng rồi thì con cặc cũng đụng vào đáy từ cung của bà.

Anh ta mừng lắm, âu yếm ôm xiết người đàn bà trong vòng tay của mình. Bà nằm yên, không cử động mà nghe trong lồn mình con cặc đang phập phồng tràn đầy sức sống. Bây giờ mọi việc đã kết thúc: Bà đã sa ngã mà không có một động thái phản kháng, bà đang nằm đây trong căn phòng tồi tàn, với người đàn ông trẻ này đang xâm nhập bà tận cùng trong âm đạo. Bây giờ mà có muốn từ chối cái thực tế này thì cũng vô nghĩa mà thôi, có muốn hối hận thì cũng đã trễ rồi, có muốn tức giận thì cũng vô ích.

Và rồi cơ thể của bà báo cho bà biết là cảm giác thích thú, dễ chịu càng lúc càng lớn mạnh trong bà. Bà cố chống lại sự lan truyền của cảm giác đó nhưng chỉ hoài công mà thôi, bà phải công nhận là thật tuyệt vời khi lồn bà được căng bành ra bởi con cặc cương cứng. Khi người đàn ông bắt đầu đụ với những cú nhấp nhịp nhàng thì bà không tự kiềm chế được nữa mà ngượng ngùng vòng hai tay ra ôm lấy cái lưng lực lưỡng của anh ta.

Gã đàn ông mừng lắm vì biết là mình đã chinh phục được người đàn bà này. Vừa đụ càng lúc càng mạnh mẽ, miệng anh ta vừa đi tìm môi của bà… Bà không né tránh mà để cho anh ta chiếm lấy miệng của mình. Bà rùng mình mà kêu lên một tiếng lùng bùng khi lưỡi của anh ta quấn lấy lưỡi của bà mà nút. Bà đã quên từ lâu cái cảm giác được nút lưỡi một cách nồng nàn như vầy.

Cả miệng lẫn lồn đều bị xâm chiếm, mau chóng bà không còn biết trời đất gì nữa.

Khi người đàn ông gầm lên một tiếng mà bắn khí ra sâu trong người bà thì bà cũng run rẩy mà xuất khí ra dầm dề trong tiếng kêu ríu rít. Người đàn ông tiếp tục dập mạnh làm khe lồn của bà cứ ứa khí ra liên miên… bà không quen được đụ như vậy nên bà ngất đi…