Chapter 54
========================================

Vừa vào cửa nhìn, đây là một căn phòng vô cùng rộng rãi trống trải, trong phòng trống trơn, ngoài một cái cánh cửa nhỏ ra thì chẳng có một thứ gì hết.

Tiêu Nhị tiểu thư đã bước tới trước cánh cửa nhỏ kia. Thấy chàng bước vào theo chẳng sợ sệt gì, liền quay đầu lại cười nói:– Sao vậy, ngươi không sợ ta sẽ lại thả chó ra cắn nhà ngươi sao?

Lâm Vãn Vinh cảnh giác nhìn xung quanh, không hề thấy gì khác thường, trong lòng liền yên tâm hơn, cười lạnh lùng đáp:– Người cũng chăng phải là chưa nếm mùi cổ tay ta, đừng nói là ác cẩu, chứ ngay cả ác nhân nào đó ta cũng trị được.

Tiêu Nhị tiểu thư sắc mặt có chút thay đổi nói:– Tên nô tài nhà ngươi cũng to gan đó, gì cơ, ta ư, ta là chủ nhân của ngươi, hãy ngoan ngoãn đi. Nếu như không phải là bổn tiểu thư, tên nô tài nhà ngươi ngay cả cửa Tiêu gia cũng không bước vào được đâu.

Lâm Vãn Vinh giật mình chợt hiểu ra, hoá ra mình có thể bước vào Tiêu gia thuận lợi như vậy chẳng phải là do công lao của Nguỵ lão, mà chính là tiểu nữ đứng trước mặt ta đây đã lên tiếng trước, cũng chả trách mà mình tới muộn mà vẫn được vào. Vị tiểu nữ này xem ra sơm đã tích oán với ta, mất công suy nghĩ nhiều như vậy, chung quy lại vẫn chỉ tại con ác cẩu kia.– Hoá ra là người sớm đã có âm mưu ư, nhưng không biết ta đã đắc tội Nhị tiểu thư ở chỗ nào, mà người phải tốn nhiều công sức để đối phó với ta như vậy?Lâm Vãn Vinh nói.

– Ngươi còn nói là không đắc tội với ta ư?Tiêu Nhị tiểu thư cau mày trợn mắt nhìn nói:– Hôm đó, nhà ngươi lấy bức hoạ của tỉ tỉ ta đi rao bán khắp nơi, còn nói ra những lời khinh bạc như vậy ư, người nhà Tiêu gia ta dễ dàng bị bắt nạt như vậy sao?– Buồn cười thật, người dựa vào đâu mà nói bức hoạ đó là của tỉ người chứ? Toàn thành Kim Lăng này đại tiểu thư cũng không có mấy người, ai có thể vẽ ra bức hoạ giống người thật chứ? Ta không nói người vu hãm, mà người lại truy hỏi ta.

Lâm Vãn Vinh cười hỉ hả, những lời nói này đều nghiêm túc, không hề có nửa lời giả dối. Hôm đó bức hoạ vốn là vẽ theo chân dung của Tiêu phu nhân, căn bản là có giống Tiêu đại tiểu thư, nếu cố ép vài nét giống nhau thì cũng có thể cho là hai mẹ con họ giống nhau như đúc.– Đúng là Lâm Tam mồm mép lợi hạiTiểu cô nương mặt tức giận đỏ ửng lên, rõ ràng là không nói lại được với gia đinh này:– Hôm nay ta sẽ dạy dỗ nô tài nhà ngươi cẩn thận, nếu không thì ngươi còn cho rằng người Tiêu gia dễ bắt nạt.

– Nô tài?Nghe thấy ả cứ luôn miệng gọi mình là nô tài, Lâm Vãn Vinh trong lòng vô cùng tức giận, liền cười nhạt nói:– Tiêu Nhị tiểu thư, ta nghĩ người đã nhầm đó, ta chỉ là một dân làm thuê theo hợp đồng cho Tiêu gia, chứ chẳng phải là nô tài gì hết, trên khế ước đó còn ghi tên Tiêu Ngọc Sương Tiêu Nhị tiểu thư nữa. Chỉ cần ta thấy các người không thoải mái là ta có thể lập tức ra đi. Nếu như người muốn tìm nô tài thì trong Tiêu gia nhiều vô kể. Chứ đừng có tìm ta mà trút giận.

Lâm Vãn Vinh nói xong quay người bước đi, với tiểu cô nương hiêu trương bạt hỗ như vậy, không trị nổi cũng không tránh được hay sao?

Chàng dùng sức kéo cánh cửa vài cái, cánh cửa đó chẳng hiểu sao lại bất di bất dịch, Lâm Vãn Vinh còn tưởng rằng mình không đủ sức, liền kéo mạnh thêm vài cái, nhưng vẫn không đẩy được cánh cửa ra, lần này Lâm Vãn Vinh đã hiểu nhất định là vị Tiêu Nhị tiểu thư này đã giở thủ đoạn gì đó

Tiêu Nhị tiểu thư Tiêu Ngọc Sương cười nói:– Sao vậy, sợ rồi phải không? Hôm nay không có mệnh lệnh của ta, thì không ai cũng bước ra ngoài cánh cửa này được.Hoá ra căn phòng này có mật thất, sau khi Tiêu Ngọc Sương bước vào liền kéo mật thất, khiến Lâm Vãn Vinh bị giam bên trong phòng này.

Thấy tiểu nữ này sớm đã có âm mưu rồi, có điều lúc này trong căn phòng chỉ có chàng vàTiêu ngọc sương mà thôi, đối phó với tiểu nữ này thì chàng vô cùng tự tin, tất nhiên không có gì phải lo sợ, lúc này chàgn cười nói:– Có ra bên ngoài được hay không, cũng chẳng phải là chuyện gì ghê ghớm cả, có Nhị tiểu thư ở cùng ta thế này thì ta còn sợ gì nữa chứ. Ngược lại người phải lo sợ mới phải, ta chẳng phải là người tốt gì đâu, với tiểu nữ xinh đẹp luôn có cách đối xử đặc biệt, ta và người cùng ở một phòng, cũng nên cẩn thận đó.

Tiêu Ngọc Sương tuổi còn nhỏ, vẫn chưa hiểu những chuyện giữa nam và nữ, nhưng những cô nương ở thời đại này thường trưởng thành sớm, ả cũng chỉ muốn báo thù Lâm Vãn Vinh, nhưng lại quên mất như thế này tức là đã trở thành cô nam quả nữ cùng ở trong một phòng, với danh tiếng của một tiểu nữ nhỏ tuổi thế này thì thật là thiệt thòi quá.

Nàng mặt đỏ tía tai tức giận cắn răng đáp:– Ngươi là đồ xấu, ta, ta, ta sẽ không tha cho ngươi đâu.

Lâm Vãn Vinh nhìn bộ dạng bực tức của tiểu nha đầu trong lòng cảm thấy thật nực cười, chàng nhìn Tiêu Ngọc Sương đáp:– Ta nói Nhị tiểu thư, người không nên tự nghĩ mình tốt đẹp như vậy, con người ta tuy có thích mĩ nữ đó, nhưng vẫn chưa tới mức đói khát không có thức ăn, loại táo xanh như người cho dù có cho thêm ta hai lượng bạc ta cũng không cần.

– Ngươi… vô liêm sỉ.Tiêu Ngọc Sương hét lớn, đồng thời kéo cánh cửa nhỏ phía sau ra, hai vệt sáng xanh liền chiếu từ trong phòng ra bên ngoài.

Chó săn! Lâm Vãn Vinh giật mình.

Đây là một con còn to xác khổng lồ hơn Uy vũ tướng quân mà chàng đã giết chết hôm đó, trong mắt nó loé ra vẻ dữ tợn, khiến Lâm Vãn Vinh toàn thân nổi da gà. Miệng của chó sói bị buộc bởi một miếng vải đỏ, chẳng trách mà Lâm Vãn Vinh không nghe thấy tiếng chó sủa nào, hoá ra là Tiêu Ngọc Sương đã sớm chuẩn bị. Vị Tiêu Nhị tiểu thư này để đối phó với chàng có thể nói là đã tốn không ít công sức.

Tiêu Ngọc Sương nhìn Lâm Vãn Vinh với vẻ mặt tái nhợt liền cười đắc ý nói:– Sao vậy, ngươi không nghĩ ra phải không, đây chính là con chó săn ta cố gắng tìm được từ Tô Châu về đó, tên nó là Trấn Viễn tướng quân, nó và Uy vũ tướng quân chính là một cặp trời sinh, chính là dùng để đối phó với nhà ngươi đó. Tên nô tài nhà ngươi, không chỉ đã đánh chết Uy vũ tướng quân của ta, mà còn ăn thịt của nó nữa, hừ hừ, ta xem Trấn Viễn tướng quân hôm nay sẽ xử lý nhà ngươi ra sao.

Tên tiểu nữ này tại sao có thể biết ta đã ăn thịt chó chứ, nghĩ ngợi một lát thì hiểu ra rằng nhất định là do Phúc bá đã lộ ra bí mật này, chẳng trách mà ông già này mấy ngày liền không thấy bóng dáng đâu cả, hoá ra là trong lòng ông ta đã có âm mưu từ trước. Nghĩ lại bộ dạng sợ hãi của Phúc bá mấy ngày hôm đó thì có thể thấy rõ ràng là đã biết sự lợi hại của vị Nhị tiểu thư này, nên mới chủ động thẳng thắn như vậy. Cũng chẳng trách mà đã mấy ngày rồi, tiểu nữ này mới tới báo thù, hoá ra là tới Tô Châu duyệt binh cứu trợ.

Trấn viễn tướng quân nhìn Lâm Vãn Vinh với con mắt ngấu nghiến, dường như đã hiểu rằng người trước mắt đây chính là kẻ thù đã cướp đi sinh mệnh của “cẩu thê” của mình, ánh mắt nó xanh lè, cái lưỡi nó thè ra đỏ chót, những chiếc răng nanh của nó nhe ra dữ tợn, loé ra bạch quang.

Chết tiệt, sơ ý quá, thật là sơ ý, không ngờ rằng tiểu nữ này lại biết suy tính đến thế, biết được rằng giở thủ đoạn này Lâm Vãn Vinh sẽ sợ run cầy sấy, nhìn tiểu nha đầu yểu điệu và con ác cẩu điên cuồng đứng trước mặt, chàng cũng chẳng biết nên làm thế nào cả

Tiêu Ngọc Sương thấy Lâm Vãn Vinh mặt tái nhợt biến sắc, biết rằng mình đã một tay che ngang trời có tác dụng, nhìn tên gia đinh dữ tợn khuôn mặt sợ hãi, trong lòng ả vui mừng khôn xiết nói:– Sao vậy, đồ khốn nhà ngươi, hôm nay đã biết sợ rồi chứ? Hừ, đừng trách ta không chỉ cho ngươi con đường sống, chỉ cần ngươi nói ra bức tranh đó là do ai vẽ ra, và vì những lời nhà ngươi xúc phạm ta vừa nãy hãy tự tát vào tai một trăm cái, thì ta sẽ tha cho nhà ngươi.

Căn phòng này chính là để Tiêu Nhị tiểu thư bố trí chuyên dành để trị những gia đinh nha hoàn không nghe lời, trước đây chỉ cần ả lên tiếng là bọn kẻ hầu người hạ tất nhiên câm như hến, người nào không mở to mắt dám làm trái lệnh thì đừng nói là tạt một trăm cái bạt tai, cho dù một nghìn một vạn cái cũng phải chịu. Chiêu thức trừng trị kẻ hầu người hạ này của ả không phải là hiếm thấy, hôm nay nhìn thấy Lâm Tam đáng ghét như vậy nếu không trừng trị một trận đâu ra đó thì làm sao có thể tiêu đi nỗi tức giận trong lòng ả được.

Lâm Vãn Vinh cũng quật cường không kém, nếu chỉ là nói ra ai là người vẽ bức tranh đó thì cũng chẳng có gì to tát cả, nhưng tự mình bạt tai mình thì Lâm Vãn Vinh chưa từng mất mặt tới mức vậy, đặc biệt là đối diện với tiểu nha đầu điêu ngoa này, ngươi càng mềm yếu thì ả sẽ càng lấn tới. Lâm Vãn Vinh thản nhiên nhìn tiểu nha đầu với vẻ coi thường nói:– Người đùa sao, ta lại phải sợ tiểu nha đầu như người sao, có thủ đoạn gì thì hãy tung ra hết đi.

Thấy ác đinh này hiêu trương như vậy, Tiêu Nhị tiểu thư chỉ biết cắn răng, ả nhẹ nhàng tháo miếng buộc mõm con chó ra, nhìn Lâm Vãn Vinh với con mắt hung hăng nói:– Nhà ngươi đừng có hối hận đấy. Trấn Viễn tướng quân, tấn công.