Chapter 61
========================================

Biểu thiếu gia thở dài một tiếng nói:

“Đây thật giống như hai món thức ân cùng đặt trên bàn, một món mùi vị rất ngon nhưng hoàn toàn không thể ăn được, món kia mùi vị cũng không kém mà lại có hi vọng ăn được vậy thì Lâm Tam, nếu ngươi là ta ngươi sẽ chọn món nào đây?”

“Điều này còn phải nói sao, đương nhiên là chọn món có thể ăn được rồi. ”

Lâm Vãn Vinh cố nhịn cười nói, tên biểu thiếu gia tuy là một cái bị thịt giá áo túi cơm nhưng sự so sánh này của hắn cũng có ý nghĩa ra trò.

“Đúng, chính là cái đạo lí này đấy. Ăn gì có thể ăn trước, sau đó dần lập kế hoạch với những món không thể ăn, cuối cùng biến những món không thể ăn trở thành có thể ăn. ”

Nghe Lâm Vãn Vinh tán dương mình, Biểu thiếu gia lập tức hưng phấn lên nhưng lại không cẩn thận bộc lộ dã tâm lang sói của mình.

Quả đúng là người có gan lớn thì sẽ có sản nghiệp lớn. Tên biểu thiếu gia tuy là một cái bị thịt nhưng lại có thể có được một tráng trí hùng tâm như vậy thực sự khiến Lâm Vãn Vinh có đôi chút thán phục độ dày của da mặt hắn ta.

“Thế nào, ngươi có đồng ý không?”

Biểu thiếu gia thấy Lâm Vãn Vinh sững người ra ở đó thì vội vàng lấy ra hai mươi lượng bạc dúi vào tay hắn và căng thẳng hỏi.

“Không phải nô tài không đồng ý mà là thiếu gia, người đã quá xem trọng Lâm Tam này rồi. Ngay cả hình dáng hoa khôi thế nào nô tài còn chưa từng nhìn thấy, thậm chí tên nàng cũng không biết vậy nô tài biết giúp thiếu gia như thế nào đây?”

“Không ngại, không ngại. Lâm Tam, ngươi túc trí đa mưu như vậy, nhất định sẽ có cách mà. Nàng hoa khôi ấy tên là Tần Tiên Nhi, nàng là một quốc sắc thiên hương, dung mạo tuyệt mĩ, ngươi nhìn thấy rồi sẽ biết. Ta cũng chẳng có yêu cầu nào khác, chỉ cần hoa khôi Tần tiểu thư có thể nhìn ta thêm một lát, nói chuyện với ta một vài câu là ta đã mãn nguyện rồi.”

Nói đến hoa khôi Tần tiểu thư, biểu thiếu gia ngây người ra như một gã ngốc, chắc là đang hình dung ra vẻ đẹp mĩ miều của Tần tiểu thư.

Lâm Vãn Vinh kì lạ hỏi:

“Lẽ nào nàng hoa khôi Tần tiểu thư đó còn xinh đẹp hơn cả đại tiểu thư nữa sao?”

“Không phải, không phải. ”

Biểu thiếu gia vội vàng nói:

“Cũng giống như vừa nãy ta đã nói đó, một người chỉ có thể ngắm, một người có thể ăn, vậy ngươi sẽ chọn người nào đây?”

Trời đất! Tên biểu thiếu gia này đã xem mình là cái rốn của vũ trụ rồi đây. Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của hắn, Lâm Vãn Vinh không khỏi cười thầm trong lòng. Cất bốn mươi lượng bạc vào lòng chàng cuời nói:

“Vậy để nô tài nghĩ cách xem, làm thế nào để Tần tiểu thư chú ý hơn đến thiếu gia một chút, nói chuyện với thiếu gia nhiều thêm vài câu. ”

Thấy Lâm Vãn Vinh đồng ý, Biểu thiếu gia vui mừng một cách khác thường. Hắn có một trực giác là dựa vào biểu hiện đặc biệt khác thường của tên gia đinh này, nàng hoa khôi Tần tiểu thư kia nhất định sẽ nhìn hắn với một con mắt khác.

Sông Tần Hoài, tên cổ gọi là Hoài Thuỷ, nghe nói khi xưa Tần Thuỷ Hoàng đục núi để dẫn dòng Hoài Thuỷ đi qua thành Kim Lăng nên từ đó nó có cái tên sông Tần Hoài.

Sau khi Hạng Vũ xây dựng vương triều Sở, kéo dài hàng nghìn năm, trường tồn thịnh vượng đến hôm nay. Cùng với sự phát triển của kinh tế và văn hoá nghệ thuật, khu vực sông Tần Hoài lại càng phồn hoa khác thường.

Trong mười dặm hai bên bờ sông Tần Hoài, các thế gia quý tộc sống tập trung, văn nhân mặc khách hội tụ, nơi đây quả thực là thiên đường trong mơ của những kẻ đọc sách.

Sự rực rỡ của sông Tần Hoài được nổi tiếng bởi ánh đèn của những chiếc thuyền. Trong thời khắc màn đêm buông xuống, những chiếc thuyền trên sông nhất loạt treo những ngọn đèn màu lấp lánh, người dạo chơi cảnh sông nước Tần Hoài nhất định sẽ cảm thấy khoái cảm vì những chiếc đèn thuyền.

Lâm Vãn Vinh đứng bên bờ sông Tần Hoài, cảm khoái vô cùng. Sông Tần Hoài trước mắt, phúc khí hội tụ như mây, thanh lâu mọc lên như rừng, Hoạ Phảng sóng nước, trở thành mảnh đất giai lệ của Giang Nam. Theo tích cổ thì Viên Lâm, Hoạ Phảng, Thị Nhai tập trung làm một, vô cùng phồn hoa.

“Thiếu gia. Diệu Ngọc Phường mà người nói ở đâu vậy?”

Đây là lần đầu tiên Lâm Vãn Vinh đi tìm hoa ở cái thế giới này nên biểu hiện phải tự nhiên một chút, làm sao có thể cướp vị trí hàng đầu của thiếu gia được cơ chứ.

Quả nhiên, Biểu thiếu gia Quách Vô Thường khoát tay vô cùng sảng khoái, đưa tay chỉ về một toà lầu ở phía xa nói:

“Ngươi nhìn xem, không phải chính là chỗ đó sao?”

Nhìn theo hướng Biểu thiếu gia chỉ, phía xa xa sừng sững một toà lầu hoa lệ, cao bốn tầng, cờ quạt bay phấp phới, đèn lồng treo cao, ánh sáng rực rỡ rõ ràng, giàu có, đường hoàng, vẫn còn chưa đến gần mà đã có thể nghe thấy tiếng cười vui vẻ của bọn đàn ông và tiếng cười duyên dáng của các cô nương.

Quách Vô Thường hình như là khách quen của chỗ này, cũng không cần Lâm Vãn Vinh dẫn đường mà tự mình vượt qua hắn, hướng về phía cửa của Diệu Ngọc Phường thẳng tiến.

“Quách công tử, ngài đến rồi. ”

Một lão bà to béo đẫy đà nhiệt tình tiến đến trước mặt biểu thiếu gia vừa cười lớn vừa nói, ánh mắt lả lơi suýt nữa khiến cho Lâm Vãn Vinh phát buồn nôn.

Những ‘lão bảo tử’ của thời đại này quả là thua xa so với thời đại của hắn. So với những nơi ăn chơi phong nguyệt mà Lâm Vãn Vinh đã từng đến thì chỉ riêng về khuôn mặt và thân hình của những lão bảo tử đó đã có đẳng cấp cao hơn rất nhiều so với Diệu Ngọc Phường này. Tuy nhiên trong thời đại này, có thể có được một thanh lâu với quy mô lớn và tấp nập thế này thì cũng đã thuộc hàng nhất nhì trên bờ sông Tần Hoài rồi.

Quách Vô Thường cũng không hề che giấu sự đê tiện đưa tay sờ mông lão bảo tử đó nói:

“Hàn tỷ tỷ, tỷ làm tiểu đệ này nhớ chết đi được đó. ”

“Ai da! Quách công tử của ta, sao lâu như vậy không đến thăm tỷ tỷ chứ?”

Hàn tỷ tỷ cười đáp.