Chapter 56
========================================

Nhìn thấy Tiêu Ngọc Sương khóc thút thít, trong lòng Lâm Vãn Vinh cũng có chút không đành lòng, nhưng chàng biết lúc này chính là thời khắc quan trọng nhất, nếu như hôm nay không thể giải quyết làm hoà với ả thì sau này thật sự là khó mà có thể sống nổi

– Người nói hay không?Lâm Vãn Vinh tức giận nói, giọng điệu không hề có ý thương tiếc

– Ta, ta, ngươi dữ dằn gì chứNhị tiểu thư vừa khóc vừa nói:– Ta cũng chẳng làm gì bọn nô tài đó cả, chỉ là thỉnh thoảng tìm một vài gia đinh, để cho họ đánh nhau với Uy vũ tướng quân trong căn phòng này thôi, có lúc tìm vài nha hoàn tắm cho Uy vũ tướng quân một chút. Nào có biết bọn họ nhát gan như vậy chứ, lại trở nên sợ như vậy.

– Dã man! Đồ dã man!Để cho gia đinh và chó đánh nhau ư, thật hổ thẹn là những gì Tiêu Nhị tiểu thư nghĩ ra, với sức lực của bọn họ thì làm sao có thể trở thành đối thủ của Uy vũ tướng quân được chứ? Tiểu cô nương này thật không hổ là ác ma của Tiêu gia đại trạch, chỉ dựa vào Uy vũ tướng quân là ai ai nhìn thấy cũng phải nhường đường.

Nhị tiểu thư cảm thấy chàng dừng lại không ra tay nữa, lén quay đầu lại nhìn trộm thì lại thấy Lâm Tam đang nhìn mình với ánh mắt dữ tợn, khuôn mặt đáng ghét không tả nổi.

Tiêu Ngọc Sương trong lòng quýnh lên, nước mắt lại tuôn trào nói:– Lâm Tam, ngươi, ngươi đừng đánh ta nữa, ta, ta biết ta sai rồi.

– Người sai ở chỗ nào?Lâm Vãn Vinh nói

– Ta, ta không nên nuôi chó hành hung người khác, không nên ngoan cố điêu ngoa, không nên ức hiếp ngươi, hu hu, người đừng đánh ta nữa.Tiêu Nhị tiểu thư khóc lóc thẹn thùng nói.

Lâm Vãn Vinh hừ một tiếng rồi nói:– Vậy thì người hãy thề, sau này không tuỳ tiện ức hiếp người khác nữa, cũng không được trả thù đả kích người khác nữa.

Tiêu Nhị tiểu thư liếc nhìn chàng, nói với giọng tủi hờn:– Nếu như ta không ức hiếp người khác, vậy người khác ức hiếp ta thì làm thế nào?

Lâm Vãn Vinh vỗ một cái vào mông ả, vừa cười vừa mắng rằng:– Tiểu nha đầu này không ức hiếp người khác, là người ta đã được yên ổn lắm rồi, còn ai dám tới ức hiếp người chứ.

Tiêu Ngọc Sương mặt đỏ lên, trợn trừng nhìn Lâm Vãn Vinh một cái, nhưng thấy ánh mắt sắc lạnh của chàng đang nhìn mình, khuôn mặt hung dữ không nói nên lời, tiểu cô nương trong lòng sợ hãi bĩu môi nói:– Thề thì thề chứ sao, ngươi làm gì phải hung dữ như vậy chứ, ta từ trước tới nay chưa hề gặp một nô tài xấu như ngươi.

Thấy Lâm Vãn Vinh mặt lạnh như băng, Tiêu Ngọc Sương vội vàng sửa lại rằng:– Được, được, ngươi không phải là nô tài, ngươi là gia đinh của nhà ta, ta từ trước tới nay chưa hề gặp một gia đinh hung dữ như thế này.

Khi Tiêu Nhị tiểu thư thề, thấy Lâm Vãn Vinh vẫn chưa có vẻ gì là muốn thả mình ra, trong lòng ả tức giận, làm thế nào để chống lại sức mạnh của Lâm Vãn Vinh, Tiêu Ngọc Sương chỉ đành mở to mắt nhìn chàng, nói với giọng cầu xin:– Lâm Tam, ta đã thề rồi, ngươi còn không tha cho ta ư.

Hôm nay doạ tiểu cô nương này sợ phát khiếp, thì có lẽ ả sẽ không còn dám tìm mình gây khó dễ nữa, chuyện này cũng có thể coi là đã tạm ổn, trong lòng Lâm Vãn Vinh tính toán một chút rồi nói:– Vậy thì tốt, bây giờ ta sẽ thả ngươi ra, người phải nhớ kỹ những gì người đã thề, những trò ác độc người đã làm với ta, ta cũng sẽ không truy cứu nữa, chúng ta coi như đã giải hoà, người xem như vậy được chứ?

Tiêu Ngọc Sương thấy chàng có vẻ mềm lòng rồi, nỗi sợ trong lòng cũng vơi đi rất nhiều, liền vội vàng mặc cả:– Vậy thì ngươi hãy nói cho ta, bức tranh đó là do ai vẽ? Còn nữa, tiểu san đó là chủ ý của ai vậy? Nếu không thì ta sẽ nói cho phụ mẫu và tỉ tỉ của ta đồ xấu xa nhà ngươi đã đánh ta.

Lâm Vãn Vinh không ngờ rằng ả vẫn còn nhớ chuyện này, thực ra thì cũng cười không được, khóc chẳng xong, nghe câu nói sau của ả, trong lòng chàng không được vui vẻ lắm, sắc mặt lập tức thay đổi nói:– Sao có thể như thế được, ý này của người chẳng phải là muốn uy hiếp ta ư? Con người ta đây chẳng sợ sệt gì cả, nên cũng chẳng sợ bị uy hiếp, đặc biệt là kiểu uy hiếp nha đầu trẻ con này của người.

Tiêu Ngọc Sương thấy sắc mặt chàng lại bắt đầu dữ tợn, liền oà lên khóc lớn nói rằng:– Ngươi, đồ tồi, nói ta ức hiếp ngươi ư, nhưng ngươi ức hiếp ta, đánh ta, từ nhỏ tới lớn, vẫn chưa có ai dám đối xử với ta như vậy, ngươi đã được chiếm ưu thế như vậy rồi mà sao vẫn không trả lời câu hỏi của ta vậy.

Lâm Vãn Vinh liếc nhìn ả một cái, thấy ả khóc lóc thương tâm, vẻ mặt ấy tuyệt đối không phải là giả tạo, liền mủi lòng nói nhẹ nhàng rằng:– Nhị tiểu thư, cho dù là cướp cũng có đạo lý riêng, mỗi ngành mỗi nghề đều có qui củ của nó. Nếu như ta nói cho ngươi biết rồi, thì ta chính là một tiểu nhân không có chữ tín, con người ta tuy mặt dầy một chút, bề ngoài tuấn tú một chút, nhưng vẫn vô cùng coi trọng hai chữ danh dự, người có ép ta nữa được không, không chừng một ngày đó người sẽ tự tìm thấy vị đại sư đó đó.

Tiêu Ngọc Sương thấy chàng tuy vẻ mặt có hung dữ, nhưng giọng điệu lại đầy vẻ thương lượng, trong lòng liền không sợ hãi gì nữa, ả nấc lên một tiếng rồi nói:– Nhà ngươi da mặt dày thật đó, vậy còn không thả ta ra ư?

Lâm Vãn Vinh mặt nghiêm lại nói:– Nhưng có một điểm ta phải nói rõ ràng trước đã, vừa rồi những lời thề mà người nói ra người nhất thiết phải làm được, nếu như để ta biết được sau này người lại ức hiếp người khác nữa thì sẽ không phải là tét vào mông đơn giản như thế này đâu

Tiêu Ngọc Sương mặt đỏ ửng lên, muốn tức giận, thấy Lâm Vãn Vinh nghiêm mặt lại không dám nữa, chỉ đành nói ngoan ngoãn rằng:– Biết rồi

Lâm Vãn Vinh than một hơi dài rồi đáp:– Một đữa con nít cả ngày chỉ nghĩ sẽ dày vò trừng trị người khác thì là có chuyện gì vậy? Có nhiều thời gian rảnh thì học nữ công gia chánh, công việc nội trợ bếp núc mới đúng chứ, nếu không thì sau này làm sao mà xuất giá được?

Tiêu Nhị tiểu thư mặt ửng hồng nhìn chàng, mà không hề dám cãi lại nửa lời, liền thỏ thẻ nói rằng:– Ta có xuất giá hay không có cần ngươi phải quan tâm đâu chứ.

Đánh nhau với đàn bà, nam nhi thật là có chút không công bằng, trong lòng Lâm Vãn Vinh cảm thấy thật buồn cười, nên cũng chẳng muốn so đo tính toán gì với ả nữa, liền nhẹ nhàng buông tay ra.

Tiêu Ngọc Sương được tự do trở lại, trong lúc ngạc nhiên, toàn thân sớm đã không còn sức lực gì nữa, ả dựa người vào tường, chậm rãi tụt xuống đất, cái mông vừa bị đánh đòn đau, liền hét toáng lên một tiếng, toàn thân nhảy dựng lên như thể bị lửa thiêu đốt vậy.

Lâm Vãn Vinh liếc nhìn ả một cái rồi nói với giọng bất đắc dĩ:– Nhị tiểu thư của ta, người lại làm sao vậy?

Tiêu Ngọc Sương mặt đỏ ửng nói:– Đều tại đồ xấu xa nhà ngươi, đánh vào chỗ đó, lần này ta làm sao mà ra ngoài gặp mặt ai được, hu hu, hu hu

Vị Nhị tiểu thư này thật là tính khí trẻ con, nói khóc là khóc ngay được, Lâm Vãn Vinh là người đánh mà cũng ứng phó không kịp.Vừa rồi hai người đánh nhau, Lâm Vãn Vinh vẫn không kịp đánh giá ả, lúc này nhìn kĩ thì mới thấy vị Tiêu Nhị tiểu thư này lông mày lá liễu, mũi cao môi đỏ mọng, khuôn mặt trái xoan, tuy tuổi còn nhỏ, nhưng đã đặc biệt là bộ dạng khóc lóc lúc này, buồn như mưa hoa lê rơi, có một mùi hương yêu kiều không thể toả được.

Không biết vì sao mà nhìn tiểu mĩ nữ xuất chúng này Lâm Vãn Vinh bỗng nhớ tới mẫu thân phong tình của nàng, mẹ nào con nấy, tiểu nha đầu này còn thừa hưởng tất cả những ưu điểm của mẹ để lại.

Đối với nha đầu còn nhỏ tuổi này, Lâm Vãn Vinh cũng chẳng có hứng thú gì cả, nhưng thấy bộ dạng lệ sầu rơi của ả, lòng chàng không sao yên được, cứ như là nắm đấm đánh vào bông hoa mềm mại vậy.

– Được rồi, nói đi, rốt cuộc thì người sao vậy.Thấy vị tiểu cô nương khóc mãi không thôi, Lâm Vãn Vinh không nhịn được nói

– Ta, ta đau chỗ đó, đều là do đồ xấu xa nhà ngươiTiểu cô nương nói nhỏ nhẹ ngượng ngùng

Lâm Vãn Vinh ồ nhẹ lên một tiếng, nhận thấy mình khi hạ thủ đã mạnh tay quá, lúc này mông vị tiểu cô nương này chắc chắn là đã sưng vù lên rồi– Ai bảo người trước đây người thích làm loạn lên, cứ coi đây là trừng phạt những gì người đã làm

Lâm Vãn Vinh vừa cười vừa nói– Ngươi, ngươi

Tiểu cô nương mặt giận dữ vô cùng đáp:– Ta nói cho phụ mẫu và tỉ tỉ