Chapter 84
========================================

Thấy trong mắt Tiêu Ngọc Nhược bùng lên ngọn lửa tức giận vô biên, Lâm Vãn Vinh thầm than trong lòng, sự hiểu lầm này ngày càng lớn rồi, không ngờ hai cô nương nhà họ Tiêu đều nóng nảy như vậy mà cũng đều bị lão tử đánh mông.

Ái chà, Lâm Vãn Vinh đang nghĩ thì đột nhiên một cơn đau từ cánh tay truyền tới. Cúi đầu nhìn thì chỉ thấy Tiêu Ngọc Nhược đang hung hăng cắn tay của mình.

Mẹ kiếp, nàng làm gì vậy, Lâm Vãn Vinh thu tay lại rồi tiếp tục vỗ lên mông nàng một cái nữa, tình cảm chợt thay đổi, hắn hung dữ quát lên:

“Được rồi, ta có mưu đồ với nhị tiểu thư, ta làm ô nhục nàng ấy, nàng đã vừa lòng chưa? Mẹ kiếp, phụ nữ các người đều thuộc họ nhà cẩu hay sao?”

Lâm Vãn Vinh buông Tiêu Ngọc Nhược ra, hắn thực sự không muốn để ý đến khuôn mặt đang bừng bừng tức giận của nàng nữa. Thật đen đủi, lão tử sinh ra đã có thù với Tiêu gia hay sao chứ? Hắn đấm mạnh một quyền lên trên hòn giả sơn.

“Ngươi, cuối cùng ngươi cũng thừa nhận rồi sao?”

Tiêu Ngọc Nhược lửa giận ngút trời nhìn về phía hắn, nàng thở mạnh một hơi, mặt mày đỏ ửng, trên mông vẫn còn một cảm giác nóng bỏng, khoái cảm kì quái đó khiến toàn thân nàng bủn rủn, chỉ có dựa vào hòn giả sơn nàng mới có thể đứng vững. Đều là do tên xấu xa đó hại cả, nàng giận dữ nhìn tên gia đinh đáng ghét đó chằm chằm tựa như nàng đã hận hắn đến tận xương tuỷ rồi.

Suy đoán theo chủ quan như vậy đến chết vẫn không hối cải, quả thật hắn đã bị cô nương này đánh bại rồi. Lâm Vãn Vinh than thở một tiếng nói:

“Nàng sớm đã nhận định như vậy, ta thừa nhận hay không thì có gì khác biệt đâu chứ?”

Tiêu Ngọc Nhược nghiến răng nói:

“Ngươi thừa nhận thì ta sẽ xử lí ngươi, còn nữa, tối này ngươi đánh ta, đánh vào… ”Ài, một cô gái như nàng thì một chữ “mông” sao dám nói ra khỏi miệng được.

“Đánh vào mông của nàng đúng không… ”

Lâm Vãn Vinh nói thay nàng:

“Ta thật phục nàng rồi đó, chưa điều tra rõ ràng đã xúc động như vậy, cũng không biết thường ngày nàng giải quyết công việc ra sao. Lẽ nào khi nàng làm ăn buôn bán cũng làm việc một cách duy ý chí vậy sao? Nếu nàng cứ tiếp tục như vậy, Tiêu gia sớm muộn cũng bị huỷ hoại trong tay nàng thôi. ”

Câu nói này tàn nhẫn vô cùng, cần phải biết là Tiêu Ngọc Nhược từ nhỏ đã rèn luyện bản thân vì muốn mình trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ như nương thân của mình vậy. Do đó đã tạo thành tính cách mạnh mẽ như vậy ở nàng, vì Tiêu gia, vì mẫu thân và muội muội, nàng quyết không cho phép bản thân thất bại, cho dù đó chỉ là một thất bại nho nhỏ thôi cũng không được. Nói nàng bướng bỉnh cũng được, nói nàng làm việc duy ý chí cố chấp cũng không sao, trên thực tế nếu không có tính cách như thế của nàng thì e rằng Tiêu gia sớm đã đổ rồi. Những năm này, nàng khổ tâm kinh doanh chính là để bảo vệ đại nghiệp của Tiêu gia, tất cả mọi thứ của nàng đều đã dâng hiến cho Tiêu gia. Bây giờ nghe thấy tên gia đinh đáng ghét này nói rằng Tiêu gia sẽ bị huỷ hoại trong tay mình thì chắc chắn đã động đến lòng tự trọng của nàng rồi.

Đến lúc này thì nàng đã bình tĩnh trở lại, nàng là người cầm lái Tiêu gia nên tâm tính đương nhiên là vô cùng kiên định rồi, chỉ là hôm nay gặp tên Lâm Tam này.

Không hiểu tại sao, cứ giống như trúng tà vậy nên mới lao vào đánh nhau với hắn không để ý đến thể thống gì nữa cả, như vậy đâu phải là phong cách của một người phụ nữ mạnh mẽ quản lí đại nghiệp của Tiêu gia chứ.

Trong lòng nàng cảm thấy rất kì lạ, sao nàng lại có thể làm ra những chuyện như vậy chứ nhưng bây giờ tâm lí đã bình tĩnh trở lại thì cũng đã hồi phục được thần thái thản nhiên vốn có, chỉ nhìn Lâm Tam một cái, trong mắt tuy vẫn còn vài phần chán ghét nhưng đã giảm bớt đi rất nhiều rồi. Lúc này Tiêu Ngọc Nhược lại trở thành đại tiểu thư chấp chưởng Tiêu gia rồi, trong mắt nàng tên Lâm Tam này chỉ là một tên nô tài mặt mũi đáng ghét mà thôi. Cứ nghĩ như vậy nàng lại không hề thấp thỏm nữa. Mặt nàng không hề có chút biểu lộ tình cảm nào nhìn Lâm Vãn Vinh một cái nói:

“Ngươi lừa gạt chủ nhân, hành hung chủ nhân, ngươi có nhận tội không?”

“Ta chưa từng có tội gì thì nhận tội thế nào đây?”

Lâm Vãn Vinh nói.

“Ngươi không nhận tội thì cũng không do ngươi được nữa rồi. Ngươi nghĩ Tiêu gia ta dễ dàng bị người khác ức hiếp như vậy sao?”

Đại tiểu thư lạnh lùng quát:

“Lâm Tam, kể từ ngày mai ngươi sẽ không phải là… ”

“Tỷ tỷ, các người đang làm gì vậy?”

Giọng nói của Tiêu Ngọc Sương từ sau lưng hai người truyền đến, cắt ngang lời đại tiểu thư đang nói.

Lâm Vãn Vinh quay đầu nhìn thì thấy Tiêu nhị tiểu thư khoác qua một chiếc áo ngoài đang chậm rãi đi tới.

Tất cả hạ nhân trong viện đều đã bị Tiêu Ngọc Nhược đuổi ra hết nên động tĩnh của Tiêu Ngọc Nhược và Lâm Vãn Vinh tuy to nhưng chỉ có nhị tiểu thư nghe thấy.

Nàng thấy tỷ tỷ của mình và Lâm Tam đang đứng cùng nhau, trong lòng có chút nghi hoặc nhưng nào có biết tên gia đinh được nàng uỷ thác trọng vọng đã sắp bị trục xuất khỏi Tiêu phủ rồi.

“Ngọc Sương, sao muội lại ra đây? Trời lạnh như vậy sao không biết mặc thêm áo vào chứ, muội thật là ngốc quá đi. ”

Tiêu Ngọc Nhược bước tới đỡ lấy muội muội của mình nói.

Bất luận Tiêu Ngọc Nhược đối xử với người khác thế nào nhưng đối với muội muội của mình thì nàng thật sự rất thương yêu, điều này khiến cho cảm quan của Lâm Vãn Vinh đối với nàng có tốt hơn được một chút.

“Vừa nãy muội nghe Lâm Tam kể một câu chuyện tên là anh hùng xạ điêu hay lắm. Tỷ tỷ à lát nữa muội sẽ kể lại cho tỷ nghe nhé. ”

Tiêu Ngọc Sương nũng nịu nói.

Tiêu Ngọc Nhược nhìn Lâm Vãn Vinh một cái sâu thẳm, trong ánh mắt có chút gì đó lấy làm tiếc, nàng thở dài một cái rồi mỉm cười với Tiêu Ngọc Sương nói:

“Một lát nữa ta sẽ đến, muội mau lên đi không sẽ bị cảm lạnh đó. ”

Tiêu Ngọc Sương nói:

“Không sao đâu tỷ tỷ, tỷ có biết không, tỷ và nương thân đều bận việc làm ăn buôn bán, trong cái viện này chẳng có ai nói chuyện với muội cả, chỉ có tên Lâm Tam này không sợ muội. Hắn lại biết kể chuyện cười, biết đọc thơ, giảng cố sự, còn biết vẽ tranh nữa. Trong cái viện này chỉ có mỗi mình hắn có thể nói chuyện với muội thôi. ”

Đương nhiên là hắn không sợ muội rồi, ngay cả ta hắn còn không sợ nữa là, Tiêu Ngọc Nhược thầm nghĩ và lại giận dữ nhìn Lâm Vãn Vinh một cái nhưng nhìn thấy dáng vẻ không thèm quan tâm của hắn, dường như việc nàng sắp đuổi hắn ra khỏi phủ không hề có chút uy hiếp nào với hắn cả. Nghĩ lại thì hắn chỉ kí khế ước làm nhân công hợp đồng của Tiêu gia trong một năm thì trong lòng nàng đã hiểu rõ rồi, tên Lâm Tam này dường như không hề muốn sống lâu ở Tiêu gia, thật buồn cười là nàng lại mang chuyện trục xuất hắn ra khỏi phủ để uy hiếp hắn.

Trong lòng nàng cũng không biết đấy là cảm giác gì, tên hạ nhân này không chỉ không để tâm đến Tiêu gia mà còn hung dữ với nàng như vậy, còn đánh mông nàng nữa… nghĩ đến đây, mặt nàng lại ửng hồng, nghiến chặt răng nàng thầm nghĩ, ngươi càng muốn dễ dàng trốn khỏi Tiêu gia chúng ta thì ta càng không cho ngươi toại nguyện.

“Tỷ tỷ à, muội nói cho tỷ nghe nhé, Lâm Tam nói về chuyện liên doanh của nhà ta và nhà họ Đào… ”

“Ngọc Sương, ta đưa muội lên lầu nhé. ”

Tiêu Ngọc Nhược vội vàng ngăn lời muội muội của mình, chuyện cơ mật như vậy không thể thảo luận trước mặt một tên hạ nhân được.

Tiêu Ngọc Sương ấm ức nhìn tỷ tỷ của mình một cái, Tiêu Ngọc Nhược thở dài nói:

“Muội muội, những chuyện này cứ để ta và nương thân giải quyết đi, muội chỉ cần mỗi ngày đều vui vẻ là được rồi. ”

Tiêu Ngọc Sương gật đầu nói:

“Vâng! tỷ tỷ, Lâm Tam cũng nói như vậy đó. ”

Xem ra Ngọc Sương đã trúng độc của tên Lâm Tam này không nhẹ rồi, Tiêu Ngọc Nhược giả bộ như không có việc gì nhìn Lâm Vãn Vinh một cái nói:

“Lâm Tam, ngươi ở đây đợi một lát, lát nữa ta có việc cần giao cho ngươi làm, ”

Tiêu Ngọc Sương cười ngọt ngào với Lâm Vãn Vinh rồi theo tỷ tỷ lên lầu.

Lâm Vãn Vinh nhìn theo bóng dáng của Tiêu Ngọc Sương thầm nghĩ, tiểu nha đầu này ngày nào cũng vui vẻ lạc quan nhé, ngày mai ta sẽ bị tỷ tỷ của nàng đuổi ra khỏi Tiêu phủ rồi, chúng ta e rằng không có lúc nào gặp lại nhau nữa.