Chapter 1
========================================


Gió xuân khẽ thổi, hàng dương liễu đu đưa trước gió, mặt hồ Huyền Vũ tựa như một mặt gương khổng lồ sáng bóng, khi ánh nắng chiều chiếu xuống, mặt hồ phản xạ ánh vàng nhàn nhạt.

Trên mặt hồ sóng vỗ nhè nhẹ, du thuyền đi lại như thoi đưa, không ngừng truyền đến tiếng cười nói từ những con thuyền, đều là các tiểu thư tỷ muội xuất du vãn cảnh, quang cảnh thật là náo nhiệt.

Vô số các nho sinh tử sĩ đứng trên đầu thuyền, đôi mắt như dính vào những hoa thuyền của các thiên kim tiểu thư, nét mặt không hề che dấu khát vọng như chó sói rình mồi. Nhưng ngay khi tiếp cận hoa thuyền, bọn họ nhất thời cải biến sắc mặt, trở lại một dáng dấp rất mực chánh trực thanh cao, mắt không tà niệm, phe phẩy quạt, ngâm thơ vịnh phú, vô cùng phong lưu.

Vài chiếc quan thuyền thả neo trên mặt hồ, các nàng thiên kim tiểu thư ẩn sau những tấm mành, len lén nhìn đám phong lưu tài tử xung quanh, lựa chọn ý trung nhân cho mình.

Đứng trên bờ hồ Huyền Vũ, nếu muốn dùng một từ để tả tâm sự của Lâm Vãn Vinh bây giờ, thì không gì đúng bằng “giải đen”, thực sự hắn đang “giải đen”.

Từ khi đến nơi này đã được một tháng rồi, vận đen vẫn không hề buông tha hắn, có lẽ, ngay khi quyết định tham gia đoàn du lịch của công ty đến Thái Sơn du lịch, vận đen đã chộp lấy hắn. Đặc biệt là khi đoàn lữ hành điểm danh gặp tên của “tiểu nữ” kia, hắn đã có những cảm giác bất an.

Mà sự thực đã chứng minh sự phán đoán của hắn.

Lâm Vãn Vinh quay về mặt hồ, hung hăng nhổ một ngụm nước bọt lớn, tâm tình có khá hơn một chút, một cảm giác khoan khoái tràn ngập cơ thể hắn. Việc nhổ bọt mà cũng thực sự sảng khoái, đã lâu không có thống khoái vậy, mẹ nó chứ, thời đại này may mà chưa có những lão bà đeo băng đỏ hầm hầm hè hè ghi biên lai phạt ta năm mươi đồng à.

Lâm Vãn Vinh tự đánh giá hình ảnh mình phản chiếu trong làn nước, mắt sáng mày kiếm, mũi to, nụ cười thân thiện, nếu y mặc một bộ sỹ phục (văn nhân y phục), thì có lẽ so với đám văn nhân đang có mặt trên mặt hồ lúc này y còn phong tao hơn vài phần.

Chỉ tiếc y mặc một thân trường sam màu xanh, chân đi đôi giầy vải gần hỏng, so với đám văn nhân phong lưu tài tử ở đây, thật sự là có chút nghèo nàn thanh bần quá. Hơn nữa trên đầu là bộ tóc ngắn ngủn hoàn toàn khác biệt với người ở đây, trên đầu cũng không vấn lấy một chiếc khăn, lại càng không phù hợp với hoàn cảnh ở đây.

Có vài tiểu nữ đi qua, chỉ cần thoáng nhìn bộ dạng quần áo của Lâm Vãn Vinh, căn bản không cần nhìn đến mặt y, trực tiếp bỏ qua hắn, ánh mắt ngó thẳng về đám tài tử uy phong đang run run vì gió lạnh trên đầu thuyền.

Đột nhiên đám mỹ nữ như bị gió thổi túm tụm lại bên bờ hồ, không ngừng nhìn về phía mặt hồ xa xa bàn tán, tiếng oanh oanh yền yến thỏ thẻ thật dễ nghe.

“Ôi, mau nhìn kìa, nhìn xem, đó là Kim Lăng đệ nhất tài tử Hậu Dược Bạch, Hậu công tử đó ”

“Ôi, thật là đẹp trai”

“Ôi, thật là si tình kìa”

“Ai, đây là tiểu thư nào mà may mắn vậy”

Lâm Vãn Vinh theo hướng các ả chỉ trỏ, nhìn về hướng đó.

Chỉ thấy trên mặt hồ có ba chiếc hoa thuyền đang theo dòng tiến trôi đến, mỗi chiếc đều có hai tầng, cao khoảng 6, 7 thước, trên treo đèn lồng, tầng trên là lầu các, xưng đắc thượng thị khí vũ hiên ngang.

Trên ba chiếc hoa thuyền đề treo cờ quạt tung bay, chiếc bên phải và bên trái có treo một tấm hồng điều lớn từ trên bụng thuyền rủ xuống .

Bên phải là “Xuân phong phủ ngã ý”, bên trái là “Chích vi quân khuynh tâm”. (gió xuân vỗ về lòng ta – chỉ vì quân tử xiêu lòng)

Trên chiếc thuyền ở giữa, một vị công tử đứng thẳng trên đầu thuyền, mặt đẹp như ngọc, phe phẩy quạt giấy, mặt có nét cười, áo bay theo gió, dáng trông thật là phong lưu tiêu sái.

Chiếc hoa thuyền thứ ba to và sang trọng hơn nhiều, so với chiếc hoa thuyền của Hậu công tử còn lớn hơn, phi diêm lầu các, không thể tả hết sự quý phái của nó. Chỉ tiếc rèm treo bốn bề, khiến người người không thể thấy rõ, trên đầu thuyền treo một chiếc đèn lồng thật lớn tung bay theo gió, trên đó một chữ vàng thật lớn “Lạc”.

Là Lạc tiểu thư, là Kim Lăng đệ nhất mỹ nữ đồng thời là đệ nhất nữ nhân tài ba lỗi lạc, một nữ tử đứng bên cạnh Lâm Vãn Vinh kêu lớn, trên mặt tràn đầy hưng phấn, hiển nhiên là kẻ đang thần tượng Lạc tiểu tỷ kia.

Kim lăng đệ nhất tài tử thì là cái quái gì, Lâm Vãn Vinh tâm trạng hoàn toàn không ở mặt hồ. Kim Lăng đệ nhất mỹ nữ và Kim Lăng đệ nhất nữ nhân à, càng làm hắn có chút xem thường. Ngày nay, cứ hơi nói chuyện với đám phụ nữ một chút là đã thấy họ tự cho mình là mỹ nữ gì đó. Tại cái thế giới kia của hắn, nếu đem thân thể mấy tác gia nữ sĩ ra so sánh, chắc hầu như toàn thấy kiểu gầy còm cỡ da bọc sắt, chẳng có gì đáng kinh ngạc khen ngợi cả.

“Nghe nói Hậu công tử đã theo đuổi Lạc tiểu thư đã hai năm rồi, hắn thân là công thử con phủ doãn Kim Lăng, vừa là tài tử được tôn xưng à Giang Chiết Tài tử, với gia thế và tài năng của y, nếu ta là Lạc tiểu thư thì đã hạnh phúc đến chết mất”, một hoa si nữ nói .

“Thiết nghĩ, Lạc tiểu thư là Kim Lăng đệ nhất nữ nhân đồng thời là tài ba đệ nhất mỹ nữ, luận văn tài không thể so là kém Hậu công tử, lại là thiên kim tiểu thư của Giang Tô tổng đốc, luận gia thế, có lẽ còn cao hơn Hậu công tử một bậc. Cho nên, Lạc tiểu thư chưa chắc đã nhìn trúng Hậu công tử”, một người hiển nhiên là kẻ hâm mộ Lạc tiểu thư đáp lời.

“Theo ta thấy, Kim Lăng đệ nhất tài tử và Kim Lăng đệ nhất tài hoa nữ nhân, bọn họ đúng là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi, không chỉ ở thành Kim Lăng này, mà ngay cả tỉnh Giang Chiết, nếu muốn tìm một đôi tương xứng với bọn họ, cũng thật khó khăn à.” Hoa si nữ nói tiếp.

Lâm Vãn Vinh bất lực lắc lắc đầu, đàn bà trời sanh quái quỷ à, người ở thời đại nào cũng giống nhau.

Trên hồ vị phong lưu Hậu công tử kia đã đậu thuyền hoa của mình bên cạnh thuyền của Lạc tiểu thư, rồi ôm quyền cúi mình, hiển nhiên là đang cầu gì đó với Lạc tiểu thư ở trong thuyền.

Một lát sau, từ trong thuyền của Lạc tiểu thư, một nha hoàn xinh đẹp bước ra, đứng ở đầu thuyền hướng đến Hầu công tử nói vài câu, sắc mặt Hậu công tử lộ rõ vẻ thất vọng, tiếp theo lại biến thành vui sướng thần sắc.

Lâm Vãn Vinh đứng cách họ quá xa, căn bản không nghe thấy họ nói với nhau cái gì, bất quá nhìn vẻ mặt Hậu công tử thật kỳ quái, thế này cuối cùng vị tiểu thư họ Lạc kia có cự tuyệt hắn ta không thế? Sao vị Hậu công tử lúc đầu thất vọng sau lại cao hứng thế.

Hai vị nữ tử gần hắn hiển nhiên cũng tâm trạng nghi hoặc như hắn, thấy chiếc thuyền hoa của Lạc tiểu thư từ từ đi đến giữa hồ, vị nữ tử hâm mộ Lạc tiểu thư vui vẻ nói: ” Thế là thế nào, ta không có nói sai nhé, Hậu công tử không hẳn đã có khả năng khiến Lạc tiểu thư động tâm đâu.”

Nữ tử hâm mộ Hậu công tử cắt ngang nói : “Ta thấy chưa chắc thế, xem hình dáng Hậu công tử lúc này thực sự cao hứng, nói không chừng, một tháng nữa, sẽ có ước hẹn cùng giai nhân”.

Thế này cũng bình thường, để xem phong tục của thế giới này ra sao, dù sao nam nữ hữu biệt, nói chuyện tình ái đương nhiên phải tìm nơi vắng người, trăng thanh gió mát mới là tuyệt vời chứ.

Hậu công tử nhìn hoa thuyền của Lạc tiểu thư đi xa dần, nhưng vẫn như cũ dõi theo, khuôn mặt nở nụ cười, mắt nhìn đăm đăm, thể hiện ra ngoài vẻ phong lưu đa tình, bộ dáng khiến cho Lâm Vãn Vinh đến phản cảm.

“Tiểu tử, có gì mà đắc ý chứ, nói chuyện tán gái, ông nội ngươi đây có thủ đoạn cao hơn ngươi gấp vạn lần, nhìn điệu bộ si mê của ngươi kìa.” Lâm Vãn Vinh tự dưng bất bình nghĩ thầm.

Thời tiết cuối thu, sắp sửa sang đông, gió hồ từ phía sau thổi đến, Hậu công tử dường như thấm lạnh, đầu vai run lên.

Lâm Vãn Vinh soi mói, nhìn tường tận từng động tác của y, nhịn không được cười hắc hắc, ông trời ơi, rét chết thằng nhãi chỉ cần phong độ không cần ôn độ( ấm áp) này đi, ta còn đang bảo sao mà mùa xuân đến nhanh vậy, thì ra là thằng nhãi này và đám tiểu nữu kia muốn đón xuân à.

Lâm Vãn Vinh cười lạnh khiến cho mấy tên nữ tử bên cạnh chú ý, các nàng ánh mắt nhìn ngó Lâm Vãn Vinh, nhìn thấy bộ dạng nghèo đói bần hàn và bộ tóc ngắn ngủn, đều cho miệng cười rộ lên khinh rẻ, đến khi nhìn thấy thân hình của hắn, lập tức mặt đỏ lên, không dám nhìn hắn nữa.

Lâm Vãn Vinh cao 1m 77, vì luôn luôn chăm chỉ tập thể dục quanh năm, nên thân hình cân đối, tràn đầy sinh lực, dung mạo không xấu, mầu da khỏe mạnh như mầu hạt lúa tiểu mạch, so sánh với một bạch diện tài tử môn, thì động tác của hắn có một mị lực lay động lòng người.

Cũng khó tránh những nữ tử kia khi thoáng nhìn hắn đều không dám quay lại nhìn, nam nhân này, có một mị lực rất lớn tác động và tâm linh các nàng.

Năm đó trong khi tại Bắc Kinh học đại học, Lâm Vãnh Vinh được gọi là hắc mã vương tử, rất nhiều nữ tử đã thầm thương trộm mến hắn.

“Ở đây có mùi gì vậy ……”

“Nhìn điệu bộ nghèo đói của y kìa……”

“Hoàng huynh, cùng với thằng nhãi này đứng một chỗ , có khi làm nhục thân phận của ngươi, chúng ta tránh xa hắn ra ……”

Đó là vài tên tài tử đứng bên cạnh hắn, sau khi nhìn thấy Hậu công tử cưa cẩm tiểu thư, vốn sự tự tin đã bị đả kích rất lớn, vừa rồi các mỹ nữ bên cạnh lại hoàn toàn không chú ý gì tới họ, ngược lại ánh mắt lại tập trung vào Lâm Vãn Vinh, chúng không bực tức sao được