Chapter 7
========================================

Quả nhiên không ngoài dự kiến, Tiếu Thanh Hiên này được giáo dục rất tốt, đối với thủy tính quả nhiên không biết chút nào, còn Lâm Vãn Vinh vốn sinh ra ở một thôn nhỏ bên bờ sông Hán, bơi lội dưới nước linh hoạt như cá, tiểu nữ xinh đẹp này làm sao là đối thủ của kẻ được tôn là giao long dưới nước như hắn.

Lâm Vãn Vinh xiết chặt người nàng, không cho nàng có một chút động đậy, hai thân thể như dính sát vào nhau cùng một chỗ.

Tiếu Thanh Hiên liều mạng dãy dụa, lúc đầu khí lực còn mạnh, tuy nhiên trong chốc lát, nàng vùng vẫy ngày càng yếu dần, cũng uống không ít nước hồ.

Lâm Vãn Vinh trong lòng mừng rỡ, hắn thủy tính thành thạo, lập tức mở mắt ra, chỉ thấy cái khăn trên đầu của Tiếu Thanh Hiên rơi ra, cái mái tóc dài tung ra trong nước, giầy và vớ không biết mất tung ra từ khi nào, một đôi chân nhỏ nhắn như một vưu vật thiên nhiên không ngừng dãy dụa trong làm nước, chiếc áo dài cũng qua đó mà bật tung, lộ ra một cái đai mầu trắng quấn quanh ngực.

Lâm Vãn Vinh cả người vẫn đang đau nhức, hắn bị tiểu nữ kia đánh bại, thiếu chút nữa thì cả mạng cũng không còn, trong lòng thật sự phiền não, giờ lúc này giữ chặt một hai không nghỉ, ra sức lôi kéo đai ngực của nàng.

Tiếu Thanh Hiên hiển nhiên biết được động tác của hắn, nàng hoảng sợ há cái miệng nhỏ nhắn hô hoán, làm nước hồ ộc vào mồm.

Nước hồ trong vắt, Lâm Vãn Vinh chăm chú nhìn kỹ, thấy trước ngực hiện giờ không còn vật cản, hai ngọn núi nhỏ từ từ nhô ra, hai quả bồ đào nho nhỏ đang thở nhè nhẹ, vô cùng hấp dẫn, theo nhận xét của Lâm Vãn Vinh, cái này tuyệt đối là thượng phẩm cấp bậc, thậm chí, so với của hoa hậu thế giới cũng không hơn nhiều.

Lâm Vãn Vinh cũng không lạ lùng gì, nhưng khi nhìn thấy thật lớn nhũ phong này, không nhịn được hung hăng nuốt một ngụm nước miếng, mẹ ơi, sao mà lớn vậy, thế mà tiểu nữ này nỡ quấn chặt đến nỗi biến thành bằng phẳng như phi trường, thực sự xuống tay được, nếu đổi thành lão tử, thì tuỵệt đối cũng không xuống tay được mất.

Tiếu Thanh Hiên đã uống một lượng nước lớn, lại bị Lâm Vãn Vinh cởi bỏ áo ngực, càng lo lắng hơn nữa, tâm ý hoảng loạn, không ngừng dẫy dụa, lại thêm không biết bơi, bị nước ập vào mồm, sắc mặt đã dần tái nhợt.

Nàng trên mặt tràn đầy hoảng sợ, liều mạng mở miệng nhìn Lâm Vãn Vinh cố gắng nói mà không được, ánh mắt thực lay động lòng người.

Tiểu nữ này thực sự là một tuyệt sắc mỹ nhân, nhưng khi xuống tay thì lại không có chút điểm mỹ nhân nào, lúc trước nói chuyện vui vẻ, chỉ một câu không hợp ý lập tức xuống tay tàn nhẫn, Lâm Vãn Vinh tuyệt sẽ không trúng mỹ nhân kế.

Nói thật, sau khi đến thế giới này, Lâm Vãn Vinh trong lòng đau khổ không lời tả hết, so với với bản chất văn nhân hoàn toàn trước kia, Lâm Vãn Vinh dường như đã phóng túng hơn nhiều, vốn bản tính hắn có vài phần buông thả, cuối cùng cũng biết chính mình rốt cục không còn đường lui, cho nên cũng không muốn kìm chế bản thân, nên mọi sự đều buông thả không e ngại điều gì.

Nhưng hắn cũng có quy tắc của chính mình, tuyệt không bao giờ thừa dịp người gặp nạn, đặc biệt là mỹ nữ gặp nạn mà chiếm tiện nghi.

Đối với tiểu nữ này, Lâm Vãn Vinh lúc đầu chỉ định trêu đùa một lúc mà thôi, người xinh đẹp như thế, Lâm Vãn Vinh sẽ không để nàng bị hủy trong tay mình.

Nhìn ánh mắt tiểu nữ kia ngày càng vô lực, cựa quậy ngày càng yếu ớt, Lâm Vãn Vinh khoa tay trước mặt nàng làm ra vẻ một hung thần ác sát hình giáng.

Tiểu nữu kia vội vàng ôm lấy thân thể, trên mặt lộ vẻ kinh sợ, nàng đại khái hiểu được, ở dưới nước, Lâm Vãn Vinh mới thực sự là chúa tể.

Lâm Vãn Vinh dùng ánh mắt hung tợn ý nói nàng không được cử động, rồi lấy cái đai ngực kia chậm rãi quấn quanh ngực nàng, che đi vẻ đẹp của nàng.

Cảm giác được ngực mình đã được che đậy, tiểu nữ tử kia vẻ mặt đã khá hơn, lại thấy người mình đang được nâng lên, thì ra Lâm Vãn Vinh đã lặn xuống dưới nàng, dùng bả vai nâng nàng lên trên.

Tuy đang ở dưới nước, Lâm Vãn Vinh vẫn có thể cảm thấy sự ấm ấm mềm mại, chỉ tiếc bây giờ không phải là lúc hưởng thụ, Lâm Vãn Vinh phải đưa nàng lên mặt nước, sau đó chính mình lặn trong nước trốn đi.

Tiểu nữ tử này là củ khoai nóng, Lâm Vãn Vinh tạm thời không thể ăn nổi, chỉ muốn chạy ngay lập tức.

Tiếu Thanh Hiên dường như không hiểu dụng ý của hắn, chỉ nghĩ hắn muốn khinh bạc mình, không nhịn được thần sắc lo lắng, không ngừng vặn vẹo, chống lại động tác của Lâm Vãn Vinh.

Lâm Vãn Vinh kệ nàng vặn vẹo, chân đạp mạnh, đưa thân thể nàng mạnh mẽ đi lên.

Đầu nàng lộ ra trên mặt nước, Lâm Vãn Vinh đột nhiên thấy trên vai truyền đến một trận đau nhức, có cảm giác cái gì đó đâm vào, máu tươi phút chốc phun ra.

Tiếu Thanh Hiên lên đến mặt hồ, đầu tiên hít thở một hơi, vẻ mặt vẫn chưa hoàn hồn, đột nhiên nghe từ xa truyền đến tiếng khóc rống từ xa ” Tiểu thư “.

Xa xa nha hoàn thân thiết của nàng, vẫn trong bộ dạng giả nam trang đang đứng trên một chiếc tiểu thuyền, lao đến nơi này.

Lâm Vãn Vinh lập tức chìm xuống, động tác cực nhanh. Nha hoàn của Tiếu Thanh Hiên từ xa tới gần, lúc nhìn thấy chủ nhân và gã háo sắc lại chìm xuống, sự sợ hãi của nha hoàn kia có thể tưởng tượng ra được.

Tiếu Thanh Hiên liên tục thở được mấy hơi, lúc này mới chú ý, vì dẫy dụa một phen vị trí của nàng giờ đã cách bờ hồ khoảng hơn mười trượng.

Tiếu Thanh Hiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến đổi, tại mặt hồ xung quanh thìn thoáng qua, nghiến răng nói: “Ngươi đến nhanh lên.”

Mặt nước bình tĩnh, không ai trả lời.

Tiếu Thanh Hiên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh lùng, hướng về mặt nước lớn tiếng nói: “Lâm Vãn Vinh ngươi mau đến đây, đến mau lên.”

Nàng hét lên vài tiêng nhưng không ai trả lời, mặt hồ vẫn bình ổn, không thấy động tĩnh gì.

Nàng vẻ mặt có chút bất an, rồi lại ép mình bình tĩnh trở lại, hét lên: ” Lâm Vãn Vinh, ngươi mau đến đây, ta vừa rồi không biết là ngươi muốn cứu ta, ngươi đến ngay đây, mũi tên của ta có độc đấy, ngươi không ra đây, ngươi sẽ chết đấy.”

Mặt hồ vẫn yên lặng, chỉ có một vài con chim nước bị kinh động bay lên.

Tiếu Thanh Hiên cẩn thận tìm trên mặt nước, nhưng không hề phát hiện ra gã khả ác kia, nhưng thật ra có một mầu đỏ đang loang lổ trên mặt hồ. Tiếu Thanh Hiên cắn cắn môi, một tiếng không kêu, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Tiểu thư, tiểu thư, ngươi không sao đúng không?”, nha hoàn tiến gần sát Tiếu Thanh Hiên đưa nàng lên thuyền, lại choàng lên người nàng một chiếc áo khoác, dừng khóc nói.

Tiếu Thanh Hiên mái tóc ướt sũng, quần áo đầy nước hồ cứ dính sát vào người, lộ ra đường cong tuyệt mỹ trên người, ngay cả hai ngực không còn bị che lấp nguy nga đứng dậy. Tuyệt đối đúng là khuôn mặt thiên sứ, thân hình ma quỷ mà.

Tiếu Thanh Hiên cắn môi đến đỏ hồng, trầm giọng hạ lệnh: “Tú Hà, ngươi hạ lệnh lập tức phải các thủy trung cao thủ tìm kiếm Lâm công…. gã háo sắc, mặc kệ mất bao nhiêu thời gian, mất bao nhiêu lực lượng, nhất định phải tìm ra hắn, sống thấy người chết thấy xác.”

Thấy Tú Hà khó hiểu nhìn mình, tựa hồ như không biết vì sao còn muốn cứu gã háo sắc khả ác kia. Tiếu Thanh Hiên trên mặt hiện ra một thần sắc khó hiểu, tiếp theo xoa xoa hai tay, trên mặt lộ ra một tia tức giận: ” Ta không thể dễ dàng bỏ qua cho hắn như vậy, tìm gã đi, sau đó ta muốn chính tay ta, chính tay ta giết chết hắn”.

Nàng nói xong câu cuối cùng, rồi thở mạnh vài lượt, rồi quay đầu không nói, ánh mắt trở nên ngây ngốc, thẩm hỏi không biết hắn đang ở nơi đâu.

Lâm Vãn Vinh từ dưới nước hít một hơi dài lặn đi thật xa, len lén đến chỗ đám cỏ nước đổi hơi. Những hô hoán của Tiếu Thanh Hiên hắn một câu cũng không nghe thấy, mà cho dù có nghe thấy hắn cũng tuyệt đối không lộ mặt. Nói giỡn chứ, tất cả đều là bị nàng ta hại thành như vậy, đi ra để người ăn thịt à.

Trong lồng ngực đột nhiên có một trận đau đớn, đầu vai bị tiểu tiễn đâm vào, đau đến tận tim.

Tiểu nữ này, thật là độc ác, lão tử có ý tốt mà không được đền đáp, Lâm Vãn Vinh phẫn nộ mắng. Hắn biết, Tiếu Thanh Hiên khi đó đả thương hắn tất cả đều là cố ý, nàng tưởng Lâm Vãn Vinh chiếm tiện nghi nàng, nên đã tặng một kích, dù sao với tiểu nữ cao ngạo tự phụ như nàng, luôn coi mình là hoàng kim trân quý, đó là tuyệt đối không được chạm đến.

Mẹ ơi, thì ra tiểu nữ tử này vốn vẫn không tuyệt tình, trong tay vẫn nắm lợi khí, xem ra thực sự nàng không phải thật tình muốn giết mình, nếu không chỉ dựa vào cái ám khí trong tay nàng, cĩng có thể lấy tính mạng mình. Lâm Vãn Vinh thầm kêu may mắn trong lòng.

Nhưng cuối cùng vì sao nàng lại hạ thủ mình như thế, chẳng lẽ là lúc đó động tác của ta đúng là sắc lang à, tiểu nữ này đối với ta có chút nhẫn tâm mà? Trong lòng Lâm Vãn Vinh thầm nghĩ.

Nghĩ vậy, trong lòng Lâm Vãn Vinh có một chút đau đớn, con nhỏ mặt dầy kia, bản tài tử đẹp trai như thế mà giống sắc lang à? Lão tử còn nghĩ lúc đó ngươi phải cảm thấy là rất an toàn chứ.

Toàn thân cơ hồ đã hết sạch khí lực, Lâm Vãn Vinh cũng không biết là mình đã làm thế nào để bò được lên bờ, ẩn mình trong một bụi cỏ không ngừng thở lấy hơi.

Vai trái có một cây tiểu tiễn mầu vàng cắm sâu vào da thịt chừng một tấc, vết thương đã ngừng chẩy máu, nhìn qua, rõ ràng da thịt chỗ đó đã tím đen, mặc dù Lâm Vãn Vinh đối với y học không hiểu biết gì nhiều, cũng có thể biết là đã trúng độc rồi.

Tiểu nữ này thế mà lại hạ dùng độc tiễn với ta, Lâm Vãn Vinh trong lòng cực kỳ tức giận, không biết cái loại độc này có hại được cái mạng nhỏ của ta không?

Lúc này trong hồ có nhiều chiếc thuyền đi đến, trên đó phần lớn là cá đại hãn to lớn mặc võ phục, bọn họ không ngừng hét lớn tìm tòi cái gì đó trong lòng hồ.

Lâm Vãn Vinh biết đây đích thực là người do Tiếu Thanh Hiên phái đi tìm mình, không nghĩ được nha đầu kia lại ti bỉ báo thù như thế, nếu biết vậy tại lòng hồ đã không buông tha cho nàng rồi.