Chapter 81
========================================

Thấy hắn ngẩn người ra nhìn cuốn sách không nói gì, Tiếu Thanh Tuyền không biết hắn đang nghĩ những gì bèn hỏi:

“Sao thế?”

Lâm Vãn Vinh thở dài một tiếng, đưa cuốn sách lại cho nàng nói:

“Tiếu tiểu thư, đa tạ thịnh tình của nàng nhưng tuổi tác của ta đã không còn nhỏ nữa, xương cốt cũng cứng rắn định hình rồi, lúc này mà lại luyện quyền pháp gì đó nàng thấy có hi vọng không?”

Tiếu Thanh Tuyền làm sao lại không biết. Tuổi tác hắn đã lớn, nếu học từ đầu thì không thể nên chỉ có thể để hắn luyện một chút ngoại công, có chút năng lực tự bảo vệ bản thân. Những quyền pháp và kiếm pháp này đều là bảo bối không biết bao nhiêu người mơ ước có được, nàng không dễ dàng gì mới có thể tặng cho hắn vậy mà thật không ngờ hắn không thèm nhìn kỹ một cái.

Tiếu Thanh Tuyền nói:

“Con người ngươi quá sắc sảo nên khó tránh khỏi bị người khác bức hại, học một chút võ thuật phòng thân có thể ứng phó bất cứ tình huống nào. ”

Lâm Vãn Vinh lắc đầu nói:

“Tiếu tiểu thư, cảm ơn ý tốt của nàng. Hai người chúng ta thuộc về hai thế giới hoàn toàn khác nhau. Nàng là nữ hiệp võ công cao cường còn ta là một gia đinh tiêu diêu tự tại. Ta không hề có hứng thú với thế giới đó của nàng. ”

Kì thực Tiếu Thanh Tuyền nói cũng rất có lí, Lâm Vãn Vinh sớm đã nghĩ đến vấn đề này rồi. Lúc đầu hắn ủng hộ Đổng Thanh Sơn lập xã đoàn là đã có ý thiết lập thế lực của mình rồi. Nghĩ đến đây, hắn bèn nhớ đến Tổng đốc công tử Lạc Viễn, nếu lôi kéo được hắn vào xã đoàn thì vấn đề không có ai hậu thuẫn phía sau mà hắn vẫn lo lắng không phải đã được giải quyết rồi sao? Nhìn tên tiểu tử đó nhảy nhót linh tinh và cũng không hề ra dáng chủ nhân, không chừng là sẽ thành công.

Tiếu Thanh Tuyền không còn cách nào khác nhận lại cuốn sách, trong lòng cũng không biết là có cảm giác gì nữa, lần đầu tiên nàng tặng đồ cho người khác, hơn nữa lại là một người đàn ông có quan hệ mập mờ nhưng lại bị hắn từ chối, nàng nghĩ mãi mà vẫn khó có thể tin được.

“Lâm Tam, ngươi thật sự muốn ở Tiêu gia làm gia đinh cả đời sao? Với tài hoa và lá gan của ngươi thì chắc sẽ không cam tâm với một cuộc sống bình thường chứ?”

Tiếu Thanh Tuyền suy nghĩ hồi lâu rồi mới cất lời nói.

“Tiếu thiểu thư, nàng không cảm thấy một người có thể sống hết một đời bình an vui vẻ là một chuyện không dễ sao?”

Lâm Vãn Vinh hỏi lại với thần sắc thản nhiên.

Tiếu Thanh Tuyền trầm tư hồi lâu, cuối cùng thở dài một cái nói:

“Ta và ngươi tuy có chút hiểu lầm nhưng tối qua ngươi đã cứu trợ ta, ta tặng ngươi cái này chỉ là muốn báo đáp ân tình của ngươi thôi. Ngươi đừng hiểu lầm đó. ”

Hiểu lầm? Ta hiểu lầm cái gì chứ, hình như chính là cô nương nàng đã có chút hiểu lầm rồi đó. Lâm Vãn Vinh cười lớn nói:

“Không phải lo, con người ta trung thành, lương thiện, anh tuấn, phóng khoáng, thích giúp đỡ người khác làm vui, giúp nàng một lần thì có là gì chứ, ngày nào cũng giúp cũng không vấn đề gì. ”

Tiếu Thanh Tuyền nghe hắn nói luyên thuyên thì trong lòng rạo rực vội vàng nói:“Con người ngươi không lúc nào đứng đắn. Ta lại tặng ngươi một thứ khác vậy, xem ra nó có ích với ngươi nhất đó. ”

Lâm Vãn Vinh kì lạ hỏi:

“Thứ gì vậy?”

Tiếu Thanh Tuyền cũng không nói gì mà lấy từ trong long ra một đống những gói thuốc, nào là Kim Sang Dược, thuốc giải rượu, phòng sái sương, hộ thủ sương, nhiều không kể xiết.

Nàng lấy ra một gói nói:

“Cái này cho ngươi. ”

Lâm Vãn Vinh kì lạ hỏi:

“Rốt cuộc là cái gì?”

Tiếu Thanh Tuyền không nín được cười nói:

“Mông hãn dược.” (Thuốc mê. )

Trời ạ, Lâm Vãn Vinh đổ mồ hôi lạnh, cô nương này đùa ta hay sao, ta cần thuốc mê làm gì chứ, lẽ nào lại đi làm những trò trêu hoa ghẹo nguyệt à.

Thấy hắn kinh ngạc như vậy, nét mặt Tiếu Thanh Tuyền lộ ra một vẻ vui thích, nàng hắng giọng nói:

“Con người ngươi chủ ý xấu nhiều, quỷ kế không ít, hại người khác cũng nhiều, thuốc mê này sẽ giúp ngươi được đấy. ”

Lâm Vãn Vinh cười khổ nói:

“Ta đâu có xấu xa như nàng nói đâu. ”

Tiếu Thanh Tuyền mỉm cười nụ cười đắc thắng nhưng giả bộ thở dài nói:

“Ngươi tỏ ra sắc xảo quá lộ liễu, dễ bị người khác đố kị, ra ngoài hành tẩu nhất thiết không được sơ hở, đừng vì không cẩn thận mà mắc lừa người khác, ngươi lại không biết võ công, đến lúc đó ta xem ai đến cứu ngươi đây. ”

Lúc này nàng nói chuyện rất tinh tế nhẹ nhàng, hoàn không giống với thần thái lạnh như băng của nàng. Lâm Vãn Vinh cất lọ thuốc mê đó đi nói:

“Được, đồ như vậy thì ta xin nhận, không ngờ nàng cũng rất hiểu ta đó chứ. ”

Tiếu Thanh Tuyền trầm mặc một lúc lâu rồi khẽ cắn môi nói:

“Ngươi hãy bảo trọng, ta đi trước đây. ”

Lâm Vãn Vinh nói:

“Lúc trèo tường nhớ chú ý một chút, đừng ngã nhé. ”

Tiếu Thanh Tuyền lườm hắn một cái, hận không thể cho hắn một nhát kiếm, cái mỏ quạ như hắn, bổn cô nương công phu cao cường như vậy làm sao có thể xảy ra tình huống đó chứ, đến lúc phải đi rồi mà không nói được gì tốt đẹp hơn sao?

Nàng ngẩng đầu thấy Lâm Vãn Vinh đang cố nín cười, biết hắn lại đang đấu khẩu với mình nhưng không biết vì sao trong lòng lại dâng lên một cảm giác ấm áp, mặt nàng hơi nóng bừng lên nên vội vàng bước đi.

“Ngày mai lại đến chứ?”

Lâm Vãn Vinh chẳng biết xấu hổ là gì hỏi với theo.

Thấy nàng hình như không nghe thấy cứ đi thẳng, Lâm Vãn Vinh khẽ lắc đầu thầm nghĩ, cô nương này da mặt cũng thật mỏng quá đi.

Đang suy nghĩ thì trong gió thì có một giọng mũi nhè nhẹ truyền đến:

“Ưhm. ”

Đợi hắn ngẩng đầu lên thì Tiếu Thanh Tuyền đã đi mất dạng rồi.

Trong lòng Lâm Vãn Vinh chợt dâng lên một nỗi buồn vô cớ. Trong thế giới này, những người phụ nữ thực sự hắn có cảm giác chỉ có hai người. Một người là Đổng Xảo Xảo, Xảo Xảo dịu dàng lương thiện, thích nghe hắn nói chuyện, coi Lâm Vãn Vinh lớn hơn cả trời, Lâm Vãn Vinh rất thích nàng, hắn tuyệt đối không để ai làm tổn thương nàng. Những người con gái như vậy rất thích hợp để lấy về nhà làm vợ.

Còn giữa hắn và Tiếu Thanh Tuyền này cảm giác rất kì lạ, không phải là tình yêu, cũng không phải là tình bạn, nếu như nhất định phải phân định rạch ròi thì chính là lớn hơn tình bạn, ít hơn tình yêu, có một chút cảm giác tri kỉ, tuy chẳng có mấy lần gặp gỡ, lại đều là trong hoàn cảnh đầy sát khí nhưng không hiểu sao lại khiến hắn nảy sinh cảm giác này.

Xem ra, ta thực sự là một cao thủ chơi trò mập mờ. Tiếu Thanh Tuyền đã đi mất dạng từ lâu nhưng hắn vẫn đứng đó suy nghĩ yêu đương.

Chỉnh đốn lại suy nghĩ rồi cẩn thận so sánh tỉ lệ phối hợp của hương tinh một chút, hắn nỗ lực nhớ lại những kiến thức có hạn của mình về nước hoa. Phản ứng vừa nãy của Tiếu Thanh Tuyền khiến hắn vô cùng tự tin. Một thiếu nữ xuất thân cao quý như nàng cũng bị mê hoặc bởi mùi hương này thì những người khác chắc chắn không cần phải nói rồi.

Bây giờ Lâm Vãn Vinh đang ôm một đống vàng ngủ rồi. Thí nghiệm này càng làm càng tỉ mỉ, ghi lại những hoàn cảnh so sánh khác nhau, làm đi làm lại những bước quan trọng, ghi lại cẩn thận trên giấy. May mà khi hắn làm giám đốc tiêu thụ, để bảo mật đã nghĩ ra những cách kí hiệu của riêng mình, đảm bảo người khác xem không thể hiểu được.

Làm đi làm lại một lúc, Lâm Vãn Vinh niêm phong kín những chiếc cốc nhỏ với những tỉ lệ khác nhau lại. Chế tạo nước hoa cần phải thử mùi thơm, trong những thời điểm khác nhau ngửi cùng một mùi hương sẽ có những mùi vị khác nhau, dùng ngôn ngữ trong nghề mà nói thì gọi là thử hương. Chút đạo lí này Lâm Vãn Vinh có thể hiểu được.

Bận rộn một lúc thì Lâm Vãn Vinh nghe thấy bên ngoài có một con nha hoàn đang gọi tên mình, nhìn sắc trời thì thấy đã không còn sớm nữa nên hắn bèn nhớ ra đêm nay còn phải đến chỗ Tiêu Ngọc Sương kể chuyện nữa.

Chà, người mà có bản lĩnh thì việc cũng thật nhiều.