Chapter 6
========================================

Thế giới này so với thế giới của Lâm Vãn Vinh năm đó có sự khác biệt rất lớn. Ở cái thế giới kia của hắn, nam nhân xỏ lỗ tai đeo khuyên tai là chuyện bình thường có thể thấy ở khắp nơi.

Nhưng tại chỗ này, dân cư thuần phác, những kẻ làm chuyện kinh thế hải tục vậy, có thể bị coi là yêu ma người người họp lại tru diệt.

Cho nên ở đây, tuyệt đối không có nam nhân dám xỏ lỗ tai, ngay cả những kẻ nhân yêu cũng không có gan làm điều đó.

Tiểu nữ tên gọi là “Tiếu Thanh Hiên” này vừa rồi bực tức khiến vành tai đỏ bừng lên, Lâm Vãn Vinh mới chú ý đến trên vành tai có hai cái lỗ mờ mờ, thảo nào mà lại tuấn tú như thế, thì ra chân chính là một cô nương quốc sắc thiên hương.

Lâm Vãn Vinh trong lòng thầm kêu may mắn, xem ra thiên hướng tình cảm của mình cũng rất bình thường thôi, bất quá tiểu nữ này không vì hắn nghèo đói mà quay mặt bỏ đi, lại dám hạ mình kết giao, xem ra cũng có vài phần tuệ nhãn.

Vị Tây Thi Tiếu công tử bị Lâm Vãn Vinh một câu phát giác thân phận, lại còn không hề e dè dùng hai từ “tiểu nữ” càng xúc phạm đến điểm cố kị của nàng, những hảo cảm đối với Lâm Vãn Vinh trước kia nhất thời bị cuốn trôi sạch sẽ.

Nàng sắc mặt đỏ bừng, nhìn Lâm Vãn Vinh, trong mắt phun ra một cỗ nộ hỏa: “Ngươi thật là đồ háo sắc vô sỉ.”

Lâm Vãn Vinh lúc trước nhìn vị Tiếu công tử cũng có điều không thuận mắt, nhưng lại hiềm nghi y là sản phẩm của Thái Quốc, lúc này thì hoàn toàn lộ rõ chân tướng.

Bây giờ nhìn lại, tiểu nữ tử này người cao dong dỏng, đùi ngọc căng căng, không cần chạm tới cũng có thể cảm giác được độ đàn hồi nóng bỏng, mày liễu mắt phượng, môi hồng răng trắng, tòan thân da thịt trắng muốt như ngọc, trong cơn tức giận, khuôn mặt nhỏ nhắn như ngọc hai má hồng hồng, lại càng tăng thêm vài phần kiều mị sắc thái.

Luận dung mạo mà nói, nàng đúng là nữ tử xinh đẹp nhất y từng gặp, chỉ tiếc theo suy đoán việc ngực bằng phẳng phi trường vừa rồi, trước ngực nàng nhất định có cái gì đó buộc chặt, che dấu bộ phận nhấp nhô này, không nhìn thấy được diện mạo thực sự, cũng có điều tiếc nuối.

Lâm Vãn Vinh nhìn chăm chú ngực nàng không ngừng gật đầu rồi lại lắc đầu cảm khái, trong mắt người ngoài y chuẩn xác là một gã sắc lang.

Tiếu Thanh Hiên sắc mặt tái nhợt, đột nhiên hét lớn : “Ta giết ngươi kẻ háo sắc này.”

Một mũi phi tiễn từ trong tay nàng bay ra, một ánh vàng chớp động, mang theo một cỗ chưởng phong mạnh mẽ hướng đến trước ngực Lâm Vãn Vinh đánh tới.

Lâm Vãn Vinh trong lòng cực kì kinh hãi, mấy lượt trêu ngươi là cái gì đây? Võ công? Ma pháp?

Nhưng cũng không còn thời gian suy nghĩ nữa, tiểu nữ tử này động tác cực nhanh, Lâm Vãn Vinh khi học đại học cũng được coi là phản ứng nhanh nhẹn, đánh nhau thường một địch hai, nhưng dưới tay tiểu nữ tử này, như thể còn không kịp tránh né.

Nhìn bàn tay trong chốc lát đánh tới ngực mình, Lâm Vãn Vinh chỉ nghĩ có một điều, mạng ta xong rồi, nhưng là kết thúc trên tay một tuyệt đỉnh xinh đẹp tiểu nữ.

Lâm Vãn Vinh trong lòng đột nhiên nhớ đến cha mẹ ở nhà, nếu không phải một tháng trước công ty tổ chức chuyến du lịch Thái Sơn, hắn cũng sẽ không đến đây, nếu không phải con ả ác độc kia cưỡng bách hắn phải khuân hầu hết hành lý của mọi người, thì hắn cũng đã không trượt chân ngã xuồng, không bị rơi vào cái không gian kỳ quái và đến được địa phương này, để đến nỗi giờ đây kết thúc trên tay tiểu nữ này.

Lâm Vãn Vinh trong lòng đột nhiên phẩn uất cùng cực, đã đưa ta đến đây, vì sao lại còn muốn ta kết thúc trên tay tiểu nữ tử kia nhanh vậy? Thế này rõ ràng là ông trời cố tình tru diệt ta, ta không cam tâm.

Lâm Vãn Vinh bừng bừng ý chí chiến đấu, hung hăng nhìn tiểu nữ đang cầm nắm vận mệnh của mình, cũng không biết lấy khí lực ở đâu, hai tay đột nhiên hướng về phía trước tay ôm chặt eo nàng, đúng lúc đó bàn tay của nàng cũng đánh tới ngực y.

Cũng không biết có phải nhầm không, khi Lâm Vãn Vinh chạm tay vào eo nàng, trong chốc lát mắt nàng lộ ra một tia không đành lòng, lực đạo công đến cũng giảm đi vài phần.

Đã giảm đi một chút, nhưng cũng khiến cho ngực gã chịu đựng một cơn đau nhức, cả người giống như bị đánh tan nát, miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Lâm Vãn Vinh cũng không cố gắng hơn được nữa, hai mắt đỏ ngầu, hai tay như chiếc kìm sắt xiết chặt eo nàng, một cảm giác mềm mại khiến tâm thần Lâm Vãn Vinh rung động, nhưng lúc này tính mạng đang nằm trong tay kẻ khác, những cảm giác đó lập tức biến sạch, Lâm Vãn Vinh hung hăng ghì chặt nàng, không để nàng đánh phát chưởng tiếp theo, hai chân đạp mạnh bắn về phía sau.

Hai người vốn đang sát gần hồ, Tiếu Thanh Hiên trong lúc không kịp phản ứng, hơn nữa nàng căn bản không có dự liệu Lâm Vãn Vinh đột nhiên có hành động như vậy, để Lâm Vãn Vinh ôm chặt eo nàng, nàng sắc mặt đỏ bừng nổi dận quát lớn: “Đồ vô sỉ, ta giết ngươi!”

Đây là lần thứ hai nàng mắng Lâm Vãn Vinh vô sỉ, lúc này đây nàng thực sự động sát khí, chưởng phong so với lần trước mãnh liệt hơn nhiều, căn bản hạ thủ bất lưu tình.

Lâm Vãn Vinh cả người đau nhức, trong lòng cố duy trì sự tỉnh táo, sớm đã đoán trước tiểu nữ này tuyệt đối sẽ không bỏ qua, lập tức ôm chặt eo nàng, khiến nàng không thể vận lực.

Hay người sát kề nhau, Lâm Vãn Vinh nhẹ nhàng xoa nhẹ vào nách nàng một cái. Với kinh nghiệm của y, cái chiêu thức này từ nhỏ đến lớn áp dụng thì đúng là trăm lượt không sai, mặc kệ là đại hiệp cao thủ hay là hoàng đế cao quý, khi gặp phải chiêu thức ấy đều bó tay chịu thua.

Không ngoài dự liệu, quả nhiên lợi hại nha đầu này cả người run lên căng thẳng, vội vàng ức chế ý cười, lực đạo đang tụ tập trên tay hòan toàn phát tán đi.

Có cơ hội trời cho y phải giữ chặt không rời, phải dùng ba từ này để nói về Lâm Vãn Vinh lúc này.

Lâm Vãn Vinh liều chết ôm chặt người nàng, không cho nàng dẫy dụa được chút nào, chân đạp mạnh một cái, hai người từ trên bờ rơi xuống mặt nước.

Nước bắn tung lên, đồng thời Tiếu Thanh Hiên hét lên một tiếng hoảng sợ.

Trên bờ gã tuấn tú thư đồng không lường được là tiểu thư trong nháy mắt có thể bị người khác kiềm chế, không kịp cứu viện, nhìn thấy Tiếu Thanh Hiên rơi xuống nước, vội vàng hô to một tiếng “tiểu thư”, thần thái vô cùng bi thống, có thể khiến “kinh thiên địa khấp quỷ thần”.

Chỉ tiếc là Lâm Vãn Vinh sớm đã sớm biết là tiểu bì nương rất lợi hại, quyết không buông tay, ngược lại còn ôm chặt eo nàng, ôm chặt nàng trong ngực, càng lúc càng chặt.

Lúc này nếu hắn không may mắn chiếm được chút tiện nghi, thì lúc tiểu nữ kia tấn công, thiếu chút nữa thì mất mạng trong tay nàng, mẹ nó chứ ở dưới nước, ta chính là kẻ bất tử đó tiểu nữ kia.

Lâm Vãn Vinh trên mặt có chút dữ tợn, liều mạng ôm tiểu nữ kia, hai người vừa rơi xuống đáy nước, mặc dù nàng có dẫy dụa thế nào, Lâm Vãn Vinh tuyệt không nương tay.

Tiểu nữ này không hiểu là dạng gì đây, lực đạo rất mạnh, người Lâm Vãn Vinh bị nàng cấu véo tím tái vài chỗ, Lâm Vãn Vinh cố gắng chịu đau, một tiếng không kêu.

Ở thời đại của Lâm Vãn Vinh, những nữ nhân biết bơi cũng đã rất ít, không nói đến cái thì đại coi trọng lễ giáo nặng nền hơn tính mạng. Tại đây, đàn bà biết bơi tuyệt đối chỉ có vài người đặc biệt.