Chapter 65
========================================

Vị tổng đốc công tử Lạc Viễn đó có đôi chút lo lắng vì tên Trình Thụy Niên kia đã cướp mất của hắn thế thượng phong. Bao nhiêu lời hay ý đẹp hắn đều đã nói hết cả khiến lúc này hơi bị rơi vào thế bị động, không biết phải khen ngợi tán dương như thế nào mới phải.

Tần Tiên Nhân nhìn khắp xung quanh một lượt với một vẻ yểu điệu vô cùng. Tất cả mọi người đều đang chìm đắm say sưa trong nụ cười tuyệt mĩ của nàng nhưng chợt có người phát ra một tiếng hừm nhẹ qua khe mũi tỏ vẻ rất khinh thường.

Âm thanh đó tuy nhỏ nhưng trong không khí yên lặng tuyệt đối của đại sảnh đường thì tất cả mọi người đều nghe thấy và lập tức quay đầu nhìn theo hướng âm thanh truyền đến nhưng chỉ thấy tên hạ đẳng gia đinh đang đứng cạnh Quách thiếu gia.

Tần Tiên Nhân đã từng gặp không biết bao nhiêu nhân vật nên nàng thấy tên gia đinh này tuy là một kẻ hạ nhân nhưng có nghĩa biểu đường hoàng không hề có vẻ cung kính sợ hãi của bọn kẻ dưới, trên mặt hắn còn mang một nụ cười lạnh lùng dường như có vài phần khinh miệt đối với nàng.

Trong lòng Tần Tiên Nhân thầm phẫn nộ nhưng ngoài mặt thì vẫn làm ra vẻ mỉm cười nói:

“Xin hỏi vị công tử này phải xưng hô như thế nào đây ạ?”

Lâm Vãn Vinh mặc một bộ y phục mà bọn gia đinh vẫn quen dùng đó là một chiếc áo dài màu xanh và đội một chiếc mũ nhỏ, thân phận hắn đã rất rõ ràng nhưng Tần Tiên Nhân lại cố ý gọi hắn là công tử rõ ràng là muốn khiến hắn phải mất mặt để trả thù cho sự khinh miệt của hắn đối với nàng.

Lâm Vãn Vinh sớm đã có dự liệu đối với lòng dạ hẹp hòi của nàng nên chỉ mỉm cười nói:

“Công tử thì không dám nhận. Tại hạ là Lâm Tam, chỉ là một gia đinh nhỏ nhoi của Tiêu phủ ở thành Kim Lăng, vừa nãy ta đã giới thiệu qua với Tần tiểu thư rồi.”

Tần Tiên Nhân cảm thấy có đôi chút hứng thú nên nhìn hắn nói:

“Tiên Nhân ngu muội chỉ có chút tài nghệ nhỏ nhoi, chắc khó có thể lọt vào mắt xanh của công tử. ”

Lâm Vãn Vinh nói:

“Tiếng đàn rất hay, khúc nhạc cũng tuyệt vời, chỉ là… ”

Lâm Vãn Vinh cố ý dừng lại một chút, khoé miệng loé lên một nụ cuời mỉm, hắn nói:

“Thiếu gia ta nói, trong khúc nhạc của Tần cô nương ít nhất cũng có ba chỗ sơ hở. ”

Lâm Vãn Vinh ngữ xuất kinh nhân, tất cả mọi người trong đại sảnh đường đều giật mình kinh ngạc, tên gia đinh hạ đẳng này dựa vào một chút to gan đã khiến cho bao nhiêu người phải há hốc mồm kinh hãi.

“Nô tài to gan. ”

Tần Tiên Nhân vẫn chưa nói gì nhưng Trình Thụy Niên đã lớn tiếng quát:

“Tần cô nương là hoá thân của tiên nữ trên trời, há lại để cho hạng nô tài hạ đẳng như ngươi tuỳ ý phê phán hay sao?”

Lúc nãy hắn đang nói chuyện rất vui vẻ với Tần Tiên Nhân thì bị Lâm Vãn Vinh phá bĩnh nên đương nhiên có đôi chút tức giận. Ngược lại tên Lạc Viễn kia thấy có người phá hỏng việc tốt của Trình Thụy Niên thì nét mặt lộ rõ ra sự vui mừng.

Tuy Lâm Vãn Vinh rất cường hãn nhưng hắn cũng biết với thực lực lúc này của hắn mà đánh nhau với Trình Thụy Niên thì thua là cái chắc nên hắn bèn giả bộ không nghe thấy, chỉ đưa mắt chăm chú nhìn vào cơ thể Tần Tiên Nhân xem nàng giải quyết thế nào.

Tần Tiên Nhân nhìn Quách Vô Thường một cái kì lạ rồi mỉm cười nói:

“Nhưng không biết trong khúc nhạc của tiểu nữ có chỗ nào chưa được, xin phiền Quách công tử sửa lại cho… ”

Quách Vô Thường đang chảy nước miếng nhìn Tần Tiên Nhân với bộ dạng của một tên Trư Bát Giới thì làm sao có thể nhìn ra chỗ nào cần phải sửa lại cơ chứ.Trời đất. Tên biểu thiếu gia này quả thật không có chút chí khí nào. Lâm Vãn Vinh thầm mắng trong lòng nhưng ngoài miệng thì lại nói:

“Thiếu gia nhà ta đang suy nghĩ một vấn đề, người bảo ta thay người trả lời. ”

Thấy Tần Tiên Nhân không có ý kiến gì, Lâm Vãn Vinh tiếp tục nói:

“Tần cô nương, đã là chỗ thiếu sót thì tất có nơi có chỗ rất rõ ràng, chỉ cần lưu tâm một chút là không khó để nhận ra. ”

Tần Tiên Nhân không phục nói:

“Vẫn xin Lâm công tử chỉ giáo cho. ”

Nhận thấy trong lời nói của Tần Tiên Nhân có chút khinh thị, Lâm Vãn Vinh bèn nói:

“Chỉ giáo thì không dám, Tần tiểu thư tuy có tài nghệ tinh thông nhưng được một trăm thước rồi mà muốn tiến thêm bước nữa, điều này quả thực rất khó khăn. Nếu hôm nay ta chỉ ra cho nàng chỗ thiếu sót thì cũng xem như đã giúp nàng một chuyện. Tiêu gia nhà chúng ta làm ăn buôn bán nên rất chú trọng đến lời lãi, không có chút điềm lành thì công tử nhà ta quyết không muốn làm những chuyện không có lợi đâu. ”

Tần Tiên Nhân sững người ra một lát nhưng lại lập tức cười vui vẻ duyên dáng nói:

“Không có lợi thì không dậy sớm. Lâm công tử nói rất phải nhưng không biết muốn có được điềm lành gì đây?”

Lâm Vãn Vinh cười hì hì nói:

“Rất đơn giản, chỉ cần Tần Tiên Nhân cô nương đồng ý với ta một chuyện là được rồi. ”

“Không được. ”

Trình Thụy Niên lớn tiếng nói:

“Tên nô tài như ngươi làm sao có ý gì tốt kia chứ. Một nhân vật thần tiên như Tần tiểu thư làm sao có thể để ngươi khinh thường được cơ chứ. ”

Lâm Vãn Vinh nhìn Trình Thụy Niên một cái rồi cười nói:

“Trình công tử, ngài không an tâm về ta hay là không an tâm về Tần tiểu thư vậy?”

Trình Thụy Niên bị lời nói của hắn làm cho sững người ra một lát. Đúng thế, nếu như ngăn cản tên gia đinh này thì không phải chính là nói tài nghệ của Tần tiểu thư có điểm khiếm khuyết hay sao? Như vậy thì đã mạo phạm đến người đẹp rồi.

Ngược lại Lạc Viễn thấy có người phá hỏng chuyện tốt của đối thủ thì trong lòng vô cùng vui sướng và càng có chút hứng thú. Hắn nhìn Lâm Vãn Vinh với một vẻ vui thích.

Thấy Tần Tiên Nhân vẫn trầm tư như vậy, Lâm Vãn Vinh cười hì hì nói:

“Tần tiểu thư không cần suy nghĩ nhiều đâu, quyết không phải những chuyện xấu xa bỉ ổi mà bọn họ đang nghĩ đâu. ”

Tần Tiên Nhân lại nở một nụ cười mê hồn, cơ thể dịu dàng uyển chuyển đi đến cạnh Lâm Vãn Vinh, nói khe khẽ bên tai hắn:

“Chỉ cần có thể khiến Tiên Nhân tâm phục khẩu phục thì Tiên Nhân xin theo ý muốn cử công tử. ”

Nàng mỉm cười nhìn Lâm Vãn Vinh, ánh mắt loé lên những tia nhìn lạnh lẽo thể hiện rõ nàng đang lo lắng Lâm Vãn Vinh đưa ra những yêu cầu vô lí.

Tất cả mọi người trong sảnh đều sững sờ, không ngờ Tần Tiên Nhân lại đồng ý với yêu cầu của tên gia đinh hạ đẳng ấy. Tuy nhiên theo họ thấy thì việc tên gia đinh ấy có thể tìm ra được điểm sơ xuất của Tần Tiên Nhân không khác nào một kẻ điên nói mơ.

“Tiểu thư, Khúc nhạc của Tần Tiên Nhân quả thật có điểm sơ xuất hay không? Tên tiểu tử kia nói chắc chắn như vậy, cũng không biết hắn định giở trò quỷ gì đây?”

Tú Hà khe khẽ hỏi.

Tuyệt sắc công tử lạnh lùng đáp:

“Tên vô liêm sỉ kia tuy tham hoa hiếu sắc nhưng quả thật cũng có đôi chút bản lĩnh, không giống như hắn đang nói dối đâu. ‘

Thấy Tần Tiên Nhân đang mỉm cười bên cạnh Lâm Vãn Vinh, tuyệt sắc công tử nhìn nàng càng thấy không thuận mắt, không nén nổi nàng khẽ mắng:

“Con hồ li vô liêm sỉ !”

Lâm Vãn Vinh vờ như không thấy ánh mắt dụ dỗ hút hồn của Tần Tiên Nhân, hắn lớn tiếng cười nói:

“Nếu đã như vậy thì ta không khách khí nữa vậy. ”

Tần Tiên Nhân duyên dáng cười nói:

“Xin lắng tai nghe công tử chỉ giáo. ”

Lâm Vãn Vinh nói:

“Tài nghệ của Tần tiểu thư quả thật vô cùng cao siêu, điểm này ta không phủ nhận nhưng cũng chính vì điểm này mà cũng dễ dàng rơi vào sai lầm, chỉ lấy ví dụ là khúc nhạc này mà nói đã có ba vấn đề rồi. ”

Tần Tiên Nhân nhìn hắn không hề chớp mắt, dường như đang rất tập trung tinh thần nghe hắn nói.

“Thứ nhất, khúc nhạc này quá đơn điệu, tất cả mọi người đều biết, long phượng phải có đôi, cầm sắt phải hoà hợp, chỉ dựa vào một cây đàn cổ cho dù là loại đàn được làm từ cây gỗ ngàn năm thì cũng không thể tấu lên hai loại âm thanh. Nếu như có thể kết hợp với các loại nhạc cụ khác như sanh, tiêu, phối hợp với nhau thì chắc chắn tạo nên âm luật phong phú, cầm sắt hài hoà. ”

Tần Tiên Nhân sững người ra một chút rồi vội vàng nói:

“Nhạc cụ khác nhau có âm luật không giống nhau, hoà lại với nhau không phải sẽ sinh ra tạp âm hay sao?”

Lâm Vãn Vinh nói:

“Tần tiểu thư chưa từng thử qua, làm sao biết sẽ sinh ra hiệu quả gì kia chứ? Nếu không thử, nàng sẽ vĩnh viễn không bao giờ phát hiện ra cái mới. Ta kiến nghị nàng nên thử một chút, có lẽ sẽ có một sự vui mừng bất ngờ đấy. ”

Điều này là do Lâm Vãn Vinh dựa vào kinh nghiệm phối nhạc điện tử mà nói nên đương nhiên rất có lí.

Tần Tiên Nhân suy tư một lúc lâu đến lúc này mới gật đầu nói:

“Lâm công tử nói rất có lí, Tiên Nhân xin thị giáo. ”

Vị tuyệt sắc công tử kia cũng tinh thông âm luật nên nghĩ một lát cũng hiểu ra, nàng nhìn Lâm Vãn Vinh một cái khẽ nói:

“Tên tiểu tử này quả thật cũng có chút kiến thức đó. ”

“Thứ hai, là nàng đã quá chú trọng đến kĩ xảo. Tài nghệ chơi đàn của Tần tiểu thư cố nhiên xuất thần nhập hoá nhưng lại không có cách nào dung hợp tình cảm của mình vào trong đó, cần biết người phải là chủ của cây đàn, tiết tấu của tiếng đàn nếu không phải là tình cảm thực sự thì sẽ chỉ là một thứ âm thanh đẹp nhưng trống rỗng, khó có thể đi vào lòng người. ”

Thử nghĩ xem một cô nương ở thanh lâu ngày nào cũng gảy đàn ca hát thì làm sao có thể có tình cảm chân thực được kia chứ? Tuy Lâm Vãn Vinh nói bừa như vậy nhưng cũng không phải là không có lí.

Tần Tiên Nhân trầm tư một lát nhưng không hề phản bác mà chỉ lặng lẽ chấp nhận.

“Thứ ba, làm ra vẻ yểu điệu yếu mềm, không bệnh mà rên rỉ nỉ non, nghe khúc nhạc của Tần cô nương nói dễ nghe một chút thì gọi là dùng phú tân từ mà nói lên nỗi buồn nhưng nói khó nghe thì chính là rên rỉ nỉ non. Tần cô nương tuy tuổi tác không nhiều nên ta nghĩ chắc chưa từng trải qua những chuyện tình ân ân ái ái nên tiểu thư vẫn chưa thể hiện được thấu đáo khúc nhạc u oán thâm thuý này mà nó cũng không thích hợp lắm với âm thanh thiên lại của cô nương. ”

Lâm Vãn Vinh cười nói, ý của hắn chính là nàng vẫn còn là một tiểu cô nương, những chuyện này nàng đều chưa từng trải qua mà bây giờ lại hát những khúc nhạc ai oán như vậy không phải rên rỉ thì là gì chứ?