Chapter 24
========================================

“Cha và tiểu đệ chưa từng nhìn thấy nhiều bạc như vậy nên muốn để thêm ở nhà một ngày, cũng là ngắm cho no mắt.”

Đổng Xảo Xảo từ bên ngoài bước vào vừa cười vừa nói, trong tay nàng là một ít rau mới hái, có lẽ là vừa hái từ vườn vào vì vẫn còn rất tươi ngon.

Khuôn mặt già nua của Đổng Nhân Đức hơi ửng đỏ, ngượng ngùng cười nói:“Không giấu gì công tử, cha con lão quả thật có ý đó, năm nay tiểu lão nhân đã sắp năm mươi rồi nhưng chưa từng được nhìn thấy nhiều bạc như vậy bao giờ.”

Thì ra lão Đổng vãn chưa đến năm mươi vậy mà sao nhìn lại như đã sáu mươi vậy chứ. Ở thế giới trước đây của Lâm Vãn Vinh , bốn năm mươi tuổi là đang trong thời kì tráng kiện, kẻ thì nuôi thư kí, người thì có bà hai, sống một cuộc sống thật thoải mái vậy nhưng trong thế giới này tuổi thọ trung bình tương đối thấp nên một người chưa đến năm mươi như Đổng Nhân Đức đã mở miệng tự xưng là tiểu lão nhân rồi.

“Vậy nhìn đi, nhìn đi, nhìn cho đủ đi.”

Lâm Vãn Vinh lấy từ trong chiếc làn của Đổng Xảo Xảo ra một quả dưa chuột, không cần rửa gì, chỉ lau lau qua rồi bỏ tọt vào mồm rồi phùng mang trợn má nhai, thật chẳng có chút hình tượng nào cả.

Đổng Xảo Xảo tủm tỉm cười nhìn chàng một cái , ánh nhìn chứa đầy sự vui sướng.

“Lâm công tử, bước tiếp theo chúng ta làm thế nào đây?”Đổng Nhân Đức lưu luyến không nỡ rời mắt khỏi đống bạc nhưng cũng đành thu ánh mắt lại, thuận tay vỗ Đổng Thanh Sơn một cái, làm hắn lúc này mới rời mắt được khỏi đống bạc.

“Đổng đại thúc, cứ làm theo như trước đây đã nói đi. Chia năm mươi năm mươi. Chỗ này đã có đủ năm nghìn lượng rồi phải không, ta cũng còn một ít nữa.”

Lâm Vãn Vinh lấy hết số bạc bán nốt chỗ sách lúc chiều ra:“Ngày mai thúc mang tất cả chỗ này đổi thành ngân phiếu thông dụng, mọi người cứ lấy luôn một nửa, nửa còn lại thúc cứ tạm thời bảo quản giúp ta một thời gian nhé.”

“Không, không, không…”

Đổng Nhân Đức vội vàng xua tay nói:“Công tử, tuyệt đối không thể chia năm mươi năm mươi được. Tất cả đều nhờ tài cán của công tử mới kiếm được, tiền vốn cũng là của công tử, Tiểu lão nhân chỉ nhận phí giá thành sản phẩm và thêm một chút tiền công thôi, tổng cộng là năm mươi lượng.”

Lâm Vãn Vinh đã gặp những mưu mô trí trá gian xảo của thương trường quen rồi, nhìn Đổng Nhân Đức thấy lợi mà không quên nghĩa, nhân phẩm quả thật đáng quý nên không nén nổi gật đầu nói:

“Đổng đại thúc, đây không chỉ là chuyện của một mình ta, cũng có rất nhiều công lao của mọi người nữa. Ta sớm đã nói rồi, phải làm cho Xảo Xảo cô nương một món hồi môn thật lớn. Những thứ này cứ xem như là một chút tâm ý của ta đi.”

Đổng Xảo Xảo mặt đỏ lên nhưng lại nhìn Lâm Vãn Vinh nghiêm sắc mặt nói:

“Lâm đại ca, món tiền này tuy cũng có phần tham gia của cha con thiếp nhưng hoàn toàn do chàng lãnh đạo, không có cha con thiếp chàng cũng có thể tuỳ ý tìm vài người khác và cũng là tốt như vậy thôi. Chỉ là chàng mang cơ hội này cho cha con thiếp thôi. Tuy chàng tốt với nhà thiếp nhưng nêu thực sự cha con thiếp nhận số bạc này thì trong lòng mọi người cũng khó yên, không thoải mái.”

“Đúng vậy đại ca. Chúng ta chỉ lấy những gì chúng ta nên lấy thôi, nhiều hơn một phần cũng không được.”Đổng Thanh Sơn tuổi tác tuy nhỏ nhưng cũng rất có chí khí, hắn cũng phụ hoạ theo ý kiến của Đổng Xảo Xảo.

Sự việc đã đến thế này còn biết nói gì nữa đây. Trong lòng Lâm Vãn Vinh thầm thở dài, ba cha con Đổng gia này tuy nghèo nhưng chí không hề thấp, nếu cứ nói tiếp thì lại là chàng đang coi thường họ nên Lâm Vãn Vinh đành gật đầu nói:

“Nếu đã như vậy, ta có một đề nghị.”

“Đề nghị gì vậy?”

Ba người nhà họ Đổng vốn đã vô cùng khâm phục tài trí của Lâm Vãn Vinh nên vội vàng hỏi.

Lâm Vãn Vinh gật gật đầu nói:“Năm ngàn lượng bạc này chúng ta đều không muốn lấy. Vậy chi bằng dùng nó làm tiền vốn, kinh doanh một thứ khác, để tiền đẻ ra tiền, được không?”

“Buôn bán?”

Đổng Nhân Đức trầm mặc một lát rồi nói:“Vậy theo công tử thấy, chúng ta nên buôn bán thứ gì mới tốt đây?”

Năm ngàn lượng bạc nói nhiều cũng không nhiều nói ít cũng không ít, nên buôn bán gì quả thật phải bàn bạc một cách cẩn thận kĩ lưỡng.

“Xảo Xảo, nàng cho rằng chúng ta nên buôn bán gì thì tốt đây?”

Nhìn thấy Đổng Xảo Xảo dường như có ý kiến gì đó, Lâm Vãn Vinh bèn hỏi. Đổng Xảo Xảo này là một cô gái vô cùng thông minh tài trí, không thể xem thường nàng được.

Đổng Xảo Xảo nghĩ một lát rồi nói:

“Ăn ở đi lại trang phục. Bách tính tầm thường chúng ta chú trọng chính là bốn việc này. Trang phục đã bị Tiêu gia và mấy đại gia khác lũng đoạn rồi mà còn cạnh tranh rất kịch liệt. Tiền vốn của chúng ta ít, không thể chen chân vào được đâu. Còn về phương diện ăn uống chúng ta có thể suy nghĩ một chút.”

Đổng Xảo Xảo nói xong liền căng thẳng nhìn Lâm Vãn Vinh một cái, chỉ sợ cách nói của mình khiến chàng nảy sinh phản cảm. Dù sao để một người đọc sách làm ăn buôn bán có gì đó không được vinh quang, hơn nữa đầu óc Lâm Vãn Vinh rất linh hoạt, liệu chàng có tán thành chủ ý của nàng hay không thì cũng không rõ nữa. Nếu bị chàng phản đối, Đổng Xảo Xảo thật sự không biết phải trốn đi đâu nữa.

“Ý kiến của Xảo Xảo giống với ta đó.”

Lâm Vãn Vinh cười lớn nói khiến cho Đổng Xảo Xảo thở phào trong lòng. Nàng hân hoan nhìn Lâm Vãn Vinh rồi chăm chú nghe chàng nói.

“Dân dĩ thực vi thiên, việc mở quán này không cần có bao nhiêu tiền vốn là đã có thể buôn bán lớn rồi, vào nghề cũng rất đơn giản. Tuy nhiên…”

Ngữ điệu của Lâm Vãn Vinh hơi thay đổi :“Nếu như chỉ là mở một cửa hàng ăn nhỏ… mèo nhỏ bắt chuột con, tuy nhiên tiền vốn không nhiều nên lãi suất đầu tư cũng quá thấp. Muốn làm chúng ta phải làm thật lớn.”

“Làm lớn?”Ba cha con Đổng gia đồng thanh kêu lên, không hiểu ý của chàng là gì.

“Không sai, làm lớn. Quán mà chúng ta mở không chỉ diện tích phải lớn mà địa điểm cũng phải tốt, tay nghề phải tinh, phục vụ phải tốt, giá tiền càng cần phải chú ý.”

Lâm Vãn Vinh cắn răng nói từng chữ từng chữ một.

Cho dù Đổng Xảo Xảo thong minh lanh lợi nhưng cũng có đôi chút không hiểu ý nghĩa của những lời lâm Vãn Vinh nói. Mấy ý đầu còn có thể hiểu được nhưng câu cuối cùng thì cần hiểu như thế nào đây?

Lâm Vãn Vinh nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của ba người bèn cười nói:

“Mấy điểm đầu đều có thể hiểu được phải không. Quán của chúng ta không chỉ địa điểm phải rộng rãi mà còn phải ở đoạn phố hoàng kim náo nhiệt nhất, tay nghề và phục vụ thì không cần ta phải nói rồi. Còn về mặt giá tiền, ha ha… chúng ta cần phân phối hợp lí thành cao trung thấp ba loại , loại nào cũng có. Phải khiến cho các khách hàng đến với chúng ta đều có sự hưởng thụ của tầng lớp cao cấp, cảm thấy chúng ta và những nơi khác không giống nhau. Chỉ cần có đẳng cấp rồi thì cho dù giá cả của chúng ta có đắt một chút thì người khác cũng có thể thông cảm. Dù sao thì cũng là tiền nào của ấy, mọi người đều hiểu được. Huống hồ những khách hàng ở tầng lớp trung cấp và cấp thấp chúng ta đều có thể chăm sóc đến.”

Những lời này khiến cho hai cha con Đổng Nhân Đức sững người ra hồi lâu vẫn không hiểu được, chỉ có Đổng Xảo Xảo là cắn nhẹ môi, cẩn thận suy nghĩ những lời Lâm Vãn Vinh vừa nói, dường như đã lĩnh ngộ được điều gì đó.

“Hơn nữa”

Lâm Vãn Vinh cười nột cách bí ẩn nói:“Nhằm vào các loại khác hàng chúng ta còn phải tiến hành thúc đẩy kinh doanh định kì, đảm bảo khách hàng chen nhau mà đến.”

“Thúc đẩy kinh doanh?”Lân này không chỉ hai cha con Đổng Nhân Đức mà ngay cả Đổng Xảo Xảo trở thành ngốc nghếch rồi. Tất cả đều chưa từng nghe thấy từ này nên không hiểu nghĩa của nó là đương nhiên thôi.

Lâm Vãn Vinh không còn cách nào khác lại phải tốn nước miếng giải thích cho bọn họ hiểu những danh từ mới ấy. Cuối cùng làm cho bọn họ hiểu rõ và tỉ mỉ suy nghĩ về cách thúc đẩy kinh doanh thì khỏi phải nói đã khiến cho lòng người rung động đến thế nào.

Ba cha con nhà họ Đổng vốn đã có một niềm tin tuyệt đối với Lâm Vãn Vinh nên nghe chàng nói như vậy, tất cả đều lập tức cho rằng chàng là cao thủ, nguyện vọng mở ‘tửu điếm’ bỗng chốc chưa bao giờ mãnh liệt đến như vậy.

Chiêu này của Lâm Vãn Vinh vô cùng mạo hiểm vì chàng căn bản không có kinh nghiệm gì về kinh doanh ‘tửu điếm’ nhưng chàng có gan. Không cần sĩ diện thì việc gì cũng có thể làm được, huống hồ năm ngàn lượng bạc này kiếm được không mất gì nên cứ cho là thua lỗ đi chăng nữa thì chàng cũng sẽ không hề chớp mắt.