Chapter 37
========================================

Quý Thường và Tần Quan nhìn cô nương xinh đẹp đó thì mắt sáng rực lên nhưng vội vàng che giấu lang tính đang hiện lên trong mắt, nho nhã lễ độ đi đến bên cạnh nàng nói:

“Vị tiểu thư này xin mời. Tại hạ Quý Thường, tại hạ Tần Quan… xin hỏi tiểu thư tiên hương nơi nào, năm nay bao nhiêu tuổi, đã thành gia thất hay chưa… ”

Lâm Vãn Vinh há hốc mồm ngạc nhiên không ngờ hai tên tiểu tử này lại to gan đến thế, lại dàm hỏi trực tiếp như vậy? Tán gái đến không cần mạng nữa hay sao?

Vị tiểu cô nương đó mặt mũi ửng hồng, nũng nịu nói:

“Các ngươi, các ngươi đang nói linh tinh gì vậy?”

Lâm Vãn Vinh ha ha cười lớn nói:

“Tiểu cô nương, bọn họ muốn tán tỉnh cô đấy. Như vậy còn không hiểu hay sao?”

Tiểu cô nương đỏ bừng mặt chỉ tay về phia Lâm Vãn Vinh nói:

“Ngươi, ngươi thật là một tên vô sỉ. Ta, ta sẽ không tha cho ngươi đâu. ”

Tiểu cô nương quay người lại, nhấc chân chạy nhanh ra ngoài.

Sao ta lại trở thành một tên vô sỉ chứ? Lâm Vãn Vinh buồn bực trong lòng nghĩ.

Lần trước Tiếu Thanh mắng chàng như vậy chàng còn có thể tha thứ, dù sao hắn cũng đã chiếm tiện nghi người ta. Lần này hắn chỉ nói một câu thôi mà đã biến thành một tên vô sỉ trong lòng thật có chút uỷ khuất. Sao cô nương này không mắng hai tên tiểu tử mặt dày không biết xấu hổ kia chứ, lại quay ra mắng hắn vậy cà? Thật là đạo lí gì đây.

Đây kì thực là do Lâm Vãn Vinh hiểu lầm rồi, nam nữ thụ thụ bất thân tuy là một quy tắc cứng nhắc nhưng trong thời đại này nam nữ qua lại rất ít, cơ hội để nam tử gặp gỡ người phụ nữ mà mình hợp ý là không nhiều cho nên những tài tử phong lưu kia gặp được ý trung nhân thường thường đều tiến lên tìm hiểu. Cơ hội để các cô gái gặp được lang quân thích hợp thì lại càng xa vời, một khi có người hỏi han, chỉ cần đưa mắt nhìn lại thì tất cả mọi chuyện đều có thể xảy ra. Chỉ là cô nương kia tuổi tác còn hơi nhỏ, không quen với tình hình trên nên mới tức giận mà bỏ đi như vậy.

Lâm Vãn Vinh không hiểu tình hình, thấy Quý Thường và Tần Quan nhìn theo hướng tiểu cô nương vừa rời khỏi, ánh mắt ngập tràn sự lưu luyến, hắn chẳng có chút cảm tình nào với hai tên ‘đăng đồ tử’ này cả. Thấy thời gian cũng không còn sớm, chàng đằng hắng một tiếng buồn bã rồi không để ý đến hai người kia nữa, một mình rời khỏi.

Những gia đinh được chọn vào Tiêu gia ngày mai sẽ phải nhập trạch. Hôm nay là tiêu gia để thời gian để mọi người thu xếp hành lí, ngày mai bọn gia đinh này sẽ chính thức bước vào trong giấc mộng được làm gia đinh của Tiêu gia rồi. Tất cả bọn họ đều vô cùng vui mừng và hưng phấn, vào Tiêu gia rồi, có được chỗ đứng trong giới gia đinh rồi thì chỉ cần cố gắng không chừng sẽ có thể có cơ hội phát tài lớn nữa.

Chỉ có một trường hợp ngoại lệ duy nhất chính là Lâm Vãn Vinh. Nghĩ đến chuyện ngày mai phải đến Tiêu gia hầu hạ các lão thái thái, trong lòng chàng không được dễ chịu lắm, muốn tìm một nơi nào để phát tiết một chút. Nếu không phải do không biết con đường thông với diêu tử đi thế nào thì lúc này chàng chắc chắn đã nằm cạnh ba cô nương rồi. Chàng dám đem danh nghĩa thượng đế mà đảm bảo như vậy.


Hôm qua Đổng Thanh Sơn đã nhận được sự chỉ điểm của Lâm Vãn Vinh, lấy được hai mươi lượng bạc, thêm vào đó là trận thắng ngày hôm nay đã khiến cho hắn xác lập được vị trí anh cả của Nam thành, chính vì vậy trong lòng hắn không khỏi vui mừng, bèn dẫn bọn tiểu đệ đến tửu quán chuẩn bị sẵn một bàn tiệc rượu, đợi lão đại đến chia vui.

Lâm Vãn Vinh vừa xuất hiện trong quán rượu, lập tức Đổng Thanh Sơn và bọn tất cả bọn tiểu đệ thủ hạ nhất loạt đứng thẳng dậy, cung kính hô to một tiếng :

“Lão đại…….. ”

Hành động này hiển nhiên là đã có sự tập luyện từ trước, tiếng hô đồng loạt chỉnh tề khiến cho Lâm Vãn Vinh cảm thấy đau cả màng nhĩ. Hắn nhìn bọn tiểu đệ đang hướng ánh mắt sùng bái ngưỡng mộ về phía mình, trong lòng cười khổ. Xem ra vị trí lão đại của hắn như vậy là đã được định đoạt chắc chắn rồi. Nếu như bọn tiểu tử này biết được lão đại của chúng đến Tiêu phủ làm gia đinh thì cũng không biết họ sẽ tự cười bản thân mình như thế nào đây.

Đổng Thanh Sơn bỏ tiền ra bao một căn phòng lớn trên tầng hai của tửu lầu, tiêu tốn không ít. Việc này đối với xã hội đen mà nói thì nếu làm tốt đương nhiên ăn cơm không cần phải trả tiền. Nhưng lúc này Đổng Thanh Sơn còn chưa ý thức được điểm này, lại hơn nữa cảnh tượng này là do hắn tạo ra nên hắn cũng ngại để ông chủ miễn phí.

Lâm Vãn Vinh nhìn bọn tiểu đệ thủ hạ của Đổng Thanh Sơn, khi đánh nhau thì có không đến hai mươi tên, làm sao mà chưa đến vài canh giờ đã tăng lên gấp mấy lần như vậy cơ chứ? Đừng nói là bọn chúng đều là đồ đệ của rượu thịt à nha?

Lâm Vãn Vinh nhìn bọn người này, trong lòng rất lo lắng thay cho Đổng Thanh Sơn. Xem ra, việc giữ gìn sự thuần khiết của xã đoàn vẫn rất cần thiết. Lúc này hắn hơi có cảm giác của một ‘giáo phụ’, chỉ đạo Thanh Sơn làm lớn việc nọ làm mạnh việc kia cũng là một chuyện vô cùng kích thích.

Lâm Vãn Vinh kéo Đổng Thanh Sơn ra một chỗ, khẽ hỏi:

“Thanh Sơn! Chuyện gì thế này? Tại sao trong chốc lát lại thêm bao nhiêu người thế này?”

Trong mắt Đổng Thanh Sơn chợt loé lên một ánh tinh quang, hắn nói:

“Đại ca! Buổi chiều hôm nay bọn đệ đã đến quét sạch hang ổ của Lý Nhị Cẩu rồi, hơn nữa còn dễ dàng tìm ra vài trăm lượng ngân lượng nữa chứ. Những người này có một số là thủ hạ cũ của Lý Nhị Cẩu, có một số là mới gia nhập. Bọn họ thấy chúng ta đánh bại được Lý Nhị Cẩu bèn chủ động ra nhập. Đệ nghĩ hiện nay chúng ta đang cần mở rộng lực lượng cho nên đã thu nhận hết bọn chúng. ”

Lâm Vãn Vinh nhíu mày nói:

“Thanh Sơn! Mở rộng lực lượng đương nhiên là một việc tốt nhưng đệ làm sao có thể khẳng định được tất cả bọn chúng đi theo đệ đều một lòng một dạ kia chứ? Tuy lực lượng của đệ chưa mạnh nhưng tất cả hành động của đệ hiện nay chắc chắn đã gây sự chú ý của người khác rồi. Đệ làm sao có thể bảo đảm trong số những người có mặt ở đây, không có kẻ nằm vùng do những lão đại khác phái đến chứ?

Đổng Thanh Sơn rốt cuộc thì vẫn còn trẻ nên chưa hề có kinh nghiệm gì đối với những chuyện này của xã hội đen, nào có thể nghĩ đến vô gian đạo chứ? Nghe những lời vừa rồi của Lâm Vãn Vinh, Đổng Thanh Sơn như thể vừa bị dội một gáo nước lạnh làm cho tỉnh lại, hắn bừng tỉnh khỏi cảm giác đê mê của men say chiến thắng, toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Lâm Vãn Vinh biết Đổng Thanh Sơn thực ra mới có mười sáu tuổi nên đương nhiên còn có rất nhiều điểm cần phải rèn luyện. Xem ra vị trí giáo phụ này chàng chắc chắn phải đảm nhận rồi.

“Đại ca! Huynh nói phải làm sao bây giờ?”

Đổng Thanh Sơn hướng về phía Lâm Vãn Vinh hỏi với giọng điệu chan chứa hi vọng.

Đối với vị đại ca này, hắn có một dạng tín nhiệm gần như là sùng bái, có cơ mưu, có thủ đoạn, cũng có cả sự tàn nhẫn nữa, đi theo một lão đại như vậy mới có thể có ngày mở mày mở mặt được.

“Tổ – chức – một- xã – đoàn”

Lâm Vãn Vinh nhấn mạnh từng chữ một nói.