Chapter 38
========================================

“Xã đoàn?”

Đổng Thanh Sơn không hiểu cái danh từ này.

“Đơn giản mà nói, xã đoàn chính là một tổ chức giống như bang phái vậy. Chúng ta cần xây dựng một bộ khung vững chắc trước đã, bộ khung này chính là những huynh đệ tin cẩn của chúng ta, cũng chính là bộ phận tinh anh nhất của xã đoàn chúng ta. Ví dụ như, những huynh đệ cùng chúng ta chiến đấu với Lý Nhị Cẩu hôm nay đều là cốt cán của xã đoàn chúng ta. Cũng giống như một cây đại thụ, trước tiên phải có một thân cây vững chắc thì mới có thể sinh cành nảy chồi được. Đệ hãy từ trong bọn họ tìm ra những huynh đệ có danh vọng nhất, tổ chức ra những đường khẩu khác nhau cho bọn họ dẫn dắt, lực lượng thì có thể dần dần mở rộng cũng được. Cần ghi nhớ, ‘binh quý tại tinh nhi bất tại đa’ (binh quan trọng ở tinh chứ không ở nhiều), chúng ta không thể chỉ chăm chăm phát triển một cách mê muội mà cần chú ý bồi dưỡng lực lượng chủ chốt. Có những người cốt cán này thì bọn họ một người có thể địch với mười người, sau đó cốt cán lại phát triển cốt cán. Cứ như vậy bộ khung của chúng ta mới có thể ngày một mạnh hơn, kẻ địch không thể tiêu diệt chúng ta được. ”

Lâm Vãn Vinh nói một hơi xong rồi làm một ngụm trà để một chút thời gian cho Đổng Thanh Sơn từ từ suy nghĩ.

Đổng Thanh Sơn thở dài một tiếng rồi trong mắt chợt ánh lên một tia kiên định, hắn nói:

“Đại ca! Ý của huynh đệ hiểu rồi. Nhưng những vị đường chủ này, chúng ta nhất định phải chọn đúng những người này có thể là vô năng nhưng phải tuyệt đối trung thành. Về lực lượng, chúng ta nhất định phải nắm rõ trong lòng bàn tay mình. ”

Lâm Vãn Vinh nhìn Đổng Thanh Sơn với một ánh mắt tán thưởng. Cuối cùng thì Đổng Thanh Sơn cũng bắt đầu dùng đầu óc để suy nghĩ vấn đề rồi.

Lâm Vãn Vinh dùng đầu ngón tay chấm vào tách trà, vẽ lên bàn cho Đổng Thanh Sơn xem sơ đồ kết cấu tổ chức của xã đoàn. Ý định đầu tiên của Lâm Vãn Vinh là tổ chức xã đoàn theo kiểu bình đẳng diện rộng, do Đổng Thanh Sơn trực tiếp quản lí nhưng nghĩ đến việc một khi số đường khẩu nhiều lên thì việc điều hoà giữa chúng sẽ gặp rất nhiều khó khăn. Vì vậy, trước tiên hãy phân làm ba, sau này dần dần sẽ mở rộng ra sau.

Khi Lâm Vãn Vinh và Đổng Thanh Sơn trở lại giữa bọn tiểu đệ thì Lý Bắc Đẩu đang cùng bọn họ sôi nổi thảo luận một vấn đề gì đó, thấy Lâm Vãn Vinh trở lại bèn lập tức kéo lấy tay hắn nói:

“Lão đại! Huynh nói xã đoàn của chúng ta nên gọi tên là gì mới được đây?”

Thấy ánh mắt của mọi người đều đang dồn cả về phía mình, Lâm Vãn Vinh đứng dậy, thăm dò một chút những người đang có mặt với ánh mắt như xuyên thấu tâm linh người khác.

Có vài tên len lén cúi đầu. Đổng Thanh Sơn nãy giờ không nói gì cũng chú ý đến sự khác thường của những người này, mắt hắn ánh lên những tia nhìn lạnh lẽo.

“Không sai! Chúng ta gọi là xã đoàn nhưng không biết có vị huynh đệ nào biết vì sao chúng ta gọi là xã đoàn không?”

Lâm Vãn Vinh đưa mắt thăm dò một lượt, chàng thấy tất cả mọi người đều đang tập trung tinh thần nghe chàng nói, xem ra làm lão đại của xã hội đen cũng thật uy phong quá. Hà hà…

“Có thể gia cảnh nhà ngươi rất nghèo, có thể ngươi là cô nhi, có thể ngươi là kẻ ăn xin nhưng tất cả những điều đó đều không quan trọng. Chỉ cần ngươi dám đánh dám liều mạng, chỉ cần ngươi có lòng trung thành thì xã đoàn sẽ là hậu thuẫn vững chắc nhất của mọi người. Xã đoàn chính là để đoàn kết tất cả huynh đệ chúng ta lại, gắn bó chặt chẽ thành một đoàn thể, khiến cho người khác không dám bắt nạt chúng ta nữa. Hơn nữa chúng ta còn có thể tuỳ ý bắt nạt người khác, kẻ nào không phục chúng ta đánh, đánh cho hắn ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra nhưng phải nhận ra chúng ta. Mục tiêu của chúng ta chính là đi lại hiên ngang tung hoành trong khắp thành Kim Lăng này. ”

Lâm Vãn Vinh giảng giải một cách tà ác.

Bọn tiểu đệ cười vang động cả căn phòng, ánh mắt chứa đầy tia sáng của ngọn lửa dục vọng, nó đang hướng về ‘viễn cảnh tốt đẹp’ đang được vẽ ra trước mắt.

“Chúng ta sẽ không chủ động đi ức hiếp người khác nhưng nếu có người dám động đến người của chúng ta thì chúng ta sẽ động thủ. Chúng ta sẽ chém hắn, chúng ta sẽ cắt phăng của quý của hắn, chúng ta sẽ cướp bạc của hắn, cướp đàn bà của hắn, cướp tổ tông mười tám đời của hắn. ”

Nụ cười âm hiểm trên mặt Lâm Vãn Vinh nhanh chóng lây nhiễm đến tất từng tên một.

“Cướp bạc của hắn, cướp đàn bà của hắn, cướp tổ tông mười tám đời nhà hắn. ”Nhờ vào men rượu, bọn tiểu đệ cuối cùng cũng bắt đầu phát điên. Chỉ với vài câu nói Lâm Vãn Vinh đã khiến cho lũ con cháu của Chuẩn Cổ Hoặc hoàn toàn thấy được bước đi rồi.

“Đại ca! Vậy xã đoàn của chúng ta rốt cuộc tên là gì thế?”

Đổng Thanh Sơn hỏi.

“Cứ gọi là Hồng Hưng đi!”

Lâm Vãn Vinh nhấn mạnh từng từ một, nét mặt chàng lộ ra một thần sắc vô cùng kì quái dường như đang gắng sức để kìm chế một tiếng cười lớn sắp bật ra.Nhưng trong mắt Đổng Thanh Sơn thì hắn chỉ cảm thấy thần sắc kì quái này của đại ca cứ giống như, cứ giống như vẻ mặt lúc vừa lấy trộm một vật gì đó của người khác vậy.

Sau khi uống rất nhiều rượu, lúc đi ra đến cửa quán, Lâm Vãn Vinh mới cảm thấy một cơn đau nhức nhối phía sau lưng. Vết thương do đánh nhau buổi sáng đến giờ vẫn còn sưng vù đau đớn, chưa hề được xử lí gì cả.

Lâm Vãn Vinh bước vào cửa viện thì chợt nhìn thấy một thân ảnh đang ngồi bất động trước cửa nhà hắn.

“Ai?”

Lâm Vãn Vinh quát lớn. Trong thành Kim Lăng này, những người mà chàng quen không đếm hết một bàn tay.

“Lâm đại ca, huynh đã về rồi!”

Một âm thanh trong trẻo pha lẫn một chút vui mừng truyền đến.