Chapter 68
========================================

Thấy Tần Tiên Nhân đã rời khỏi, Diệu Ngọc Phường lại từ trạng thái tĩnh lặng khôi phục trở lại sự náo nhiệt vốn có. Hai cô nương ngồi bên cạnh Lâm Vãn Vinh nghe những lời vừa rồi của tên gia đinh tuấn kiệt này thì trong lòng đã yêu mến chàng ta lắm rồi nên cứ sà cả thân hình nở nang đầy đặn của mình vào lòng hắn mà nũng nịu.

Lâm Vãn Vinh cười nhìn Quách Vô Thường nói:

“Thiếu gia, đợi chút nữa Tần tiểu thư sẽ mời người vào trong nói chuyện, nô tài ở bên ngoài đợi người. ”

Có được sự giúp đỡ của Lâm Vãn Vinh, giấc mộng đẹp của biểu thiếu gia đã trở thành hiện thực nên đương nhiên vô cùng vui sướng, hắn nỏi:

“Lâm Tam, không ngờ ngươi thực sự có tài như vậy. Một ngày nào đó chuyện của ta và Tần Tiên Nhân tiểu thư mà thành, ta nhất định sẽ trọng tạ ngươi. ”

Nói hắn béo hắn còn không biết. Tên biểu thiếu gia này quả thật là điếc không sợ súng nhưng Lâm Vãn Vinh lại thích loại người trong bụng không có gì như hắn. Tuy có thiếu một chút thông minh mưu trí nhưng lại rất thẳng thắn.

Trong khi hai người đang vui vẻ chuyện trò, đột nhiên nhìn thấy vị công tử tên gọi Lạc Viễn đó mỉm cười tiến lại gần, chắp tay thi lễ nói với Quách Vô Thường :

“Vị Quách công tử này, tiểu đệ Lạc Viễn đã từng được gặp huynh.”

Quách Vô Thường vội vàng đứng dậy chắp tay nói:

“Thì ra là Lạc Viễn công tử, Vô Thường xin thi lễ.”

Tuy Lạc Viễn gọi hắn là huynh nhưng hắn biết thân phận của mình so với tên Lạc Viễn này còn kém xa nên đương nhiên không dám tự cho mình là lớn.

Lạc Viễn cười nói:

“Ta thấy Quách huynh rất quen mặt, dường như đã gặp ở đâu đó rồi thì phải.”

Quách Vô Thường cung kính nói:

“Năm ngoái trong lễ mừng thọ của Tổng đốc đại nhân, gia phụ đã dẫn tiểu đệ đến quý phủ.”

“Ồ, nhưng không biết lênh tôn là…”

“Gia phụ là huyện lệnh Ninh Huyện thành Tô Châu: Quách Toàn Hữu.”

Quách Vô Thường nói.

“Ồ, thì ra Quách huynh là công tử của Quách đại nhân, chẳng trách ta nói sao lại quen mặt như thế. Thất kính, thất kính.”

Lạc Viễn cười nói. Trên thực tế chàng ta căn bản không hề nhớ có một người là Quách Hữu Toàn, chỉ là nhiệt tình với người khác, cũng ý tứ không nói ra mà thôi.

Quách thiếu gia thấy Tổng đốc công tử lại quen biết với phụ thân mình thì có một cảm giác kinh ngạc vô cùng. Hắn không có học vấn nên thua kém rất nhiều so với các công tử có quyền thế trong thành Kim Lăng này. Hôm nay thấy Tổng đốc công tử đích thân đến làm quen trước thì trong lòng thấy ngạc nhiên vui mừng vô hạn là điều đương nhiên.

Lạc Viễn nở một nụ cười rồi chuyển ánh mắt sang phía Lâm Vãn Vinh, chàng nói với Quách thiếu gia:

“Vừa rồi thấy Lâm huynh xuất khẩu thành chương, cơ trí linh hoạt, Quách huynh có thể dạy dỗ được một nhân tài như vậy quả thực khiến tiểu đệ vô cùng ngưỡng mộ. ”

Quách Vô Thường dù sao cũng không phải một gã ngốc, hắn biết chàng ta có hứng thú với tên gia đinh của mình nên vội vàng nói:

“Lâm Tam, mau đến diện kiến Lạc công tử. ”

Khi nãy lúc tranh cãi kịch liệt với Trình Thụy Niên, Lạc Viễn đã giúp đỡ hắn nên cảm tình của Lâm Vãn Vinh đối với chàng ta cũng không tồi. Lâm Vãn Vinh bèn chắp tay cười nói:

“Gia đinh của Tiêu gia Lâm Tam, xin ra mắt công tử. ”

Lạc Viễn cười lớn nói:

“Lâm huynh, huynh không cần câu nệ lễ nghi như thế. Ta chỉ cảm thấy con người huynh rất thú vị nên muốn kết bạn với huynh mà thôi. Nếu huynh còn xem là người ngoài thì rõ ràng là không muốn rồi. ”

Tên Lạc Viễn tuy là con trai quý báu của Tổng đốc nhưng lại là một người rất dễ gần chứ không giống như những cái giá áo kia. So với Trình Thụy Niên thì hắn tốt hơn rất nhiều, Lâm Vãn Vinh cũng không khách khí nữa, cười nói:

“Vừa nãy còn phải cảm ơn Lạc công tử đã ra lời trượng nghĩa nữa. ”

Lạc Viễn khoát tay nói:

“Lâm huynh nói những lời gì vậy. Ta chỉ là không quen nhìn những người rõ ràng không có bản lĩnh mà cứ thích khoa chân múa tay vượt qua chức trách của mình mà thôi. Cái chính là Lâm huynh, có dũng có mưu, kiến thức và lòng gan dạ lớn hơn người thường một bậc. Tiểu đệ quả thật vô cùng ngưỡng mộ. ”

Lạc Viễn liếc nhìn xung quanh một cái rồi mới thấp giọng nói:

“Vừa nãy những lời mà Lâm huynh nói với Tần tiểu thư cũng đúng là những điều mà huynh đệ ấp ử trong lòng nhưng đáng hận là sao ta lại không nghĩ đến cơ chứ. Nếu không thì lúc nãy sẽ không để huynh đệ ngươi chiếm được người đẹp trước đâu. Ta nhất định phải khiến Tần tiểu thư nhìn ta với một con mắt khác. ”

Con người tên Lạc Viễn này rất thẳng thắn, chỉ một hai câu nói đơn giản đã kéo gần được khoảng cách giữa hai người. Nếu như là người bình thường thì bị cản trở bởi thân phận đương nhiên không dám thâm giao với Tổng đốc công tử như vậy nhưng Lâm Vãn Vinh thì không giống họ, hắn vốn không hề tự cho mình là kẻ dưới nên việc kết bạn với Lạc Viễn hắn cũng chẳng phải suy nghĩ nhiều chỉ cười hì hì nói:

“Không giấu gì Lạc huynh, ta luôn cho rằng những chị em trong cái tổ này cho dù có xinh đẹp hơn nữa thì cũng chỉ là gái mà thôi. Những phụ nữ này, cho họ ba phần màu sắc thì họ đã muốn mở phường nhuộm rồi, làm ra vẻ đẹp đẽ mỹ miều đó không phải là để dụ dỗ đàn ông chúng ta hay sao. Ta không bao giờ để họ lớn như mong muốn đâu, cũng chưa từng để đàn bà cưỡi lên đầu lên cổ. ”

Lạc Viễn vỗ mạnh một cái xuống bàn cười lớn nói:

“Diệu, diệu… Lâm huynh nói quá hay đi. Những phụ nữ này ba ngày không đánh thì đã muốn dỡ ngói nhà rồi, không thể để hư hỏng quen đi. ”

Đối với quan điểm này, Lâm Vãn Vinh biểu thị sự tán đồng sâu sắc nhưng Lạc Viễn lại cau mày nói:

“Tuy nhiên Tần Tiên Nhân này không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn có một sự kiêu ngạo hiếm có. Ta đã hẹn gặp nàng ấy mấy lần nhưng đều không có cơ hội. Tên Trình Thụy Niên nghe nói cũng chẳng hơn gì, hôm nay nghe những lời của Lâm huynh cũng coi như ta đã trút được một gánh nặng trong lòng, cảm thấy sảng khoái vô cùng. ”

Lâm Vãn Vinh kì lạ hỏi:

“Sao vậy? Lạc huynh không phải vì Tần tiểu thư mà đến đây sao?”

Lạc Viễn gật gật đầu rồi lại lắc đầu nói:

“Tần Tiên Nhân này quốc sắc thiên hương, nếu nói ta không hề có lòng ngưỡng mộ đối với nàng ấy thì là lời giả dối, tuy nhiên ngưỡng mộ thì ngưỡng mộ, nhưng thấy Tần Tiên Nhân này không hề để mắt đến nam tử trong thiên hạ thì trong lòng ta không được thoải mái lắm, chỉ tiếc là ta tài học nông cạn, đối với Tần Tiên Nhân thúc thủ vô sách, may mà tối nay có Lâm huynh xuất hiện, đã phá vỡ được duệ khí của Tần tiểu thư cũng coi như đã giành lại được thể diện cho nam tử thành Kim Lăng ta rồi. ”

Lâm Vãn Vinh toát mồ hôi lạnh, cũng chỉ là đấu khẩu vài câu với phụ nữ thôi mà, sao lại có thể bay lên đến tận cái đỉnh cao là người tranh đấu cho đàn ông cơ chứ.

Thấy thần sắc Lâm Vãn Vinh còn chút nghi ngờ, Lạc Viễn cười nói:

“Nếu Lâm huynh không tin thì những người có cùng tâm sự với ta vẫn ở đây. Chỉ có những kẻ vô học kia mới thích tỏ vẻ phong nhã sau mông người khác thôi. ”

Miệng chàng ta nói nhưng ánh mắt thì chăm chú nhìn về phía Trình Thụy Niên, khuôn mặt lộ ra một nụ cười lạnh lẽo. Không cần nói cũng biết người tự cho mình là phong nhã trong câu nói của chàng ta đương nhiên chính là công tử của Đô chỉ huy sứ kia rồi.

Sự đấu tranh của loại thái tử đảng này, đề cập đến sau lưng kì thực chính là sự đấu tranh quyền lực, trước khi tìm hiểu rõ được tình hình Lâm Vãn Vinh không muốn dính vào bèn chỉ cười mà không nói gì.

Lạc Viễn đột nhiên nhớ đến một chuyện nói:

“Ha ha… Lâm huynh, không biết Tần tiểu thư đó hát “thập bát mạc” thì sẽ có mùi vị thế nào nhỉ? Có gì khác với Tiểu Đào Hồng của Lệ Xuân Viện hát không nhỉ?”

Tên tiểu tử này, có lòng háo sắc mà không có gan, da mặt hắn lại mỏng, muốn tán gái quả thực có thiếu một chút độ chín mùi. Thấy Lạc Viễn tỏ ý hoang dâm, trong lòng Lâm Vãn Vinh có chút buồn cười bèn nói:

“Lạc huynh, Tiểu Đào Hồng đó hát như thế nào ta chưa từng nghe nhưng Tần tiểu thư này hát thì mùi vị chắc chắn không kém đâu. ”

Lạc Viễn cất tiếng than:

“Ta chỉ sợ ta không có cái phúc đấy thôi, chỉ có Lâm huynh, à, còn có Quách huynh nữa. Hai người thì may ra còn có chút cơ hội. ”

Thấy Lạc Viễn có đôi chút cảm thán, Lâm Vãn Vinh cười nói:

“Lạc huynh, theo đuổi con gái nói cho cùng thì vô cùng đơn giản. ”

“Chà?”

Nghe đến chủ đề này, Lạc Viễn lập tức lên tinh thần:

“Lâm huynh có kinh nghiệm gì đặc sắc hãy mau mau truyền thụ cho ta đi. ”Ngay cả biểu thiếu gia đang ngồi cạnh tỏ vẻ đường hoàng cũng sáng rực mắt lên, giỏng tai nghe những lời hắn nói.