Chapter 77
========================================

Tiếu Thanh Tuyền kiên quyết mạnh mẽ vung tay hắn ra nói:

“Không cần ngươi phải lo. ”

Với tính cách của nàng Lâm Vãn Vinh cũng đã hơi quen rồi nên hắn bèn buông tay nàng ra nói:

“Ta vốn cũng không muốn lo đâu nhưng ta nói cho nàng biết, vết thương nếu không nhanh chóng xử lí sẽ bị nhiễm trùng và để lại một vết sẹo thật là lớn. Nếu là đàn ông thì cũng bỏ đi nhưng nàng là một thiếu nữ xinh đẹp như hoa thế này thì sẽ thảm lắm đấy. ”

Quả nhiên, Tiếu Thanh Tuyền có đôi chút rung động, nàng do dự hồi lâu rồi mới nói:

“Nhiễm trùng là gì vậy. ”

Chà, thật chẳng có cách gì để giải thích với nàng cả, Lâm Vãn Vinh nói:

“Tóm lại nàng phải nghe lời ta. Nhanh chóng xử lí vết thương để tránh những di chứng đáng sợ sau này. ”

Nói xong, cũng không đợi nàng nói gì. Lâm Vãn Vinh mò lấy ống diêm quẹt một cái là chiếc đèn dầu sáng lên.

Tiếu Thanh Tuyền hiển nhiên bị những lời của Lâm Vãn Vinh làm cho sợ hãi. Phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp đều vô cùng quan tâm đến dung mạo và da thịt của mình. Thấy Lâm Vãn Vinh đốt đèn sáng lên, cũng không biết vì sao nét mặt Tiếu Thanh Tuyền chợt hơi hơi ửng hồng.

Lâm Vãn Vinh quay người lại thấy Tiếu Thanh Tuyền mặc một bộ y phục màu đen nhưng đã khôi phục lại trang điểm là một thiếu nữ nên vô cùng diễm lệ, quả là một tuyệt thế giai nhân không lời nào tả xiết. Vừa nãy dưới ánh trăng trông nàng như một tiên tử băng giá, lúc này dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn dầu tuy vẫn không dễ đến gần nhưng đã nhìn thấy ở nàng thấp thoáng một vẻ yêu kiều tha thướt.

Lâm Vãn Vinh thở dài một tiếng, phụ nữ cứ xinh đẹp như thế này thì thật là hoạ quốc ương dân.

Tiếu Thanh Tuyền rất có lòng tự tin đối với dung mạo của mình nên thấy Lâm Vãn Vinh nhìn nàng một cái rồi không nhìn nữa thì rất lấy làm kì lạ, lẽ nào nàng không xinh đẹp bằng Tần Tiên Nhân kia sao.

Lâm Vãn Vinh đi đến bên cạnh nàng, thấy cánh tay nàng đã bị trúng một kiếm, vết thương tuy không sâu nhưng vẫn đang chảy máu. Cô nương này thật thích đùa với tính mạng, Lâm Vãn Vinh không biết làm sao chỉ lắc đầu. Hắn tìm thấy bình rượu Nữ Nhi Hồng hôm trước ăn thịt chó còn thừa và xé một miếng bông sạch thả vào trong rượu.

Tiếu Thanh Tuyền nhìn động tác của hắn thì rất lấy làm lạ nói:

“Ngươi đang làm gì vậy?”

“Rượu sát trùng, trừ độc.”

Biết là có nói cũng vô ích nên Lâm Vãn Vinh dứt khoát dùng những từ đơn giản nhất để giải thích một lượt bất kể nàng có hiểu hay không vì dù sao cũng không phải đang dạy nàng.

Tiếu Thanh Tuyền nhìn dáng vẻ của hắn biết là hắn không muốn giải thích với mình nhưng cũng không nén nổi khẽ hừ một tiếng.

Lâm Vãn Vinh rửa sạch tay rồi còn lấy một chậu nước nóng đặt lên bàn nói:

“Được rồi, bắt đầu thôi. ”

Tiếu Thanh Tuyền thấy dáng vẻ của hắn hình như rất chuyên nghiệp thì cũng yên tâm một chút nhưng vẫn không nén nổi phải đưa ra một câu hỏi:

“Cái này, thật sự sẽ không để lại sẹo sao?”

Lâm Vãn Vinh hầu như có thể khẳng định chỉ cần dùng Kim Sang Dược mà Nguỵ lão đầu để lại thì vết thương này của nàng nhất định sẽ hồi phục lại như xưa.

Nhưng phụ nữ khi gặp phải những vấn đề như thế này thì cơ bản đều như đã rơi vào trạng thái nửa ngốc nghếch rồi, Lâm Vãn Vinh nói mấy lần thì Tiếu Thanh Tuyền vẫn cứ không yên tâm.

Lâm Vãn Vinh chẳng còn cách nào khác đành vén áo lên nói:

“Nàng tự xem đi. ”

“Á… Ngươi định làm gì vậy?”

Tiếu Thanh Tuyền kinh hoàng nói:

“Ngươi, nếu ngươi dám lỗ mãng với ta thì ta sẽ giết ngươi. ”

Xoẹt một tiếng, thanh bảo kiếm đó không biết từ đâu xuất hiện mang theo hơi lạnh thấu xương kề sát lên cổ Lâm Vãn Vinh.

Trời đất quỷ thần ơi, cứu con với, cô nương này lại muốn giết con. Lâm Vãn Vinh thầm than trong lòng.

“Ta xin nàng, Tiếu tiểu thư, nàng là hiệp nữ võ công cao cường còn ta chỉ là một thư sinh yếu ớt trói gà không chặt. Nếu nói vô lễ thì chỉ có nàng vô lễ với ta chứ ta nào dám động thủ với nàng, như vậy khác nào đùa với thọ tinh, làm sao mà sống được chứ. ”

Lâm Vãn Vinh nói chẳng tốt lành gì.

Nét mặt Tiếu Thanh Tuyền hơi ửng hồng, nghĩ ra thì hắn nói dường như cũng không sai bèn thu kiếm về và chỉ giận dữ nhìn Lâm Vãn Vinh một cái nhưng không thấy nhắc đến chuyện giết người nữa.

“Ta muốn cho nàng xem ở đây của ta, đây là chỗ đã bị nàng đâm, nàng nhìn xem không có sẹo phải không?”

Lâm Vãn Vinh thở dài một tiếng nói.

Thì ra là như vậy. Tiếu Thanh Tuyền nghĩ lại quả thực lần đó nàng đã đâm hắn một nhát và còn có độc nữa nhưng trên cánh tay hắn hoàn toàn không có dấu vết đã từng bị thương, trong lòng nàng đã yên tâm rồi nên mới xấu hổ cúi đầu nhẹ nhàng nói:

“Lần trước thực sự xin lỗi. Sau đó ta có đi tìm ngươi nhưng đã cử rất nhiều cao thủ đi tìm mà không thấy. ”

Lâm Vãn Vinh gật đầu nhưng cũng không nói gì, xé rách một nửa ống tay áo của nàng thì thấy vết thương đó vẫn đang ri rỉ máu. Hắn dùng bông cồn sát trùng tự chế lau nhè nhẹ để vết thương hoàn toàn được sạch sẽ.

Cơ thể Tiếu Thanh Tuyền hơi run rẩy, bị một người đàn ông xa lạ chạm vào thân thể mình, tuy nói rằng chữa bệnh không kị thầy thuốc nhưng cho dù cách một miếng bông nhưng cảm giác đó vẫn khiến cho nàng xấu hổ.

Làn da của cô nương này thật đẹp, cũng không biết có phải hàng ngày ngâm mình trong nước khoáng không nữa. Nhìn da thịt trắng nõn nà như ngọc trên cánh tay Tiếu Thanh Tuyền, Lâm Vãn Vinh chỉ muốn cắn mạnh một miếng.

Sau khi việc làm sạch vết thương và bôi Kim Sang Dược lên vết thương hoàn tất Lâm Vãn Vinh mới thở phào nhẹ nhõm nói:

“Xong rồi, bổn đại phu lấy nhân cách ra đảm bảo sẽ không để lại sẹo, trả lại cho nàng làn da nõn nà như ngọc. ”

Tiếu Thanh Tuyền ngượng ngùng xấu hổ nhìn Lâm Vãn Vinh một cái nói:

“Đa tạ ngươi. ”

Lâm Vãn Vinh thoải mái khoát tay nói:

“Không cần khách khí. Tuy nhiên sau này nàng cần chú ý, một cô gái yểu điệu không nên cả ngày nghĩ đến chuyện đi đánh nhau với người khác, ngộ nhỡ dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn của nàng mà bị thương một chỗ nào đó thì ta sẽ đau lòng lắm đấy. ”

Tiếu Thanh Tuyền dường như cũng đã quen với cách ăn nói linh tinh của hắn rồi nên cũng không nói gì mà chỉ giận dữ nhìn hắn một cái.

Tiếu Thanh Tuyền này tối nay đã đánh với người ta một trận, lại còn bị thương nữa nên sớm đã mệt mỏi lắm rồi. Đêm khuya thanh tĩnh, lại là cô nam quả nữ, Lâm Vãn Vinh cũng coi như có chút quan tâm nên nói:

“Ta đến phòng bên cạnh, nàng cứ nghỉ ngơi ở đây đi. ”

Tiếu Thanh Tuyền thần sắc chợt căng thẳng nói:

“Ngươi, ngươi như vậy là làm gì đó? Ta sẽ đi ngay đây. ”

“Tuỳ nàng thôi. Dù sao với những hiệp nữ đến nhanh đi cũng nhanh như nàng ta muốn quản cũng quản không nổi. ”

Lâm Vãn Vinh ngáp mấy cái rồi đi về phía phòng bên cạnh.

“Vậy ngươi, ngươi không được vào trong nếu không ta… ”

Tiếu Thanh Tuyền hầu như đã bị khuất phục rồi.

“Giết ta phải không. Chà, bị nàng uy hiếp cũng đã thành quen rồi. ”

Lâm Vãn Vinh chẳng biết làm sao nói:

“Để kiếm của nàng ở cạnh gối ý, chỉ cần có một sinh vật nào đó đi qua người nàng thì bất luận nó là muỗi, bọ xít thì chỉ cần rút kiếm ra múa may mấy cái là tất cả đều bị tiêu diệt. Nàng là hiệp nữ mà, việc nhỏ này chắc làm rất nhẹ nhàng phải không. ”

Tiếu Thanh Tuyền nghe hắn nói rất thú vị, muốn cười nhưng lại không muốn để lộ bộ mặt mềm yếu của mình.

“Đúng rồi, Tần Tiên Nhi đó và ta chẳng có quan hệ gì cả, một gia đinh nhỏ nhoi như ta có thể có vướng mắc gì đó không đàng hoàng được cơ chứ? Nàng yên tâm đi. ”

Lâm Vãn Vinh đi đến trước cửa, cũng không biết là dây thần kinh nào bị nhiễm trùng nữa mà đột nhiên lại nói một câu như vậy.

“Quan hệ gì đến ta chứ!”

Tiếu Thanh Tuyền khẽ hừ một tiếng, mặt hơi nóng bừng lên.

Một buổi tối gặp được Tần Tiên Nhi, Tiêu Ngọc Nhược, Tiếu Thanh Tuyền, ba mĩ nữ có những mùi vị khác nhau, nhìn mà hoa cả mắt khiến hắn thật sự mệt rồi. Lâm Vãn Vinh vặn lưng một cái, không biết mĩ nữ gì nữa, ngủ vẫn quan trọng hơn. Giấc ngủ hôm nay thật ngọt ngào.