Chapter 66
========================================

Vị tuyệt sắc công tử kia nghe xong những lời của Lâm Vãn Vinh bất giác cũng có vài phần thán phục. Quả đúng như Lâm Vãn Vinh đã nói, hai điểm sơ xuất sau này vô cùng rõ ràng, chỉ là không ai lưu tâm chú ý đến điều đó mà thôi, ngay cả bản thân nàng tự cho là tinh thông âm luật nhưng không phải cũng giống như Tần Tiên Nhân vậy sao, thường xuyên dùng phú tân từ để nói lên nỗi sầu muộn. Từ điểm này mà nói thì tên Lâm Tam này quan sát rất tỉ mỉ và lại có thể đứng trên đỉnh cao, nhìn thấy cái mà người khác không nhìn thấy. Hắn quả thật là một nhân tài hiếm có.

Tần Tiên Nhân suy tư thật lâu sau đó nét mặt nàng trở nên lúc ửng hồng lúc lại trắng bệch, trong lòng có đôi chút không phục nhưng nàng lại không có cách nào phản bác lại được nên đành khẽ đằng hắng một tiếng cũng coi như biểu đạt thái độ của mình.

Lâm Vãn Vinh đã ăn chắc nàng rồi, thấy nét mặt nàng không được tốt lắm nhưng hắn cũng không thèm bận tâm mà cố ý nói:

“Tần tiểu thư, nàng có tâm phục hay không?”

Thần sắc trên nét mặt Tần Tiên Nhân thầm biến ảo, đột nhiên nàng nở một nụ cười duyên dáng, chăm chú nhìn Lâm Vãn Vinh nói:

“Tiên Nhân tâm phục khẩu phục, nguyện thoả mãn bất cứ yêu cầu nào của công tử. ”

Nàng chăm chú nhìn thẳng vào mắt Lâm Vãn Vinh, trong nụ cười nhẹ ấy, ánh mắt nàng phát ra những tia nhìn lấp lánh như một thứ ánh sáng mê hoặc khiến cho Lâm Vãn Vinh nhìn nàng một cái rồi khó có thể rời đi.

Chỉ nhìn thấy một Tần Tiên Nhân đứng trước mặt mắt phượng mày ngài, khuôn mặt nhỏ nhắn, trên khuôn mặt đó hơi có một chút gì ngượng ngùng xấu hổ, dưới chiếc cổ trắng ngần là bộ ngực trắng nõn cao cao, thực sự khiến người ta liên tưởng đến đôi môi đỏ thắm kiều diễm của nàng hơi hé mở như đang nói những lời ngọt ngào với tình lang, cơ thể đầy đặn của nàng áp sát trước người hắn, một mùi hương thiếu nữ nhè nhẹ thoảng qua mũi hắn.

Kì lạ nhất là cặp mắt của nàng, trong mắt nàng dường như có một luống hào quang nhàn nhạt, dụ dỗ Lâm Vãn Vinh tiến vào và không có cách nào thoát ra được, trong lòng hắn như có tiếng nói tiếng nói của ma quỷ đang khẽ gào thét :

“Hãy bỏ qua yêu cầu đối với Tần Tiên Nhân, hãy bỏ qua yêu cầu đối với Tần Tiên Nhân. ”

“Lâm công tử, chàng có yêu cầu gì đối với Tiên Nhân đây?”

Lâm Vãn Vinh chỉ nghe thấy giọng nói của Tần Tiên Nhân như một âm thanh đến từ mộng ảo. Lời nói của nàng mang theo một ma lực kì dị khiến cho Lâm Vãn Vinh không thể có một cảm giác phản kháng nào.

“Ta không có gì yêu… ”

Thuận theo âm thanh kì dị trong lòng đó, Lâm Vãn Vinh hoàn toàn mất đi tự chủ, mở miệng nói.

Lời còn chưa nói dứt thì chợt “xoảng” một âm tiếng chát chúa vang lên, từ trên lầu một bình trà rơi xuống vỡ bắn tung toé.

Tần Tiên Nhân không thể không có chút kinh hoàng nên cơ thể hơi lay động, nét mặt có vài phần tái nhợt, đôi mắt đẹp nhìn lên trên lầu một cái nhưng không nhìn thấy gì khác thường.

Trong lòng Lâm Vãn Vinh biến động, thần trí đã tỉnh táo trở lại. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, bản thân hắn cũng không biết đã trúng phải ma pháp gì mà suýt nữa đã đồng ý với yêu cầu của nàng ấy. Lẽ nào trong ánh mắt nàng thực sự có điều gì cổ quái?

“Tiểu thư, sao vậy?”

Tú Hà khẽ hỏi.

“Kẻ họ Tần kia quả thật là không đơn giản, tên tiểu tử kia suýt chút nữa đã trúng phải ma thuật của ả rồi. ”

Tuyệt sắc công tử trầm giọng nói. Lúc nãy là do nàng thi triển thủ pháp, dùng Quy công để ném vỡ ấm trà trên bàn, như vậy mới có thể làm Lâm Vãn Vinh giật mình mà tỉnh táo trở lại.

“Nữ nhân họ Tần ấy có phải chính là người mà chúng ta cần phải tìm không?”

Tú Hà nói.

“Cho dù không phải thì chắc chắn cũng có quan hệ gì đó. ”

Ánh mắt tuyệt sắc công tử phát ra những tia nhìn lạnh lẽo, nàng chăm chú nhìn Tần Tiên Nhân nói.

Tần Tiên Nhân thấy thần sắc Lâm Vãn Vinh đã tỉnh táo trở lại thì biết mình đã thất bại trong gang tấc nhưng nàng đã từng gặp vô số trường hợp nên cố tình làm ra vẻ ngượng ngùng cúi đầu nói:

“Lâm công tử, chàng chằm chằm nhìn người ta như vậy làm gì chứ?”

Tất cả mọi người trong sảnh đều không biết suýt chút nữa Lâm Vãn Vinh đã trúng phải ma thuật mà chỉ thấy vừa nãy hai người chăm chú nhìn nhau nên căn phòng lập tức huyên náo trở lại, Trình Thụy Niên đã xông lên phía trước, chắn trước mặt Tần Tiên Nhân nói với Lâm Vãn Vinh :

“Tên nô tài ngươi lại dám vô lễ với Tần tiểu thư. Ngươi thật to gan đấy. ”

Tần Tiên Nhân cố ý tỏ ra yếu mềm trốn sau lưng Trình Thụy Niên nhưng trong ánh mắt lại phát ra những tia cười giảo hoạt.

Lâm Vãn Vinh là một nhân vật tinh tường thông minh, nghĩ đi nghĩ lại tuy hắn vẫn không biết mình vừa bị trúng ma pháp gì nhưng nhất định là con nha đầu họ Tần này đã giở trò xấu xa gì đây.

Trong lòng Lâm Vãn Vinh vô cùng tức giận nhưng nét mặt lại xuất hiện một nụ cười lạnh lùng, hắn nói:

“Tần tiểu thư, Nàng đã tâm phục rồi thì ta phải đưa ra điều kiện của ta rồi. ”

“Ngươi dám? Người đâu, mau bắt tên nô tài gây chuyện rắc rối này lại cho ta.”Trình Thụy Niên lớn tiếng ra lệnh.

“Hãy khoan, hãy khoan. ”

Vị công tử tên Lạc Viễn chậm rãi bước tới nói:

“Thụy Niên huynh, tên Lâm Tam này đã phạm phải điều luật gì vậy?”

“Cái này… ”

Trình Thụy Niên nhất thời không có gì để nói. Việc Lâm Vãn Vinh và Tần Tiên Nhân đánh cược tất cả mọi người trong đại sảnh đều nghe thấy, nếu Lạc Viễn không có ở đây thì hắn có thể dựa vào gậy sắt là có thể dẹp yên chuyện này và lấy được lòng người đẹp. Vậy nhưng bây giờ Lạc Viễn công tử của Tổng đốc Giang Tô đang ở đây, bố hắn là đô chỉ huy sử Giang Tô Trình Đức vốn không hoà hợp với Tổng đốc Giang Tô Lạc Mẫn, chính hắn và con trai của Lạc Mẫn cũng luôn đối đầu, chuyện này e rằng không dẽ dàng bỏ qua như thế đâu.

Lạc Viễn cười với Lâm Vãn Vinh một cái rồi lén giơ ngón tay cái lên biểu thị ý tứ, người anh em, ta sẽ bảo vệ ngươi.

Lâm Vãn Vinh thấy tên Lạc Viễn này tuổi tác không nhiều, chỉ lớn hơn Đổng Thanh Sơn một hai tuổi, tướng mạo hắn cũng không tồi, hơn nữa tỷ tỷ của hắn và Đổng Xảo Xảo lại có mối quan hệ khá tốt nên hắn liền có đôi phần hảo cảm đối với chàng thiếu niên họ Lạc này, hắn cũng khẽ mỉm cười trả lại.

Lúc này Quách Vô Thường thiếu gia thấy Lâm Vãn Vinh muốn động thủ với Tần Tiên Nhân thì chợt tỉnh táo trở lại, vội vàng nói:

“Lâm Tam, không được vô lễ. ”

Khó khăn lắm hắn mới có cơ hội để tiếp cận với người đẹp như thế này nên vội vàng cười dịu dàng với Tần Tiên Nhân nói:

“Tiểu thư, Lâm Tam không làm nàng sợ đấy chứ?”

Tần Tiên Nhân cười đáp:

“Không có đâu, ta và Lâm công tử đánh cược. Ta tình nguyện chịu thua, không biết Lâm công tử có yêu cầu gì đây?”

Biểu thiếu gia vội vàng nói:

“Tại hạ nào dám đưa ra yêu cầu với Tần tiểu thư kia chứ. ”

Tần tiểu thư không hề nể mặt Quách Vô Thường nói:

“Ta không bảo Quách thiếu gia đưa ra yêu cầu, ta thua Lâm Tam nên mời chàng đưa ra đề nghị. ”

Trời đất. Cô nương này muốn phá vỡ tình cảm hữu nghị sâu sắc giữa chủ tớ ta hay sao. Trong lòng Lâm Vãn Vinh vô cùng giận giữ bèn nói với Tần Tiên Nhân :

“Yêu cầu của ta là đưa ra thay cho thiếu gia ta thôi. ”

Đoạn hắn quay sang Quách Vô Thường nói khẽ:

“Thiếu gia, không phải người muốn Tần tiểu thư nhìn người với một con mắt khác sao? Người chỉ cần không lên tiếng, xem nô tài làm thế nào là được rồi. ”

Có được lời dụ hoặc đó, Quách Vô Thường lập tức gật đầu nói:

“Được, Lâm Tam, ta nghe ngươi hết đó. ”

Lâm Vãn Vinh nhìn Tần Tiên Nhân một cái, nét mặt lộ ra một nụ cười kì quái, hắn nói:

“Tần tiểu thư đã giữ chữ tín như vậy thì tại hại xin không khách khí nữa. ”

Không biết vì sao, Tần Tiên Nhân nhìn thấy nụ cười của Lâm Vãn Vinh thì trong lòng chợt thấp thoáng một sự sợ hãi mơ hồ. Hắn sẽ không đưa ra loại yêu cầu đó thật chứ? Trái tim nàng nhảy múa dữ dội, bàn tay thì lại nắm chặt.