Chapter 78
========================================

Buổi sáng hôm sau tỉnh dậy, đột nhiên nghĩ đến Tiếu Thanh Tuyền, chạy đến phòng bên cạnh xem thì thấy chiếc gối đã được sắp xếp gọn gàng, người đi đâu mất rồi, nếu không phải do mùi hương vẫn còn phảng phất đâu đây thì Lâm Vãn Vinh chắc chắn cho rằng đó là một giấc mộng mà thôi.

Nghĩ đến sự quen biết với Tiếu Thanh Tuyền là từ chém giết mà ra, thật là vô cùng kì quái. Lâm Vãn Vinh lắc đầu, thấy thời gian đã không còn sớm bèn không nghĩ đến những chuyện này nữa. Hắn đang định ra khỏi cửa thì thấy Phúc bá xa cách đã lâu của hắn bước vào từ cửa chính, trong tay cầm một bồn hoa lớn.

“Lâm Tam, mau đến giúp ta. ”

Phúc Bá lớn tiếng gọi.

Lâm Vãn Vinh đón lấy bồn hoa trong tay ông nhìn thì thấy thật là trùng hợp, đây chẳng phải là loại thực vật kì lạ mà hắn đã gặp ở ngoài thành ngày hôm đó hay sao.

“Phúc Bá! Cái này người tìm thấy ở đâu vậy?”

Lâm Vãn Vinh cũng lười không muốn chất vấn chuyện ông ấy đã mang bí mật nói với nhị tiểu thư nữa. Mùi vị có chút quen thuộc này khiến hắn cảm thấy rất hiếu kì.

Lúc đầu hắn vẫn cho rằng đó là cây thuốc lá thì cũng đã hưng phấn một chút rồi nhưng sau đó cẩn thận nhớ lại một chút cây thuốc lá mà hắn đã từng nhìn thấy thì hình như không phải là hình dạng này, hơn nữa mùi vị của thuốc lá là trong cái cay có một chút đắng nữa nhưng lá của loại hoa này tuy cũng có cay một chút nhưng trong đó lại có một mùi thơm thoang thoảng.

Phúc Bá cười nói:

“Cả đời ta đối với những thứ khác đều không có hứng thú, chỉ thích mỗi hoa cỏ mà thôi, đặc biệt là những loại cây ta chưa từng thấy bao giờ. Hôm đó sau khi ngươi nhắc đến với ta, hôm qua ta từ ngoài thành trở về, nhân tiện đi xem thử rồi mang mấy cây về đây. ”

“Vậy Phúc Bá, người có biết loại cây này không vậy?”

Lâm Vãn Vinh hỏi.

Phúc Bá lắc đầu, với kiến thức nhiều năm nay của ông mà cũng không nhận ra đây là loại cây gì. Tuy nhiên ông lạ thích nhất những không biết từ đâu đến này, như vậy nghiên cứu mới có hứng thú chứ.

Loại thực vật không phải hoa cũng chẳng phải cỏ này có màu xanh ngắt, đến gần nó tự nhiên ngửi thấy có một mùi vị cay mũi. Lâm Vãn Vinh chầm chậm chuyển bồn hoa mà Phúc Bá vừa mang về vào trong vườn hoa, để bên cạnh những cây hoa hồng đỏ thắm.

Cũng không biết có phải là cảm giác bị đánh lừa không nhưng vừa đặt loại thực vật đó bên cạnh hoa hồng thì mùi vị cay mũi đó hình như giảm đi rất nhiều, ngửi kĩ hơn một chút thì quả nhiên là như thế. Không chỉ như vậy, mùi hương hoa hồng vốn thơm ngào ngạt cũng nhạt bớt đi mà biến thành một mùi hương thoang thoảng u nhã.

Đây là chuyện gì vậy? Lâm Vãn Vinh sững người ra một lát, trong não chợt loé lên một ý nghĩ.

“Hương liệu!”

Hắn gào lớn lên rồi nhảy tưng tưng.

Cuối cùng hắn cũng nghĩ ra đây là cái gì rồi, loại thực vật giống hệt cây này ở quê hắn gọi là Tam Hoa thảo. Lúc hắn còn nhỏ khắp đồng hoang đất trống đều là loại cây này. Hạng mục hấp dẫn đầu tư đầu tiên của quê hắn chính là một công ti sản xuất nước hoa của Pháp, nghe nói chính vì thằng Pháp rất coi trọng nguồn tài nguyên Tam hoa thảo này.

Lúc đó Lâm Vãn Vinh vẫn còn nhỏ nên không biết Tam Hoa thảo dùng như thế nào, qua thực nghiệm so sánh vừa rồi, đầu óc hắn lập tức có phản ứng trở lại, đây là hương liệu, hương liệu để làm nước hoa. Tam Hoa thảo kết hợp với những loại hoa cỏ khác nhau rất phù hợp, có thể trung hoà mùi hương, điều chỉnh các loại hương liệu khác nhau, sau đó lại kết hợp với rượu cất và nước thì đó chính là nước hoa rồi.

Cái thứ nước hoa này Lâm Vãn Vinh không hề lạ lẫm. Khi đi theo đuổi con gái hắn thường tặng các loại nước hoa khác nhau, nào là hương nại nhân, cổ long, lan khấu… cũng là dùng nhiều thành quen thuộc rồi.

Trời ạ, đây chính là tài nguyên đó. Lâm Vãn Vinh hưng phấn ôm lấy Phúc Bá lớn tiếng nói:

“Cảm ơn người, Phúc Bá, lần này chúng ta phát tài rồi. ”

Phúc Bá không hiểu gì nói:

“Phát tài gì chứ. Cũng chẳng phải là bắt được vàng. ”

Lâm Vãn Vinh đương nhiên cũng không có cách nào nói kĩ với Phúc Bá nên đành phải nhìn Phúc Bá cười trừ.

Hắn hưng phấn một hồi lâu rồi trong lòng cũng bình tĩnh trở lại, có được nguyên liệu để làm nước hoa mới là bước đầu. Tam Hoa thảo kết hợp với những loại hoa khác nhau có thể chế thành những loại nước hoa khác nhau, trong đó có những thứ phải rất kĩ lưỡng, cần phải thử nghiệm cẩn thận. Hơn nữa, những người khác nhau lại có những khẩu vị không giống nhau. Việc này vẫn cần trăn trở nhiều hơn nữa.

Tuy nhiên có được phát hiện này, Lâm Vãn Vinh đương nhiên hưng phấn khác thường, hắn có lòng tin, chỉ cần làm thí nghiệm vài lần là hắn nhất định có thể điều chế ra nước hoa. Có được phương pháp bí mật này, mẹ kiếp, lão tử không phải sẽ phát tài mà là phát tài to ý chứ.

Lâm Vãn Vinh hưng phấn hồi lâu rồi mới nhớ ra mình còn phải đến thư phòng. Trên đường đi lại gặp hai con nha hoàn đang nói chuyện:

“Tiểu Cúc, ngươi có biết không, nghe nói hôm qua Vương lão gia ở đông thành gặp phải cướp, không chỉ tổn thất rất nhiều ngân lượng mà còn chết mất vài người đó. ”

“Thật sao? Có phải nhà Vương lão gia bán trà không? Nghe nói nhà ông ta rất có tiền, nhiều không kém Tiêu gia nhà chúng ta đâu. Nhưng sao lại gặp cướp thế?”

“Vậy sao, nghe nói những tên trộm đó đều là những kẻ võ công cao cường, hộ vệ của nhà đó căn bản không có cách nào cả. ”

“Nghe nói trước đó một thời gian nhà phú hộ họ Lưu ở Bắc thành cũng bị cướp phải không?”

“Đúng vậy, nghe nói là cùng một tình huống. ”

Phụ nữ trời sinh đã rất lắm chuyện, Lâm Vãn Vinh cũng chẳng muốn để ý bọn họ mà đi thẳng đến thư phòng nhưng thấy vị trí của biểu thiếu gia vẫn chưa có người còn vị tiên sinh đó đang ngồi bên bàn ngủ gật.

Lâm Vãn Vinh đang cảm thấy kì lạ thì từ phía sau lưng có người vỗ vai hắn nói:“Lâm Tam, ngươi đến sớm quá đấy. ”

Lâm Vãn Vinh quay người lại thì thấy tiểu nha đầu mặt mũi như hoa Tiêu Ngọc Sương đang cười vui vẻ đứng trước mặt hắn.

“Nàng cũng đến sớm đó thôi. ”

Lâm Vãn Vinh cười nói.

Trong lòng Tiêu Ngọc Sương khẽ hừ một tiếng, mặt trời đã lên được ba con sào rồi mà con quỷ lười như ngươi mới tới, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi đó, tuy nhiên những lời này nàng ngại không thể nói ra nên chỉ nhì Lâm Vãn Vinh nói:

“Lâm Tam, ngươi mau nói tối qua các người đã làm gì vậy, biểu ca uống say đến nỗi ngủ bây giờ vẫn chưa tỉnh. Xí! Nương thân chắc chắn sẽ mắng huynh ấy một trận nên thân. ”

Thì ra là biểu thiếu gia say rượu vẫn chưa tỉnh, vậy mà ta còn tưởng hắn to gan đến mức dám bỏ học chứ. Tuy nhiên chuyện phiền phức này đã đến tai phu nhân rồi thì lần này biểu thiếu gia gặp rắc rối lớn rồi đây.

“Hôm qua ư, chuyện này đại tiểu thư đã biết rồi, nàng đi hỏi nàng ấy là được mà.”

Lâm Vãn Vinh ngại không muốn nói ra là mình đã dẫn biểu thiếu gia đến thanh lâu nên đành phải bảo Tiêu Ngọc Sương đến hỏi Tiêu Ngọc Nhược.

“Hừm, ngươi không nói ta cũng biết chẳng có chuyện gì tốt đẹp cả. Có phải là đi gặp người phụ nữ tên là Tần Tiên Nhi không?”

Tiêu Ngọc Sương bĩu môi nói.