Chapter 47
========================================

Nữ tử nhìn thấy hắn ngủ ngon lành, trong lòng càng tức giận, nàng nghiến răng dùng sức kéo tai Lâm Vãn Vinh lên và nói:

– Lâm Tam, hãy tỉnh lại ngay cho ta.

Lâm Vãn Vinh mơ mơ màng màng mở mắt ra, vẫn chưa kịp nhìn khuôn mặt của nữ tử đó thì ả đã không chịu được sức nặng cơ thể của Lâm Vãn Vinh, liền buông tay ra, hắn lại bị đổ xuống đất, rồi lại tiếp tục chìm vào giấc ngủ đi gặp Chu công.

Tiểu nữ kia liếc mắt nhìn hắn, hung hăng nói:

– Cẩu nô tài kia, nhà ngươi hãy đợi đấy, nhất định ta sẽ cho ngươi đẹp mặt.

Nàng lại tức giận dùng chân đá mấy cái vào Lâm Vãn Vinh, hậm hực bỏ đi, ngay cả Uy vũ tướng quân đã chết rồi cũng không thèm động đến nữa.

Lâm Vãn Vinh ngủ trông thật là ngon lành, trong giấc mộng hắn lại gặp nàng Xảo xảo, nàng ta lời nói nhỏ nhẹ ngọt ngào dốc bầu tâm sự tâm tình với hắn, nàng như một thiếu nữ phong tình còn e ấp, khiến hắn yêu thích không buông tay ra được, thiếu chút nữa là không muốn tỉnh lại.

Hắn ngồi dậy, ngáp một cái thật dài, vươn đôi vai và có cảm giác như toàn thân đau nhức, ngẫm lại thì đây đều là do con ác cẩu gây nên, trong lòng hắn lại không kìm nổi nỗi tức giận. Ngẫm lại mình đã có thể dùng quyền cước đánh chết con ác cẩu đó thì lại cảm thấy trong lòng sảng khoái hơn nhiều, hắn cũng không ngờ bản thân mình lại có thể bộc phát ra được sức mạnh như vậy, xem ra không nên ép người khác tới con đường cùng, chó cùng rứt giậu, thỏ cùng cũng có thể cắn người đó.

Nghĩ tới con ác cẩu kia là hắn lại nhớ ra tiểu nữ độc ác nuôi nó, nghe giọng của nàng ta có vẻ quen quen, nhưng lại không thể nhớ ra là đã gặp ở đâu rồi. Hắn suy nghĩ hồi lâu thử điểm lại những nữ nhân mà hắn đã gặp từ sau khi tới nơi này.

Đầu tiên là Tiếu Thanh Tuyền nữ cải trang nam, nàng ta có mối thù khắc cốt với chính mình, cho dù ta có đánh chết con ác cẩu nhưng lúc đó bản thân cũng đã gã gục xuống rồi, còn với khả năng của nàng ta thì nếu thủ tiêu chính mình thật sự là quá đơn giản. Từ dó có thể thấy được rằng kẻ ác nữ này tuyệt đối không phải là Tiếu Thanh Tuyền được.

Tiếp đó là Xảo xảo, nha đầu này ngoan ngoãn thông minh lanh lợi, lại có thiện cảm với ta, thì lại càng không phải là nàng được.

Lẽ nào lại là Tiêu phu nhân ư? Lâm Vãn Vinh trong lòng giật thót tim, người đàn bà chàng quen thứ ba chính là Tiêu phu nhân, lẽ nào lại là bà ta đã nuôi con chó dữ hại người kia? Hắn nghĩ mãi nghĩ mãi, đến chính hắn cũng cảm thấy buồn cười, Tiêu phu nhân dung nhan quý phái khí chất phi phàm, làm sao có thể làm chuyện này được chứ? Huống hồ là ta và bà ta lại không oán không thù gì cả, bà ta cũng không có động cơ nào làm vậy cả.

Nghĩ đi nghĩ lại thì cũng không thể nghĩ ra được là hắn đã có thù hận với ai, trong Tiêu trạch này, những người đàn bà mà hắn quen biết ngoài Tiêu phu nhân ra thì chỉ còn vài nha hoàn kia mà thôi.

Lâm Vãn Vinh mơ mơ màng màng, nghĩ tới nát óc ra rồi, sau đó hắn quyết định không nghĩ gì nữa, lính tới tướng quản, nước tới bị bờ ngăn, lẽ nào ta lại sợ nàng ta ư.

Toàn thân hắn ê ẩm, cũng không biết là đã nằm trên mặt đất bao lâu mà sức lực mới có thể dần dần khôi phục lại được, hắn lảo đảo nhỏm dậy. Khu vườn lộn xộn vô cùng, hiển nhiên đó là kết quả của trận hỗn chiến người và con chó dữ kia, Lâm Vãn Vinh toàn thân mệt nhoài, cộng thêm trong lòng không được vui, nên cũng chẳng buồn đi thu dọn nữa.

Hắn bước tới bên cạnh xác con chó dữ kia, đồ chó má, muốn ức hiếp ông nội mày ư, đừng hòng nhá. Uy vũ tướng quân gì chứ, ông đây còn chưa ra tay đâu.

Lâm Vãn Vinh cười đắc ý, lôi xác Uy Vũ tướng quân vào trong cửa, tìm hai thanh gỗ cột lại thành một cái cáng, rồi trói con Uy vũ tướng quân vào đó.

Ngôi nhà mà Phúc bá chuẩn bị cho hắn tuy có hơi đơn gian và nghèo nàn, nhưng những vật phẩm cần thiết trong cuộc sống thì không thiếu thứ gì. Lâm Vãn Vinh bước vào căn phòng tìm một hồi, phút chốc sau đã tìm thấy một con dao nhỏ.

Hắn cười lạnh lùng, bước tới trước chiếc cáng, lột da con chó dữ ra, cắt thịt của nó ra thành từng miếng nhỏ, rồi sau đó rửa sạch lại một lần.

Ngôi nhà mà hắn ở bếp củi lửa đều có, ngay cả những gia vị cũng chuẩn bị đủ cả, Lâm Vãn Vinh vô cùng vui mừng, mang thịt chó bỏ luôn vào trong nồi.

Ngày hôm nay hắn đã chiến đấu hết sức mình với con chó dữ, tuy đã ngủ một giấc hôn mê, nhưng lúc này vẫn còn mệt mỏi, chỉ cần hoàn tất xong chỗ việc này thì hắn sẽ lại ngủ một chốc lát.

Thấp thoáng từ ngoài có tiếng nói vọng vào:

– Thơm quá, thơm quá, quả là thịt chó thượng hạng đây.

Đó chính là giọng của Phúc bá rồi.

Lâm Vãn Vinh đứng dậy cười nói:

– Phúc bá, lão đây là đi làm hay là đi làm về vậy.

Lúc này đã là chiều tà mặt trời đang xuống núi, lúc này Phúc bá mới lộ diện, tự nhiên thấy lười biếng vậy.

Phúc bá cười khì khì nói:

– Hôm nay là ngươi làm việc, có ngươi ở đây, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa chứ. Khà khà, Lâm Tam, ngươi thật là biết hưởng thụ đó, thịt chó này có phải là do ngươi bắt giết trộm chó nhà ai không? Ngon qúa, tối nay ta có bữa ngon lành rồi.

Lúc đánh chó giết chó thì không thấy ông ra giúp đỡ một tay, đến lúc ăn thịt chó mới thấy ông tích cực đến vậy, Lâm Vãn Vinh trong lòng khinh bỉ Phúc bá, bất quá Phúc bá không hề phát giác ra tẹo nào, hai tay vỗ đôm đốp nói:

– Thịt ngon tại sao lại không có rượu ngon vậy, khà khà, Lâm Tam, hôm nay ngươi có bữa ngon rồi, để ta tới chỗ phu nhân lấy về một hũ rượu ngon cho, khà khà, ngươi đừng có nói cho phu nhân biết đó biết chưa.

Lâm Vãn Vinh biết bữa thịt chó hôm nay Phúc bá chẳng mất công sức nào, hôm nay bị doạ sợ hết vía, nếu được uống chút rượu vào cho tan biến nỗi sợ kia đi cũng tốt, thế là liền gật đầu.

Phúc bá hiển nhiên là bẩm sinh đã tham ăn, có món thịt chó thơm phưng phức thế này, ông ta đi cũng nhanh, về cũng chóng, chốc lát sau đã say khướt ôm về một bình rượu Thiệu Hưng Nữ Nhi Hồng chưa mở.

So với rượu Liệt Tính mà Lâm Vãn Vinh dã từng uống, thì rượu Nữ Nhi Hồng tuy mùi vị nhạt nhạt, nhưng do đã cất lâu năm, nên có một mùi hương thoang thoảng, Lâm Vãn Vinh uống cảm thấy vô cùng ngon miệng.

Hai người ăn mãi uống mãi, Lâm Vãn Vinh bỗng cười hì hì nói:

– Phúc bá, người có biết trong Tiêu gia đại viện chúng ta có ai thích nuôi chó nhất không?

– Nuôi chó ư, đó đương nhiên là Nhị….

Phúc bá đang gặm cái đùi chó, nghe thấy câu này bỗng mặt biến sắc, dường như đột nhiên nhớ ra điều gì nói:

– Vừa rồi nhìn lông chó ở bên ngoài, dường như là có chút quen quen, con chó này chẳng lẽ là ở trong nhà của chúng ta ư?

– Không biết có phải là ở trong nhà chúng ta hay không, ta không biết, có điều, con chó này có một cái tên rất uy vũ, tên là Uy vũ tướng quân gì gì đó.

Lâm Vãn Vinh nhẩn nha nói.

– Gì cơ? Uy vũ tướng quân ?

Phúc bá giật mình chút nữa nhảy dựng nên, sắc mặ trở lên trắng bệch:– Lâm Tam, nhà ngươi hãy từ từ mà thưởng thức nha, ta còn có việc gấp phải đi ngay bây giờ. Đúng rồi, nhà ngươi nhất định không được nói cho người khác rằng ta đã ăn thịt con chó này nhé, xin ngươi, xin ngươi đó.

Ông ta nói xong thì tháo chạy như bay, chạy giống như mấy nha hoàn lúc trước vậy, dường như nếu có ở bên Lâm Vãn Vinh lâu hơn chút nữa là sẽ bị nhiễm khí độc vậy.

Xí, đi thì càng tốt thôi, Lâm Vãn Vinh đã đánh chén hết sạch sành sanh chỗ rượu ngon thịt thơm đó, men rượu trong lòng lên, hắn ngà ngà lăn quay ra giường ngủ dần dần thiếp đi mơ mơ màng màng, trong lòng bỗng nhiên nhớ tới lúc đánh nhau ngày hôm qua, loại thực vật nhìn thấy ở ngoài đồng ấy có mùi vị dường như vô cùng quen thuộc nhưng mà nhất thời không thể nhớ nổi nó là thứ gì.

Hắn suy nghĩ một lát, cũng không có manh mối gì cả, liền ngủ đi lúc nào không biết, đêm dó quả là một đêm yên tĩnh.