Chapter 16
========================================

Tiêu đại tiểu thư thì ăn nói khẽ nhàng, Tiêu nhị tiểu thư niên kỉ còn nhỏ, như vậy xuất đầu lộ diện lo chuyện này đương nhiên đổ lên người Tiêu phu nhân. Ngẫm lại, làm một người phụ đạo nhân gia quán xuyến gia đình cũng không dễ dàng gì.

Mọi người nghe Tiêu phu nhân nói xong, liền tự động lặng yên xếp hàng đăng ký, ngay cả bốn tên vô sỉ kia cũng khoác lại cái bộ dạng văn sinh tiêu sái.

Biết hôm nay không có gì hay ho cả, Lâm Vãn Vinh hắn loại bỏ các suy nghĩ vẩn vơ, tìm vị trí thích hợp, nhìn ngắm Tiêu phu nhân, nhớ kỹ dung mạo của nàng xong liền lặng lẽ thối lui.

Trở về Đổng gia, đã thấy hai bố con Đổng Nhân Đức đang cẩn thận nắn nót làm một quyển sách.

Lâm Vãn Vinh nhìn lướt qua, thấy chữ viết trên đó thật thanh lệ đẹp mắt, xem ra đây chính là những tin tức mà Đổng Nhân Đức sưu tầm về Tiêu đại tiểu thư do ông ta kể lại còn Đổng Xảo Xảo ghi chép lại.

Chữ của Đổng Xảo Xảo viết thật đẹp mắt, Lâm Vãn Vinh nhìn mà chỉ biết gật đầu liên tục tán thưởng.

Cha con hai người lúc này mới chú ý tới Lâm Vãn Vinh đang đứng ở cạnh bọn họ. Đổng Xảo Xảo thấy Lâm Vãn Vinh không ngừng gật gù, nhịn không được sắc mặt đỏ bừng, có vài phần hưng phấn. Xem ra việc Lâm Vãn Vinh lộ ra thần sắc tán thưởng cũng làm cho nàng cảm thấy vui vẻ.

“Lâm, Lâm công tử, ngươi đã trở lại.” Trên chiếc mũi nhỏ xinh của Đổng Xảo Xảo xuất hiện một giọt mồ hôi nhỏ bé trong suốt như ngọc, thật là xinh đẹp, bộ dạng của nàng ta lúc này làm hắn nhớ tới em gái đang học đại học.

Lâm Vãn Vinh cười nói: “Đúng vậy, ta đi ra ngoài vòng vo một hồi làm công việc điều tra thị trường.”

Đối với cái danh tử điều tra thị trường này khẳng định họ chưa từng nghe qua, Lâm Vãn Vinh lại giải thích một chút rồi tiếp nhận cuốn sách nhỏ từ trong tay bọn họ nói: “Để ta xem một cái nào.”

Hắn vừa cẩn thận nhìn xuống dưới, quả nhiên là bị chấn động, hai người này không chỉ có phân bố trang trí các mục lục thứ tự một cách bài bản, hài hòa, mà còn làm một bản sao nghiêm chỉnh của quyển chính, gần như y hệt, quả thực là nhân tài mà, không tuyên dương cho thiên hạ biết được thực là đáng tiếc.

Thấy thần sắc giật mình trên mặt của Lâm Vãn Vinh, Đổng Xảo Xảo nhất thời hốt hoảng, vội vàng hỏi: “Lâm công tử, có phải ta làm sai rồi không? Ai da, làm sao bây giờ, ta đã làm hỏng đại sự của người rồi.”

Nàng ta có dáng vẻ khẩn trương đáng thương này cũng bởi vì hay tự ti cho mình là nữ tử vô tài, nay vất vả mới có người cho cơ hội thi triển hoài bão khả năng của mình, giờ thấy thần sắc người ta như thế bảo sao mà Xảo Xảo không khẩn trương chứ.

Lâm Vãn Vinh không đành lòng hí lộng nàng, sắc mặt dãn ra nở một nụ cười tươi: “Xảo Xảo tiểu thư, không phải sai đâu, mà là hoàn toàn tốt lắm.”

Đổng Xảo xảo trên mặt đầu tiên là cả kinh, tiếp theo vừa mừng rỡ, vừa vội hỏi: “Thật vậy chăng, Lâm công tử?”

Lâm Vãn Vinh mỉm cười gật đầu, Đổng Xảo Xảo lúc này mới cao hứng nói: “Ta là dựa theo ý của công tử, lúc người đi rồi, ta còn một chút nghi vấn không giải thích được, nhưng lại không thể hỏi được ngươi nữa rồi, đành phải tự mình lần mò tìm hiểu mà làm.”

Nha đầu này không chỉ lanh lợi linh hoạt, hơn nữa lại dám nói dám làm, thật đúng là một nữ nhân tài ba mà.

Đổng Nhân Đức đứng ở bên cạnh nghe bọn họ nói chuyện, lúc này mới lên tiếng: “Ai da, Lâm công tử, ngươi hài lòng là tốt rồi, ta và Xảo Xảo đều lo lắng sợ ngươi không quen nhìn tay nghề thô thiển của chúng ta.”

Nhìn bộ dạng thuần khiết chất phác của hai cha con họ, Lâm Vãn Vinh nhịn không được thở dài nghiêm chỉnh nói: “Đổng đại thúc, Xảo Xảo tiểu thư, ta hi vọng các người nhớ kỹ, người có thể không có quyền lực, có thể không có tiền bạc, nhưng nhất định phải có tự tin. Nếu mình luôn coi mình vô năng vô lực thì thế giới kia cũng không coi mình ra cái gì cả. Thể diện người khác có thể cho ta, nhưng thể diện ta cũng phải tự mình tạo ra nữa.”

Đổng Xảo Xảo ánh mắt toát ra vẻ sùng kính ái mộ, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Lâm công tử, ta đã hiểu.”

Lâm Vãn Vinh liếc mắt nhìn Đổng Nhân Đức hỏi: “Nàng ta đã hiểu, không biết đại thúc thì thế nào?”

Đổng Nhân Đức a a cười nói: “Xảo Xảo của chúng ta đã hiểu thì ta cũng đã hiểu, ta hết thảy đều nghe theo Xảo Xảo.”

Nhìn sự thương yêu tin tưởng giữa hai cha con nhà này, Lâm Vãn Vinh hắn chợt nhớ tới mình cũng không còn gặp lại cha mẹ nữa, trong lòng chợt xúc động vô cớ, liền vội quay đầu giả bộ tiếp tục xem quyển sách kia, hỏi tiếp: “Các người cũng đã làm xong hết chưa?”

Đổng Xảo Xảo đáp: “Đều xong hết cả rồi, công tử xem đi.”

Lâm Vãn Vinh cầm lấy quyển sách nhỏ, thuận miệng cười nói: “Xảo Xảo, ngươi không chỉ may vá giỏi, mà cũng là một nữ tú tài, không biết ngươi học những thứ này từ đâu thế?”

Đổng Xảo Xảo đáp: “Là do Lạc tiểu thư dạy ta, để ta theo nàng học hỏi, bằng không ta sao được thế này?”

“Lạc tiểu thư?” Cái tên này nghe hiền thục a.

Thấy Lâm Vãn Vinh bộ dạng trầm tư, Đổng Xảo Xảo kinh ngạc nói: “Ngươi không phải ngay cả Lạc gia tiểu thư cũng không biết chứ? Nàng ta chính là Kim Lăng đệ nhất tài nữ đó?”

Kim Lăng đệ nhất tài nữ ư? Lâm Vãn Vinh lúc này mới nhớ tới buổi chiều ngày đó, tại Huyền Vũ hồ, chẳng phải cái tên công tử Hậu Dược Bạch trên mặt hồ diễn cái trò tán tỉnh với chính Kim Lăng đệ nhất tài nữ này sao?

Thấy bộ dạng kinh ngạc của Đổng Xảo Xảo, Lâm Vãn Vinh hiểu được, buồn cười quá nói: “Ta đối với cái loại tài tử tài nữ gì gì này không có mấy hứng thú.”

“Bởi vì công tử bản thân chính là một vị đại tài tử mà thôi.” Đổng Xảo Xảo cười nói: “Bất quá, ngươi đối với tài nữ cũng không có hứng thú, nhưng chắc đối với mỹ nữ thì có hứng thú. Lạc tiểu thư chính là Kim Lăng đệ nhất mỹ nữ đó.”

Nàng cùng Lâm Vãn Vinh nói chuyện, trực tiếp xưng hô, ngay cả cái Lâm Vãn Vinh hay Lâm công tử cũng không dùng nữa, ngữ khí càng thêm phần thân thiết.

“Mỹ nữ a, miễn cưỡng cảm thấy hứng thú, đặc biệt là mỹ nữ giống như nàng vậy.”Lâm Vãn Vinh cùng nàng nói chuyện cởi mở, nói không có chỗ nào cố kỵ, theo bản tính ba hoa đùa giỡn nàng.

Khuôn mặt Đổng Xảo Xảo đỏ hồng lên, không dám nói tiếp nữa.

Đổng Nhân Đức khẽ ho khan vài tiếng, Lâm Vãn Vinh giật mình mặt hơi thoáng đỏ, không ngờ nói chuyện lăng nhăng quên mất lão Đổng này.

Nhưng Lâm Vãn Vinh da mặt rất dầy, hắn nhanh chóng chỉnh đốn lại tâm tình, làm như không có chuyện gì xảy ra nói tiếp: “Xảo Xảo tiểu thư, Lạc tiểu thư vì sao lại chỉ dạy nàng như thế?”

Vừa trải qua một trận đùa dỡn với Lâm Vãn Vinh, Đổng Xảo Xảo không biết vì sao trở nên thẹn thùng rất nhiều, khẽ đáp: “Ta lần đầu tiên gặp Lạc tiểu thư lúc may quần áo cho nàng ta, ta và nàng ta tuổi tác không chênh lệch lắm, hàn huyên với nhau vài câu. Nàng thực ra là một người rất tốt, nhưng tựa hồ như nàng ta không có mấy người bạn tốt thực sự, cho nên thường gọi ta đến bồi tiếp nàng. Cứ ở chung với nàng ta nhiều lần như vậy, ta dần được nàng ta chỉ dạy nhiều thứ đáng học tập.”

Lâm Vãn Vinh gật đầu nói: “Vị Lạc tiểu thư này quả là một người tốt, ông trời sẽ phù hộ cho nàng ta một hảo lang quân, ai, không nói điêu chứ ta thực miễn cưỡng có thể tính là thiên hạ đệ nhất thần đoán.”

Đổng Xảo Xảo nghe hắn nói thú vị như thế, duyên dáng cười khẽ: “Ngươi nói chuyện như thế mà để cho Lạc tiểu thư nghe thấy, thì dù ngươi có tốt thế nào nàng ta cũng sẽ không thèm để ý đến ngươi đâu.”

Ngoài nói như vậy nhưng trong lòng nàng cảm thấy sau một hồi hàn huyên, vị công tử này nói như thiên mã hành không, không câu thúc hay gò bó, chẳng hiểu sao mình lại trở nên vui vẻ khác thường như thế.

Còn Đổng lão nhân thì giả vờ như không nghe không thấy gì, ông ta bây giờ lại thầm lo, không biết có phải mình đã dẫn nhầm sắc lang vào nhà không nữa, còn Xảo Xảo thì ngây thơ thuần khiết như búp sen trắng trong, rất dễ cả tin, không chừng lúc nào đó bị tiểu tử này lừa gạt mất.

Lúc này Lâm Vãn Vinh không cùng Xảo Xảo nói chuyện nữa mà quay đầu tập trung xem xét quyển sách kia.

Ngoại trừ những điều hắn trình bày lúc trước, hai người bọn họ còn thêm vào cả “Tiêu đại tiểu thư đàm nhân sinh”(Tiêu đại tiểu thư bàn chuyện nhân sinh), “Tiêu đại tiểu thư ngữ lục”(Sưu tập những câu nói tâm đắc của Tiêu đại tiểu thư) hay “Tiêu đại tiểu thư đích trạch ngẫu quan” (Cách nhìn của Tiêu đại tiểu thư đối với chuyện hôn nhân), một loạt các trang giấy ghép lại với nhau thành một quyển sách cực kỳ xuất sắc.

Đặc biệt là cái chuyên mục cuối cùng kia, “Tiêu đại tiểu thư đich trạch ngẫu quan”, thật sự khiến Lâm Vãn Vinh rất tâm đắc, khẳng định là lão Đổng tuyệt không có sanh ý như thế. Không cần phải nói, đây chắc chắn là do Đổng Xảo Xào nghĩ ra.

Thật khiến người ta tâm đắc, tâm đắc a. Lâm Vãn Vinh hận không ôm chặt được Xảo Xảo mà hôn một cái, nha đầu này thực là một bảo bối a, lựa chọn cha con hai người này quả thực không phải là quyết định sai lầm.

Mặc dù không rõ Lâm Vãn Vinh suy nghĩ cái gì, nhưng thấy ánh mắt hắn đầy hưng phấn, cha con Đổng lão cũng hiểu rằng hắn đang rất hài lòng mãn ý.