Chapter 10
========================================

Đã như thế, Lâm Vãn Vinh cũng không khách khí với lão nữa, lấy họa sách cho vào trong bọc.

“Loại này công pháp mặc dù có thể so sánh với thuật thượng thừa thái bổ, nhưng nếu không có tập luyện, thì khó mà thực hiện được, khi cùng nữ tử quan hệ, thì cần âm dương hòa hợp, đối với trường hợp này thì như vậy”, Ngụy đại thúc lại dặn dò hắn.

Cái gì so sánh với thuật thái bổ thượng thừa chứ, nói toạc ra, cái này là dành cho đám dâm tặc tập luyện thái bổ thuật, Ngụy đại thúc nói không rõ, đại khái là do y chưa từng đem thân ra thí nghiệm qua, có thể giải thích như vậy.

Chỉ là Lâm Vãn Vinh đến thế giới này được một tháng thời gian, còn chưa kịp nói chuyện tình cảm, đến nơi này tìm một nữ tử để thực hiện thuật thái bổ này ư, lần đầu tiên ra đường, gặp đám thiếu nữ, đến ánh mắt còn chả thèm nhìn hắn nữa là.

Thấy vẻ mặt mờ mịt của Lâm Vãn Vinh, không hiểu hắn đang suy nghĩ cái gì, Ngụy đại thúc lắc đầu bất lực nói: “Bỏ qua đi, ta bây giờ trợ giúp ngươi ít lực nhé.”

Ông ta nhẹ nhàng đặt một tay lên trên thiên linh cái của Lâm Vãn Vinh, một cổ nhiệt lưu theo tay hắn đi vào cơ thể Lâm Vãn Vinh chạy đến tứ chi bách huỵệt, một cảm giác thư thái bay bổng lan khắp cơ thể, cảm giác đó dường như – tiến đến những thớ thịt nhỏ nhất.

Không biết bao lâu sau, Ngụy đại thúc rốt cục chậm rãi thu tay lại, trên trán lấm tấm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt như già đi đến 20 tuổi.

Rốt cuộc giống như người tám mươi tuổi rồi, xem ra kéo da mặt và đắp dưa chuột cũng chưa từng dùng qua rồi, Lâm Vãn Vinh trong lòng thầm nghĩ.

Lâm Vãn Vinh cử động cánh tay, trong cơ thể tứ chi đến các ngón tay các noi đều tựa hồ có một cỗ lực lượng lưu động, lực lượng so sánh với lúc trước lớn mạnh hơn rất nhiều.

Ngụy đại thúc điều tức lúc lâu, rồi mở to mắt nói: “Ngươi mặc dù cốt cách rất tốt, nhưng vì đã qua 18 tuổi, thân thể các bộ vị đã định hình, nên khi ta thi triển quán đỉnh đại pháp với nhà ngươi, hiệu quả cực thấp, ta đưa vào cơ thể ngươi bẩy thành công lực, ngươi hấp thụ còn không được một thành.”

Ông ta vừa nói vừa lắc đầu, cũng không biết là cảm khái Lâm Vãn Vinh đã qua tuổi luyện công, hay là tiếc rẻ số công lực bị mất đi của mình.

Đưa vào bẩy thành, hấp thụ không được một thành, hiệu xuất cũng quá thấp à. Lâm Vãn Vinh có chút xấu hổ.

Lão nói đúng, Lâm Vãn Vinh 21 tuổi tốt nghiệp đại học, tại một công ty tầm trung làm việc bốn năm, đạt đến vị trí giám đốc kinh doanh, nói chính thức, Lâm Vãn Vinh không phải là 18 tuổi như hắn nói, mà là đã 25 tuổi rồi.

Chỉ có điều từ khi rơi xuống từ đỉnh Thái Sơn, không chỉ có không gian bị bóp méo, mà ngay cả thời gian cũng bị méo mó đi, khi đi vào thế giới này, thân thể của Lâm Vãn Vinh như thể trở về trạng thái 18-19 tuổi, nên nói Lâm Vãn Vinh bây giờ có tâm hồn 25 tuổi trong cái vẻ bề ngòai 18,19 tuổi.

Lâm Vãn Vinh tự nhiên không để cho y phải giải thích, đối với sự vô tư của Ngụy đại thúc, Lâm Vãn Vinh chỉ biết cảm kích không thôi.

Nhìn vẻ mặt tái nhợt của lão, Lâm Vãn Vinh trong đầu thực sự nghĩ đến – ngay cả khi lão đích thực là Pê đê, thì Ngụy đại thúc vẫn luôn là Ngụy đại thúc của ta.

“Ngụy đại thúc, cám ơn ngươi, mọi sự đều không thể cưỡng cầu, có được những tiến bộ đó, với ta cũng là tốt rồi”, Lâm Vãn Vinh bình thản nói. Vẫn còn thân thể này, vốn thân thể của Lâm Vãn Vinh khi bị rơi vào khoảng không gian và thời gian méo mó, vẫn còn có thể sống đến nay, thì bản thân mình chính là một ân huệ quá lớn của lão Thiên kia rồi, còn có thể kỳ vọng cái gì đây.

Ngụy đại thúc giơ ngón cái tán thưởng Lâm Vãn Vinh: “Cầm lên được, bỏ đi được, cũng thật là hảo hán. Cũng tốt thôi, Vãn Vinh, ngươi yên tâm, quán đính đại pháp mặc dù thất bại, nhưng ta nghĩ , ngươi chỉ cần tu luyện cái tâm pháp trong họa sách kia, nhất định có thể thành công.”

Quán đính đại pháp? Cái tên này nghe có vẻ khác biệt một chút, Lâm Vãn Vinh vốn chỉ biết nói quán tràng đại pháp.

Quán đính không thành, Lâm Vãn Vinh đối với công pháp loại này tâm tư cũng không qúa tiếc nuối, tiểu sách kia, lúc nào sẽ đem xuân cung họa sách kia ra xem, giúp tăng lạc thú vợ chồng trên giường cũng rất tốt, Lâm Vãn Vinh trong lòng cười hắc hắc, tâm tình vui vẻ trở lại.

“Vãn Vinh, từ khi chúng ta quen biết đến nay, ngươi biết ta đối với ngươi như thế nào không?”, Lâm Vãn Vinh trong lòng vẫn đang vui thầm, nghe thấy Ngụy đại thúc đột nhiên hỏi.

“Không cần nói thế, là đại thúc đã cứu tính mệnh của ta, ân như tái tạo”, Lâm Vãn Vinh không suy nghĩ nói.

Ngụy đại thúc trên mặt có một tia kỳ quái nói: “Nếu ta muốn ngươi làm cho ta một việc, ngươi có làm không?”

Lâm Vãn Vinh trong lòng hắn vẫn lo lắng là phải giả mạo con người khác, vội nói: “Chỉ là không muốn giả mạo người khác, hơn nữa nếu ta làm được, ta nhất định làm.”

Ngụy đại thúc gật đầu nói: “Như thế cũng tốt, thực ra việc này cũng rất dễ dàng, ta muốn ngươi đến Tiêu phủ, làm một gã gia đinh”.

“Gia … đinh ?”, Lâm Vãn Vinh chút nữa thì cắn đứt lưỡi mình.

Tiêu gia thì Lâm Vãn Vinh biết, là một trong những phú hào tại Kim Lăng thành này, Ngụy đại thúc cũng là một cao cấp gia đinh của họ. Đương nhiên, Lâm Vãn Vinh đây chỉ là một hình thức ẩn thân của lão Ngụy mà thôi.

Lão bảo ta đi làm gia đinh? Bảo ta đi làm tay chân kẻ khác? Lâm Vãn Vinh hung hăng giương mắt nhìn Ngụy lão, nếu không phải trước đó đã mạnh miệng, hắn có lẽ đã sớm tiến đến cho lão một trận.

Thấy Ngụy lão trên mặt lộ vẻ đắc ý cười cười, Lâm Vãn Vinh hiểu được gã đã rơi vào bẫy của lão, lão đáng chết này, tự mình đi làm nô tài của kẻ khác thì không nói làm gì, lại còn muốn kéo hắn xuống nước, lương tâm thật là xấu xa.

Lâm Vãn Vinh phảng phất thấy chính mình thân mặc chiếc áo dài xanh, trên đầu đội cái mũ nhỏ, bị chủ nhân sai bảo chạy tới chạy lui, hắn từ nhỏ thích cuộc sống không bó buộc, bây giờ lại bị lão nhân này âm thầm điều khiển, muốn bắt gã đi làm gia đinh cho kẻ khác, nỗi uất hận trong lòng, thực sự như nước sông Trường Giang liên tục dâng lên.

Ngụy lão nhân không cần nhìn mặt hắn, cũng biết vẻ mặt của hắn bây giờ như thế nào, chỉ biết thờ dài: “Tính ra, là do ngươi không có tâm tư làm việc đó, ta cũng không…”

“Chậm đã ” Lâm Vãn Vinh ngắt lời ông ta, biết rõ vị lão nhân này đang cố ý khích tướng mình, lúc trước ai bảo mình lại mạnh miệng nói chứ? Hắn đành chỉ biết nghiến răng nói: “Tốt, ta đáp ứng người, đến Tiêu gia, làm một gia đinh!”

“Bất quá”, Lâm Vãn Vinh âm thanh thay đổi nói: “Thời hạn là một năm, nói cách khác, ta chỉ làm gia đinh tại Tiêu gia một năm. Sau một năm, chúng ta hai người không nợ nần nhau nữa.”

“Một năm?” Ngụy đại thúc gật đầu nói: ” Một năm thời gian là đủ rồi, Vãn Vinh ta hy vọng khi ngươi ra nhập Tiêu gia, tạo nên một sự nghiệp lớn, không chỉ vì Tiêu gia, mà cũng là vì chính bản thân mình.”

Gia đinh ? Sự nghiệp? Vì Tiêu gia? Vì chính mình? Lão nhân này cũng có khả năng lo lắng cho người khác ư, Lâm Vãn Vinh oán hận nghiến răng, làm gia đinh xây dựng sự nghiệp cho người khác, sự thiệt thòi này lão có nghĩ đến không.

Ngụy lão nhân đương nhiên hiểu được Lâm Vãn Vinh đang nghĩ gì trong lòng, lão trên mặt lộ ra một vẻ thần bí mỉm cười nói: “Nhớ kỹ nhé, trời cao chỉ phù hộ cho những kẻ biết cố gắng, cơ hội chỉ có một lần, tất cả chỉ phụ thuộc vào bản thân ngươi, nhất thiết phải làm được, từ đó về sau ngươi không thể tưởng tượng được đâu.”

Lâm Vãn Vinh có một trực giác, Ngụy lão nhân này cứ vòng vo tam quốc, giống như đã biết rất nhiều chân tướng sự việc phiền toái của y, hắn rất muốn hỏi tiếp, nhưng thấy Ngụy lão nhân đã ngồi yên điều tức trên giường, hiển nhiên là không muốn tiếp tục nói chuyện với hắn.

Lâm Vãn Vinh chỉ biết đem những lời định nói nuốt xuống bụng, hôm nay hắn bị thương, vô cùng mệt mỏi, trong lòng chửi mắng lão già thâm độc, trong chốc lát đã ngủ say.

Một loại âm thanh đánh thức Lâm Vãn Vinh dậy, vừa mở mắt ra, thấy sắc trời vẫn còn mờ mờ, bên kia Ngụy lão nhân đang thu thập đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Thấy đã dậy lại, Ngụy lão từ trên giường đứng lên, đến trước mặt Lâm Vãn Vinh lớn tiếng nói: “Thiên hạ hợp tan tan hợp, Vãn Vinh, ngươi hãy bảo trọng.”

Lâm Vãn Vinh cũng vội vàng đứng dậy, không để ý đến sự đau đớn của bả vai, quỳ trên mặt đất cung kính hướng đến Ngụy đại thúc khấu đầu ba cái.

Mặc dù Ngụy lão nhân đã ngấm ngầm sắp đặt hắn, đem hắn đi làm kẻ hầu cho người khác, nhưng lão cứu tính mạng Lâm Vãn Vinh một lần, đích xác là thế một điểm không sai, là nam tử hán đại trượng phu, có ân tất báo, loại việc như thế còn tính toán làm gì.

Ngụy đại thúc vội vàng ngăn Lâm Vãn Vinh lại, vì lão đột nhiên nhớ ra việc gì: “Được rồi, có một việc, ta chút nữa quên mất. Vãn Vinh, ngay mai là ngày Tiêu gia tuyển chọn gia đinh, ta đã thay ngươi báo danh rồi, nói ngươi là cháu họ ta, còn đặt cho ngươi tên là Lâm Tam, nhớ nhé khi người khác gọi Lâm Tam là gọi ngươi đó. Nhớ đến đúng giờ!”