Chapter 26
========================================

Gặp phải một chuyện bất ngờ như vậy nhưng Lâm Vãn Vinh chỉ thoáng đỏ mặt một lát rồi nhanh chóng lấy lại được vẻ bình thường như mọi khi.

Đôi giày Xảo Xảo làm cho Lâm Vãn Vinh thật là vừa vặn, hắn đi đi lại lại vài bước đã cảm thất vô cùng thoải mái, Xảo Xảo thực là một cô nương khéo tay.

Lâm Vãn Vinh thấy bên cạnh còn để một bộ y phục mới làm, rõ ràng là nó cũng được làm cho hắn cùng với đôi giày vải kia, hắn biết rõ ban ngày Xảo Xảo đều bận đến không có phút nghỉ ngơi, đôi giày và bộ y phục này chắc chắn là Xảo Xảo đã thức đêm để làm tặng cho hắn, nghĩ vậy trong lòng Lâm Vãn Vinh chợt dấy lên một niềm cảm động khó tả và chợt thấy hổ thẹn với hành động vừa rồi của mình.

Lâm Vãn Vinh mặc bộ y phục mới lên người rồi đi lại vài vòng, cảm thấy thoải mái vô cùng, dường như bộ y phục này được đặc biệt làm riêng với những số đo vừa vặn người hắn vậy. Chẳng biết là do Xảo Xảo khéo tay hay là do lão tử chính là một người mẫu dáng chuẩn nữa, Lâm Vãn Vinh nghĩ ngợi mông lung.

Bỗng bên cạnh có tiếng động nhẹ, Đổng Xảo Xảo từ từ bước ra ngoài, tuy cố giấu đi sự ngượng ngùng nhưng khuôn mặt nàng vẫn đỏ hồng trông thấy.

– Xảo Xảo…Lâm Vãn Vinh nhìn nàng cười ngượng ngùng.

Đổng Xảo Xảo không nói thêm gì, chỉ lặng lẽ bước đến bên hắn, dịu dàng chỉnh lại vạt áo, rồi cẩn thận ngắm lại một lượt trên dưới trước sau, rồi mới gật đầu hài lòng.

Nhìn khuôn mặt trong sáng đầy vẻ ngượng ngùng của nàng, tận hưởng hương thơm thoang thoảng toát ra từ người nàng, làm trong lòng Lâm Vãn Vinh lại trỗi lên lòng hươu dạ vượn, hận không thể choàng tay ôm ghì lấy nàng rồi thơm vào má nàng một cái.

‘Hấp phúc, đề khí, thu đồn.’ Lâm Vãn Vinh thầm niệm khẩu quyết, đè nén long đầu đang hùng hổ xông xáo.

– Đại ca, ngày mai huynh phải đến Tiêu gia rồi, cần phải chăm sóc bản thân một chút. Muội còn làm cho huynh thêm hai bộ y phục nữa, nếu có thời gian thì huynh tranh thủ đến lấy.

Đổng Xảo Xảo nhẹ nhàng nói.

Lâm Vãn Vinh đang trong tình cảnh phải đấu tranh gian khổ với long đầu nghe những lời đó trong lòng không kìm được khẽ run lên hạnh phúc, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp toàn thân, long đầu vốn từ lâu không đứng vững nổi đột nhiên nằm phục xuống.

Tiểu nha đầu Xảo Xảo dịu dàng đến vậy, lại rất tốt với người khác, có ý nghĩ bẩn thỉu với nàng ấy như vậy, quả thực không nên. Lâm Vãn Vinh sau khi soi xét lại lương tâm, tự trách mình một lúc, rồi thực cảm thấy rất bất mãn về biểu hiện của long đầu dưới khố mình, tất cả đều là do tên tiểu tử gây hoạ, oan uổng cho ta quá.

Cả đêm hôm đó, Lâm Vãn Vinh ngủ rất ngon giấc, trong mơ hắn thấy mình được cưỡi mây lượn gió cùng biết bao mỹ nữ tuyệt sắc, đến sớm hôm sau tỉnh dậy thấy long vương vẫn thẳng đứng như vậy.

Đột ngột ghe tiếng gà gáy sáng, Lâm Vãn Vinh phóng đãng nghĩ ngợi rồi tự nhiên bật cười đắc ý.

Cảm giác quần trong ươn ướt, hắn đưa tay sờ sờ, trời, mộng tinh rồi.

Từ mười tám tuổi bắt đầu giao lưu với bạn gái đến giờ, chưa bao giờ hắn gặp phải hiện tượng này, không ngờ đến thế giới này lại xuất hiện một lần như thế, Lâm Vãn Vinh dở khóc dở cười, qua việc này có thể thấy những kích thích ngày hôm qua hắn nhận được quả không nhỏ chút nào.

Sáu giờ sáng tỉnh dậy giặt quần trong, thực chẳng hay ho gì, Lâm Vãn Vinh than thầm trong lòng.

Đến trước phủ Tiêu gia từ rất sớm, đã thấy vô số người đầy phấn khích đứng vây quanh hai tấm bảng đỏ, miệng không ngừng hô hào ầm ĩ.

Lâm Vãn Vinh chen lên trước xem, hóa ra là bọn họ đang chen chúc xem bảng ghi danh những người tham gia sơ khảo tuyển gia đinh cho tiêu gia, trên tấm bảng đỏ viết chi chít dày đặc những tên là tên .

May thay nhãn quang của Lâm Vãn Vinh rất tốt, cuối cùng cũng tìm ra được phía cuối góc bảng có ghi tên của chính mình: Lâm Tam.

Hai chữ này chẳng hiểu sao nghe lại thấy chướng tai đến vậy, Lâm Vãn Vinh đột nhiên nhớ lại quỷ kế của Ngụy lão nhân, trong lòng chợt thấy bực dọc khó tả.

Tuy nhiên, nhìn sang xung quanh, danh tự nào cũng có đủ cả. So với những cái tên như Trương Cẩu Thặng, Hạ Sử Nhân, Lưu Việt Tinh thì gọi hắn là Lâm Tam đã hạnh phúc lắm rồi. Lâm Vãn Vinh thầm lau mồ hôi lạnh túa ra trên mặt, nếu quả thực như vậy thì Ngụy lão nhân vẫn có thể coi là một người nhân hậu có thừa.

– Thật không ngờ, đến cơ hội được sơ khảo cũng không có nổi một lần, lại bị loại dễ dàng như vậy, ta đến chết mất thôi.

Một người có bộ dạng như gia đinh đứng bên cạnh Lâm Vãn Vinh đột nhiên khóc rống lên than trời.

– Vị huynh đài này vì lẽ gì mà phải đau khổ đến vậy? – Một tên khác cất tiếng hỏi.

Tên vừa khóc lóc đau khổ trả lời:– Chẳng là hôm qua trong lúc báo danh chính là sơ tuyển, ta lại chẳng biết thân biết phận đi liếc trộm nàng a hoàn một vài cái, rốt cuộc là đã bị người ta loại bỏ đi như vậy đấy.

– Huynh đài, thực ra muốn ghẹo nàng nha hoàn cũng phải biết ghẹo đúng lúc, chỉ cần vào được trong đó thì sợ gì không có cơ hội chứ? Ai, thật đáng tiếc cho huynh quá.

Người kia lại thở dài cảm thán nói.

– Ấy, nhìn huynh đài trang ăn vận như vậy, chẳng phải cũng đã là vào được giới gia đinh rồi sao? Cớ sao còn đến tham gia kỳ tuyển này làm gì ?

Lại một lão huynh khác tò mò hỏi.

Lão huynh vừa khóc rống lại hừ một tiếng nói:– Cái này thì có gì lạ chứ, thời buổi này, nhân vãng cao xử tẩu, thủy vãng đê xử lưu, ta đến thử sức chẳng lẽ lại không được hay sao? Ta nói cho các ngươi hay, ta chẳng những tham gia kỳ thi tuyển gia đinh của Tiêu gia mà còn tham gia “phủ hữu hảo nam nhi” do Phủ Doãn lão gia tổ chức và “Tháo cấp nữ sinh” do học xã Kim Lăng nữ tử tổ chức nữa kìa, bây giờ đã thông qua được hải tuyển và đang tiến đến bách cường rồi đó.

– Thất kính, thất kính, huynh đài quả thực dũng cảm hơn người.

– Không dám, không dám, nghe nói kinh thành hiện đang tổ chức “thanh niên ca thần đại tưởng tái”, ta cũng đang định ghi danh tham dự đây. Ta định ghi danh thi hát kiểu nguyên sinh, huynh đệ thấy ta thế nào.

Lâm Vãn Vinh nghe mà cười thầm trong lòng, thời buổi này, ai cũng nghĩ như hắn thì thiên hạ đã đại loạn từ lâu rồi.

Nhưng trong lòng chàng cũng có chút thắc mắc, nghe bọn người kia nói thì kỳ tuyển gia đinh của Tiêu gia còn có sơ tuyển nữa, nhưng bản thân hắn lại ngẫu nhiên được qua luôn vòng đó là sao?

Trong lòng Lâm Vãn Vinh tràn đầy nghi hoặc, chẳng lẽ là do Ngụy lão đầu sao? Ngụy lão nhân này là gia đinh bậc cao của Tiêu gia, cấp bậc khác biệt rõ ràng, hắn là do chính lão giới thiệu, Tiêu gia đương nhiên phải dễ dãi đôi phần cho hắn thông qua kỳ sơ tuyển rồi.

Lâm Vãn Vinh hướng mắt nhìn sang bên tấm bảng đỏ bên cạnh, chính là bảng danh sách tài tử, tuy trên đó viết chi chít đến khoảng hai ba trăm tên người nhưng nếu so với số lượng ghi danh thì xem ra có lẽ nó đã được loại đi đến hai phần ba tổng số rồi cũng nên.

Tiêu gia hiển nhiên là vô cùng coi trọng và tôn kính những tài tử này, phía sau tên mỗi tài tử đều có thêm hai chữ “công tử” rất rõ ràng, tên của họ cũng được viết một cách ngay ngắn đẹp đẽ, so với bảng tên gia đinh viết chồng chéo nghiêng ngả bên cạnh thì đúng là khác nhau một trời một vực.