Chapter 89
========================================

Hai tiểu nha đầu này lĩnh hội rất nhanh, Lâm Vãn Vinh dạy một lát là hai người đã có chút dáng vẻ rồi.

Thấy sắc trời đã không còn sớm, Lâm Vãn Vinh cũng không muốn lưu lại quá lâu bèn đứng dậy cáo từ. Nhưng Tần Tiên Nhi không nỡ chia tay nói:

“Công tử, ngày mai chàng có thể đến được không?”

Lâm Vãn Vinh hơi sững người một lát. Hai bên gò má Tần Tiên Nhi ửng hồng, nàng khẽ nói:

“Cũng không biết vì sao thiếp rất thích nghe công tử nói chuyện. ”

Lâm Vãn Vinh cười ha hả nói:

“Không phải chỉ là tán gẫu sao, chỉ cần có thời gian thì ta sẽ đến. ”

Tần Tiên Nhân mặt mày rạng rỡ, nàng cười nói:

“Nếu mai công tử không đến thiếp sẽ tiếp tục gửi thiếp đến đó. ”

Lâm Vãn Vinh gật đầu mỉm cười rồi đi ra ngoài. Tần Tiên Nhi kéo tay áo hắn, ánh mắt như hồ nước mùa thu, dịu dàng nhìn hắn khẽ nói:

“Công tử, chàng không được quên những việc đã hứa với thiếp đâu đấy, nhất định phải thường xuyên đến thăm thiếp đó. ”

Lâm Vãn Vinh nhìn bộ dạng lưu luyến không muốn rời xa của nàng thì trong lòng có chút buồn cười, vị hoa khôi có nhan sắc làm điên đảo chúng sinh này không phải là đã si mê hắn rồi đấy chứ? Tần Tiên Nhi lưu luyến với hắn như vậy khiến cho lòng tự kiêu của hắn được thể dâng cao.

Lần này biểu thiếu gia cũng coi như tiến bộ được một chút, lúc ra khỏi nhà thổ cơ thể vẫn nồng nặc mùi rượu như thế nhưng không không thảm hại nhếch nhác như lần trước. Lâm Vãn Vinh nhìn dáng vẻ của hắn thì biết phấn đầu đó chắc chắn đã hầu hạ biểu thiếu gia rất thoải mái.

Sau khi Lâm Vãn Vinh và biểu thiếu gia cùng về đến phủ thì hai người chia tay.

Vừa bước về đến tiểu viện của mình thì hắn đã nhìn thấy một bóng dáng yểu điệu đang không ngừng đi đi lại lại trong viện, miệng chốc lại lầm bầm cái gì đó.

Lâm Vãn Vinh tiến lại gần để nhìn thì thấy không phải là ai khác mà chính là Tiêu nhị tiểu thư.

Tiêu Ngọc Sương dậm mạnh chân đi đi lại lại, những cánh hoa trong viện bị nàng vứt hàng đống trên mặt đất, xem ra nàng đã chờ đợi rất lâu rồi.

Tiêu Ngọc Sương không nhìn thấy hắn bước tới nên vẫn khe khẽ lẩm bẩm:

“Cái tên xấu xa này, đến những chỗ đó để chơi bời trác tang, ta hận chết ngươi. Nếu đợi thêm thời gian một tuần trà này nữa mà ngươi không về kể chuyện cho ta nghe thì, hừ.. ta sẽ…. ”

Nói một hồi lâu vẫn không biết phải làm gì hắn, Lâm Vãn Vinh thầm cười trong lòng, chậm rãi bước đến bên cạnh nàng nói:

“Nàng sẽ làm gì ta đây?”

Tiêu Ngọc Sương kêu á lên một tiếng rồi lùi lại sau vài bước, kinh hãi nói:

“Ngươi, ngươi về từ bao giờ vậy?”

Lâm Vãn Vinh nói:

“Vẫn chưa về được bao lâu nhưng đã nghe thấy có người nói sẽ không khách khí với ta đây. ”

Nét mặt Tiêu Ngọc Sương hơi ửng đỏ, nàng hắng giọng nói:

“Dù sao ngươi cũng về rồi, thế nào, con hồ ly tinh đó không giữ ngươi lại qua đêm sao?”

Lâm Vãn Vinh cười ha hả nói:

“Nhị tiểu thư, trong đầu óc nhỏ bé của nàng lúc nào cũng nghĩ những gì thế? Chúng ta chỉ nói chuyện thôi, đâu có xấu xa bẩn thỉu như nàng nghĩ kia chứ. ”

Tiêu Ngọc Sương nói:

“Hôm nay là nói chuyện, ai biết lần sau sẽ là làm gì chứ. ”

Thật không có cách gì giải thích được với cô bé này, Lâm Vãn Vinh lắc đầu chẳng biết làm sao nói:

“Thời gian đã không còn sớm nữa. Nhị tiểu thư, nàng mau về đi kẻo đại tiểu thư lại lo lắng. ”

“Vậy, tối nay ngươi không kể chuyện cho ta nghe sao?”

Tiêu Ngọc Sương nói với một thái độ chờ đợi.

Lâm Vãn Vinh lắc đầu nói:

“Hôm nay thì miễn cho ta nhé, ta thấy hơi mệt chỉ muốn đi nghỉ ngơi sớm một chút. ”

Nét mặt Tiêu Ngọc Sương tỏ ra rất thất vọng, nàng chẳng biết làm thế nào đành quay người bước đi. Nhưng vừa đi được vài bước thì đột nhiên quay đầu lại nói:

“Lâm Tam, ta hỏi ngươi một lần nữa, nhà ta và Đào gia thật sự không thể liên doanh sao?”

Trong đầu óc tiểu nha đầu này có những gì vậy, sao đột nhiên lại hỏi vấn đề đó kia chứ. Tuy nhiên nhìn ánh mắt khẩn thiết của nàng, Lâm Vãn Vinh gật đầu nói:

“Đối với Tiêu gia mà nói, liên doanh là con đường chết. ”

Tiêu Ngọc Sương cắn răng gật gật đầu, nàng nhìn Lâm Vãn Vinh một cái rồi bỏ chạy như bay.

Nha đầu này, thật có chút kì quái, Lâm Vãn Vinh lắc đầu mở cửa bước vào trong viện, vừa ngẩng đầu nhìn thì thấy Tiếu Thanh Tuyền đang lặng lẽ ngồi trước bàn đợi hắn.

Một người đi lại có một người đến, cảm giác này thật đặc biệt. Lâm Vãn Vinh chớp chớp mắt, cười nói:

“Tiếu tiểu thư, sao hôm nay nàng đến sớm vậy?”

Nét mặt Tiếu Thanh Tuyền không hề có chút cảm xúc, nàng nhìn Lâm Vãn Vinh một cái nói:

“Ta chỉ đến để xem xem thứ mà ngươi hứa tặng cho ta bao giờ thì có thể làm xong thôi. ”

Lâm Vãn Vinh gật đầu:

“Yên tâm đi, không thể thiếu phần của nàng được đâu. ”

Hắn lấy mấy chiếc bình thuỷ tinh vừa mua ra, dựa theo những tỉ lệ khác nhau mà đổ hương tinh vào trong bình, rồi lại ghi kí hiệu lên đó, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm, loạt thí nghiệm đầu tiên coi như chính thức thành công rồi. Tuy còn rất đơn giản nhưng từ phản ánh của Tiếu Thanh Tuyền mà nói thì kết quả thật sự không tồi.

Tiếu Thanh Tuyền không nói gì mà chỉ lặng yên nhìn động tác của hắn, thấy hắn làm xong rồi mới hiếu kì hỏi:

“Ngươi như thế là đang làm gì vậy?”

Lâm Vãn Vinh cười nói:

“Đây là những mùi hương khác nhau, sau này nàng thích loại nào thì cứ tự nhiên chọn đi. ”

Nét mặt Tiếu Thanh Tuyền lộ ra một tia vô cùng vui thích hỏi:

“Thật không?”

Lâm Vãn Vinh gật đầu nói:

“Ta đã lừa nàng bao giờ chưa?”

Nói ra những lời này bản thân hắn cũng thấy có chút xấu hổ, lừa gạt con gái là chuyện mà hắn làm giỏi nhất.

Tiếu Thanh Tuyền cẩn thận đánh giá những chiếc bình này, một lúc lâu sau mới hỏi:

“Ta… có thể ngửi một chút được không?”

Lâm Vãn Vinh vốn muốn nàng làm nhân viên thử nghiệm mùi hương nên hắn nhún vai nói:

“Đương nhiên là có thể rồi. ”

Tiếu Thanh Tuyền cẩn thận cầm nhẹ nhàng lấy một chiếc bình rồi mở nắp bình ra và đưa lên mũi ngửi rồi lại hít sâu một hơi, rất lâu sau nàng mới thở ra, nàng nói:

“Đây là mùi hương gì mà lại đặc biệt như vậy? Nếu như nhạt hơn một chút nữa thì càng tốt hơn. ”

Chiếc bình mà nàng cầm trong tay chính là bình có nồng độ cao nhất, trong lòng Lâm Vãn Vinh thầm vui mừng. Tuy hắn không biết thân phận của Tiếu Thanh Tuyền nhưng nhìn thần thái khí chất của nàng thì tuyệt đối không phải xuất thân từ một gia đình bình thường. Có thể khiến nàng không ngừng khen ngợi có nghĩa là nước hoa nhất định sẽ bán chạy.

Lâm Vãn Vinh phóng khoáng khoát tay nói:

“Tiếu tiểu thư, xin tiếp tục thử mùi hương đi. ”

Tiếu Thanh Tuyền lần lượt mở nắp từng chiếc bình, tinh tế thưởng thức từng mùi hương, nét mặt ngày một thích thú hơn, nàng cầm lấy một chiếc bình trong số đó nói:

“Cái này, tặng cho ta có được không?”

Lâm Vãn Vinh thấy cái mà nàng cầm trong tay chính là chiếc bình có mùi nhạt nhất, hắn thầm nghĩ nó quả thích hợp nhất với tính cách của nàng, tuy nhiên bây giờ nàng muốn lấy vật mẫu của hắn đi thì không thể đồng ý được.

Thấy Lâm Vãn Vinh lắc đầu, trên nét mặt Tiếu Thanh Tuyền thoáng qua một tia thất vọng, nàng lưu luyến không nỡ đặt chiếc bình lại trên bàn. Lâm Vãn Vinh cảm thấy thậy buồn cười bèn nói:

“Không phải ta đã hứa với nàng rồi sao, đợi đến bao giờ chính thức điều chế được nhất định ta sẽ tặng nàng một bình. ”

Tiếu Thanh Tuyền cười khổ nói:

“Ta đương nhiên là nhớ, chỉ là đợi ngươi điều chế được thì cũng không biết ta đã đi đâu rồi. ”

Lâm Vãn Vinh nghe những lời nói của nàng tựa như có một ý nghĩa biệt ly nên kì lạ hỏi:

“Sao vậy, nàng phải đi sao?”

Tiếu Thanh Tuyền thở dài nói:

“Ta đã đến thành Kim Lăng này được một thời gian rồi, việc cần phải làm thì chẳng có chút tiến triển nào cả. Ta không phải là người thành Kim Lăng này nên rời khỏi nơi này là chuyện bình thường thôi. ”

Lâm Vãn Vinh cười ha ha nói:

“Có ly biệt thì mới có niềm vui của lần sau gặp lại, không nên quá buồn thương. ”Tiếu Thanh Tuyền nhìn hắn một cái khẽ căn nhẹ đôi môi hồng, hồi lâu sau mới thấy nàng cất lời:

“Ngươi và Tần Tiên Nhi kia nói chuyện rất hợp phải không?”

Lâm Vãn Vinh nghĩ đến việc mà Tần Tiên Nhi đã dặn dò mình thầm nghĩ hai nha đầu này có phải là đối thủ hay không? Mà tại sao lại cùng có mối nhân duyên với hắn nữa chứ. Hắn gật đầu nói:

“Đương nhiên là tốt rồi, ta và nàng ấy ca hát, nói chuyện nhân sinh, thật sự là rất vui vẻ. ”

Tiếu Thanh Tuyền thất vọng nói:

“Những ngày tháng như vậy quả thật là rất vui vẻ thoải mái nhưng đáng tiếc là ta không có duyên phận. ”

Lâm Vãn Vinh thấy thần sắc nàng buồn bã không nén nổi lắc đầu nói:

“Tuổi tác của nàng không lớn, sao lại có nhiều cảm khái như vậy chứ? Hãy cởi bỏ lòng mình ra một chút, cần phải biết nàng không phải là người thê thảm nhất trên cái thế giới này. Người thê thảm nhất đó đang đứng trước mặt nàng đây này. ”

Tiếu Thanh Tuyền kì lạ hỏi:

“Những lời này có ý nghĩa gì vậy?”

Lâm Vãn Vinh nghĩ đến bản thân mình có nhà mà không thể về, lại lưu lạc đến cái thế giới lạ lẫm này, trong lòng đương nhiên có chút khó chịu, tuy nhiên trời sinh hắn là người khoát đạt nên nhìn thấy nét mặt rất quan tâm của Tiếu Thanh Tuyền, hắn lại nổi lòng muốn trêu ghẹo:

“Còn nói không thê thảm sao? Nàng đã từng nhìn thấy một tài tử chỉ vì một lời không thích hợp mà bị người ta đá xuống sông chưa, chính là bổn công tử đó, suýt nữa còn không giữ được tính mạng nữa. ”

Tiếu Thanh Tuyền biết hắn đang nói mình nên đỏ mặt xấu hổ nói:

“Rõ ràng là ngươi ức hiếp ta, sao lại trở thành ngươi phải chịu ấm ức như thế chứ?”

Lâm Vãn Vinh thấy nét mặt nàng đã hơi đỏ, trông vô cùng diễm lệ, tựa hồ như còn hơn Tần Tiên Nhi vài phần nữa thì trong lòng hơi rung động. Hắn thầm nghĩ, cô nương này để trước mặt lão tử nhưng lại mang theo kiếm, có thể nhìn chứ không thể ăn, như vậy có phải là giày vò người khác không hả trời?

“Ngươi chằm chằm nhìn ta làm gì vậy?”

Thấy Lâm Vãn Vinh hồi lâu không nói gì mà chỉ chằm chằm nhìn mình, trong lòng Tiếu Thanh Tuyền có chút hoảng hốt, sắc mặt càng đỏ hơn nữa, nàng vội vàng giơ thanh bảo kiếm lên để thị uy.

Lâm Vãn Vinh thở dài một cái nói:

“Vết thương trên cánh tay nàng đã khỏi chưa?”

Tiếu Thanh Tuyền nghe thấy hắn nhắc đến chuyện vết thương của mình thì không biết vì sao trong lòng chợt mềm lại, không muốn đấu khẩu với hắn nữa và nét mặt lại có chút ngượng ngùng xấu hổ, nàng khẽ gật đầu nói:

“Đỡ nhiều rồi, cảm ơn ngươi nhiều. ”

Lâm Vãn Vinh nghĩ đi nghĩ lại thì cảm thấy thật kì lạ, hai người thiếu nữ mà hắn quen, Tần Tiên Nhi tuy là một hoa khôi của thanh lâu nhưng rất thần bí mạc trắc còn Tiếu Thanh Tuyền đang đứng trước mặt hắn thì lại giống như một câu đố vậy, vậy nhưng sao hai người đó lại có can hệ với hắn kia chứ? Lẽ nào là vì hắn quá đẹp trai, nếu không thì lí giải thế nào cũng không thể hiểu nổi.

” Ngươi đang nghĩ gì vậy?”

Tiếu Thanh Tuyền buồn bã hỏi.

“Sau này nàng bớt đánh nhau đi nhé, phụ nữ phải dịu dàng một chút, giống như Tần Tiên Nhi vậy, vô cùng dịu dàng. ”

Lâm Vãn Vinh cố ý nói.

Tiếu Thanh Tuyền hừm một tiếng lạnh lùng nói:

“Nàng ấy dịu dàng ư? E rằng chỉ trước mặt ngươi thôi. Vết thương của ta chính là…. ”

Nàng dừng lại không nói gì nữa, Lâm Vãn Vinh lắc đầu nói:

“Bất luận nói thế nào thì phụ nữ đánh nhau cũng là không tốt. Như vậy đi, sau này nếu nàng phải đánh nhau thì có thể tìm ta, dưới tay ta có một nhóm tiểu đệ, làm những cái khác thì không được nhưng đánh nhau thì cũng có chút bản lĩnh đó. ”

Tiếu Thanh Tuyền che miệng khẽ cười nói:

“Ta đâu có đánh nhau chứ, chỉ có ngươi nói khó nghe như vậy thôi. Những người ở dưới tay ngươi đó lại không biết…. ”

Nàng nói một câu rồi nghĩ ra gì đó, nhìn hắn một cái rồi dừng lại không nói nữa.

Lâm Vãn Vinh không để ý cười nói:

“Ta biết nàng xem thường những người không biết võ công như chúng ta, vậy nhưng Tiếu tiểu thư, nàng đừng quên, khi bách tính ở khắp thiên hạ này đã giơ nắm đấm lên, chỉ cần khởi động bọn họ thì cho dù võ công của nàng có cao hơn nữa cũng không thể thoát được đâu. Cái này được gọi là chiến tranh nhân dân. ”

Tiếu Thanh Tuyền cúi đầu xuống, không nén nổi lẩm bẩm một câu:

‘Ta đâu có xem thường ngươi chứ, chỉ có ngươi thích nói hươu nói vượn thôi. ”