Chapter 8
========================================

Lâm Vãn Vinh trong lòng mặc dù có chút buồn phiền, nhưng cũng không hề hối hận về việc vừa rồi, giết chết một mỹ nữ, hiển nhiên không phải là một điều làm người ta sung sướng, nếu thực sự giết ả, không chừng ngược lại mình còn có thể lo lắng hơn, Lâm Vãn Vinh cuối cùng phát huy tinh thần A Q, trong tâm đối với Tiếu Thanh Hiên tốt là được rồi, một phen tự an ủi tâm trạng bi thương của chính mình.

Chỉ là hắn cả người ướt mèm, trong người nóng rực, vừa bị trọng thương vừa trúng độc, cho dù có muốn giết chết nàng, có lẽ cũng chỉ có tâm mà không có lực thực hiện.

May mắn là ở chỗ này cách nơi ở của Lâm Vãn Vinh không phải xa quá, hơn nữa sắc trời tối đen, nên cũng không cần lo lắng sẽ có người nào phát hiện ra hành tung của hắn.

Lâm Vãn Vinh cần thận quan sát bốn phía, không thấy gì khác lạ, liền nghiến răng, lên đường chạy trốn, thẳng hướng ngôi nhà đang ở, trên đường đi, căn bản không có ai để ý đến gã, tiểu nữ họ Tiếu kia tựa hồ không có ý tìm hắn ở trong thành. Lâm Vãn Vinh lúc này mới hết lo lắng.

Vừa chạy về đến cửa, Lâm Vãn Vinh thở dài một hơi rốt cuộc không thể cố gắng hơn được nữa, từ từ ngã ra mặt đất, há mồm thở hồng hộc

Một bóng đen già nua, chậm rãi đi đến trước mặt Lâm Vãn Vinh, một thanh âm già cả nói: “Ngươi đã về!”

Con mắt của ông ta không còn lòng con ngươi, giống như bị kẻ khác khơi khơi móc đi, để lại hai hố thịt sâu hoắm, nhìn có phần kinh khủng.

Lâm Vãn Vinh đã cùng ông ta ở chung gần một tháng, cũng không còn cái cảm giác kinh hãi bạn đầu nữa, gật đầu nói: ” Đúng rồi, Ngụy đại thúc, ta chỉ là đi ra ngoài dạo chơi, cũng không ngờ rằng, suýt nữa thì ngay cả mệnh ta cũng không còn.”

Hắn cùng Ngụy đại thúc ở chung đến nay, nói chuyện đều không hề dấu diếm, đương nhiên ngoại trừ cái lý lịch của hắn, bởi vì cái đó thực sự khó có thể tiếp nhận, khó có thể tưởng tượng được.

Ngụy đại thúc cũng không nói, chỉ chậm rãi ngồi xuống, hai ngón tay dừng lại trên cổ tay hắn bắt mạch, trong chốc lát, rồi rút tay về nói:” Ngươi trúng độc rồi, là mạn tính nhuyễn cân tán, tuy không đến nỗi mất mạng, nhưng trong vòng hai canh giờ, cả người tím đen, cơ thể mệt mỏi vô lực, sau khoảng 12 canh giờ thì phục hồi như cũ.”

Lâm Vãn Vinh nghe nói độc này không hại tính mạng, nhất thời hít một hơi dài, thầm nghĩ tiểu nữ kia vẫn còn không có tuyệt tình, bất quá ngẫm lại tình hình dưới nước vừa rồi, nếu độc tính khi đó phát tác, thì không phải mạng mình đã ô hô ai tai rồi sao, nghĩ thế, trong lòng cũng có chút sợ hãi.

“Còn nội thương và ngoại thương của nhà ngươi, chỉ cần tu dưỡng vài ngày có thể khôi phục lại thôi.” Ngụy đại thúc nói tiếp. Tuy ông ta không thể nhìn được, nhưng chỉ cần bắt mạch đã biết hết tình huống nội, ngoại thương của gã.

Nghe nói có thể giữ được tính mạng, Lâm Vãn Vinh tâm tình tốt hơn rất nhiều, ở bên ngoài vết thương cũng có phần giảm đi, đau đớn cũng giảm thiểu vài phần, cái này có thể là do tác dụng tâm lý mà.

Ngụy đại thúc dựng Lâm Vãn Vinh dậy nói: “Ngươi cố gắng chịu đựng, để ta rút tiểu tiễn trên người ngươi ra.”

Lâm Vãn Vinh sửng sốt một chút, vẻ mặt đau khổ nói: “Ngụy đại thúc, chẳng lẽ không có thuốc gây tê à? Phương thức lỗ mãng như vậy, không thích hợp với người văn minh như ta đây.”

Ngụy đại thúc sửng sốt nói tiếp: “Thuốc gây tê là cái gì?”

Không có nghĩ thế giới này khoa học kỹ thuật lại lạc hậu vậy, chẳng lẽ Lý Thì Trân và Hoa Đà thần y phái còn chưa có xuất hiện sao? Xem ra nhất định phải chịu khổ rồi. Lâm Vãn Vinh không cam tâm nói: “Đó là thứ làm cho một bộ phận cơ thể tạm thời mất đi cảm giác, để khi động thủ rút tên ra, ta không phải chịu đựng đau đớn quá mức.”

Ngụy đại thúc lắc đầu nói: “Không hề nghe qua có loại thuốc nào như thế, chỉ có Mông hãn dược (thuốc mê) ngươi có muốn dùng thử không?”

Lâm Vãn Vinh vội vàng lắc đầu, đang tỉnh táo thế này ăn mông hãn được? Đùa à, đang không có bệnh mà muốn đem bệnh về à.

Ngụy đại thúc lấy một chiếc giầy bẩn thỉu của mình đưa qua cho hắn: “Ngươi cắn cái này đi!”

Lâm Vãn Vinh vội trả lời: “Không cần đâu, không cần đâu!”. Hắn hết nhìn đông lại nhìn tây, tìm được hai quyển sách nhỏ đưa vào miệng, sau đó nói với Ngụy đại thúc: “Làm đi!”

Ngụy đại thúc đang muốn động thủ, thì lại nghe Lâm Vãn Vinh hô lớn một tiếng “Chậm đã”. Thấy Ngụy đại thúc thần tình nghi hoặc đang dò xét mình, Lâm Vãn Vinh sởi lởi cười: “Đại thúc, người xuống tay nhẹ nhẹ một chút, đó chính là da thịt của ta mà.”

Ngụy đại thúc gật gật đầu, Lâm Vãn Vinh nhớ đến tiểu nữ tai họa kia, trong lòng phẫn nộ xung thiên, đem tổ tông 18 đời nhà nàng ân cần hỏi thăm một lượt.

Việc đến nơi rồi, sự cũng vô dụng, Lâm Vãn Vinh trên mặt hiện ra vẻ kiên định.

Ngụy đại thúc hai tay nhè nhẹ cầm tiểu tiễn mầu vàng kia, khéo léo dụng lực rút mạnh, tiểu tiễn lập tức được rút ra, Lâm Vãn Vinh cắn chặt quyển sách, sắc mặt tái nhợt, nước mắt cuồn cuộn chảy ra, nhưng không hề la lên một tiếng nào.

Ngụy đại thúc gật gật đầu, trên mặt lộ vẻ tán thưởng, tựa hồ như không hề nghĩ đến Lâm Vãn Vinh cũng có cái khí phách cứng cỏi này.

Lâm Vãn Vinh từ nhỏ sống tại sơn thôn bên bờ Hán giang, tính cách có vài phần của đứa trẻ nông thôn cương nghị và kiên nhẫn không lùi, bằng không cũng không thể là kẻ đầu tiên của có thể thi đỗ vào đại học ở Bắc Kinh được. Nạo xương chữa độc thì hắn không làm được, nhưng việc nhịn đau rút tên, nghiến răng chụi đựng, thì hắn cũng đã trải qua rồi.

Ngụy đại thúc đưa tiểu tiễn mầu vàng cho Lâm Vãn Vinh, y lật đi lật lại xem xét kỹ càng.

Cái tiểu tiến này hòan toàn làm bằng vàng, chế tác tinh mĩ, trên thân có khắc một chữ “Tuyền” theo lối triện thư .

Liên tưởng đến lúc đó, tiểu Tây Thi kia tự xung là Tiếu Thanh Hiên, Lâm Vãn Vinh hiểu được, tiểu nữu này tên là Thanh Tuyền, còn Thanh Hiên thì chỉ là tên giả mà thôi.

“Tiếu Thanh Tuyền, Tiếu Thanh Tuyền”, Lâm Vãn Vinh nhẹ nhàng nhắc lại vài lần, cái tên này quả thật thập phần thanh nhã, chỉ mới nghe tên, đã có thể thấy được hình dáng nàng.

Tiểu nữ này khiến lão tử mất nhiều máu vậy, lão tử cũng nhất định bắt nàng phải đền bù. Sau này tất phải trả thù, tất cả tính toán, đối với tiểu nữ này, phải làm như vậy, Lâm Vãn Vinh khéo miệng cười lạnh.

Ngụy đại thúc nghe Lâm Vãn Vinh nhắc đi nhăc lại cái tên này trên mặt hiện lên một nét kỳ quái: “Tiếu Thanh Tuyền, ngươi nói nàng họ Tiếu?”

Nàng họ là gì, Lâm Vãn Vinh cũng không thể xác nhận đựoc, bất quá tên nàng Thanh Tuyền chắc là không sai.

Ngụy đại thúc lại nói: “Vãn Vinh, ngươi đem sự tình hôm nay gặp nàng ra sao, trước sau kể chi tiết cho ta nghe.”

Ngụy đại thúc là người đầu tiên ở thế giới này Lâm Vãn Vinh gặp sau khi đi đến thế giới này, là ông ta tự thân cứu Lâm Vãn Vinh từ lòng hồ Huyền Vũ lên, sự cảm kích không cần nói lại nữa. Lâm Vãn Vinh liền đem sự việc hôm nay phát sinh bên hồ Huyền Vũ phát sinh cùng cuộc nói chuyện với Tiếu Thanh Tuyền đầu đuôi kể lại cho y nghe.

Ngụy đại thúc nghe xong, trên mặt cũng lộ ra vài phần kinh ngạc, hiển nhiên với những cao luận của Lâm Vãn Vinh cũng có vài phần bội phục.

Nhắc lại bài thơ kia, Ngụy đại thúc trên mặt lại càng kinh ngạc: “Vãn Vinh, bài thơ này thật sự do ngươi làm?”

Ngày đó đi cùng công ty có cả năm người đã về hưu cùng đến du lịch Thái Sơn, thì con bé khả ác kia bắt Lâm Vãn Vinh phải mang giúp hành lý của ba bốn người, lại trời vừa mưa xong. Lâm Vãn Vinh bước chân nặng nề, trượt chân rơi xuống biển mây, sau đó không hiểu làm sao đưa đến đây, là một thế giới hoàn toàn bất đồng, rơi vào lòng hồ Huyền Vũ.

Nếu không phải Ngụy đại thúc ngẫu nhiên đi qua cứu Lâm Vãn Vinh lên bờ, có lẽ bây giờ Lâm Vãn Vinh đã sớm mất mạng xuống hoàng tuyền rồi. Nên Lâm Vãn Vinh đối với Ngụy đại thúc có một cảm giác cảm kích và sùng kính vô cùng, việc này theo lý mà nói không nên gạt ông ta.

Nhưng Lâm Vãn Vinh cũng biết, ở địa phương này, con người đối với văn chương thơ phú có phần điên cuồng theo đuổi, vì muốn tránh nhứng phiền toái không thể chịu nổi Lâm Vãn Vinh đành gật đầu nói: “Đúng vậy, Ngụy đại thúc, đó là khi ta đi chơi hồ ngẫu nghiên làm ra, lại khiến cho lão nhân gia cười chê rồi.”

Ngụy đại thúc thở dài nói: “Vãn Vinh, ta với ngươi ở chung một tháng nay, ngươi cả ngày ngồi ngây ngốc, mồm nói nào là lữ du, công ty gì đó, cho đến nay không hề thấy ngươi đọc qua một quyển sách, đến mấy ngày hôm nay mới ra ngoài đi lại, ta còn nghĩ là ngươi không thích đọc sách, lại không nghĩ rằng ngươi trong bụng đã có câu có cú sẵn rồi. Nhưng bằng những câu này, đương kim thiên hạ tài tử giai nhân, không có kẻ nào có thể theo kịp rồi.”

Lâm Vãn Vinh nét mặt hồng lên, lời này Tiếu Thanh Tuyền cũng đã nói với hắn, lúc ấy hắn thản nhiên đón nhận, bây giờ nghe lời khen tặng của ân nhân, quả thật có chút không ổn lắm.

Nhưng Lâm Vãn Vinh một chút cũng không nghĩ mình vô sỉ, không hiểu khi đi đến địa phương kỳ diệu này, tính ra cũng có chút gì đó theo mình, thế này đúng là thượng đế bồi thường cho ta mà.

Nếu muốn nói vô sỉ, thì cái kẻ gia hại Lâm Vãn Vinh thê thảm thiên kim của Tổng giám đốc mới là kẻ vô sỉ.

Nghĩ đến cái con bé đanh ác kia, Lâm Vãn Vinh nhất thời muốn nổi giận phát điên, hắn vội vàng khống chế tình cảm, hóp bụng, thẳng lưng, tiêu khí. So với con ả ác man đó, thì Tiếu Thanh Tuyền có thể tính là đáng yêu rồi.