Chapter 25
========================================

Dòng suy nghĩ của mọi người được kích thích trở nên hoạt bát vô cùng, Đổng Nhân Đức nói:

“Nghe Lâm công tử nói như vậy, ta đã nghĩ ra rồi. Mấy hôm trước ông chủ của Mĩ Vị Hiên bên hồ Huyền Vũ nghe nói do tuổi tác đã cao nên muốn nhượng lại quán hàng của mình để về quê nhà ở Tô Châu dưỡng lão.”

“Ồ!”

Lâm Vãn Vinh thấy rất có hứng thú, ven bờ hồ Huyền Vũ quả là một nơi rất tốt, phong cảnh đẹp, người lại nhiều, chỉ cần kinh doanh tốt thì tiền kiếm được sẽ không ít đâu.

“Mĩ Vị Hiên đó trên dưới có năm tầng, không chỉ địa điểm rộng rãi mà vị trí cũng vô cùng đẹp, có thể nói bên bờ hồ Huyền Vũ là nơi đẹp nhất, vừa vặn phù hợp với yêu cầu của công tử.”

Đổng Nhân Đức nói.

“Một nơi tốt như vậy, ông chủ đó lạ nỡ chuyển nhượng lại ư?”

Lâm Vãn Vinh nghi hoặc hỏi. Bên bờ hồ Huyền Vũ là khu phố hoàng kim của thành Kim Lăng này, có thể có một cửa hiệu ở đó thì chắc chắn phải là một phú ông giàu có vô cùng.

Đổng Nhân Đức gật đầu nói:“Nơi đó quả thật rất tốt tuy nhiên ông chủ của Mĩ Vị Hiên vô cùng keo kiệt, một phần lợi cũng không nhường, không hề có hậu, chất lượng thức ăn lại kém, giá cả thì cao nên đương nhiên không thể duy trì được nữa. Con trai ông ta nhậm chức tri huyện ở một nơi khác, nghe nói kiếm chác được không ít tiền của, nên lão đầu này muốn về hưởng phúc.”

Thì ra là như vậy, lão đầu này là một gian thương keo kiệt, đã khắc chữ tiền trên mắt rồi cho nên kết quả như vậy cũng không lấy gì làm lạ.

“Ông ta cần bao nhiêu bạc?” Lâm Vãn Vinh hỏi thẳng.

“Nghe nói là bảy ngàn lượng.” Đổng Nhân Đức nói.

Bảy ngàn lượng? Con số này quả thật không nhỏ. Nếu mua lại cửa hiệu đó, lại tiến hành bào trí theo ý của lâm Vãn Vinh là tăng thêm một số thiết bị nữa thì tính thế nào cũng phải đến tám chín ngàn lượng bạc. Số vốn năm ngàn lượng mới miễn cưỡng tính là đủ một nửa thôi.

Lâm Vãn Vinh nghĩ một lát rồi nói:

“Như vậy đi, Đổng đại thúc, ngày mai chúng ta cùng nhau đến gặp ông chủ Mĩ Vị Hiên thương lượng xem sao, tranh thủ giảm giá xuống. Số ngân lượng còn lại để ta nghĩ cách xem sao.”

“Lâm đại ca, ngày mai Tiêu gia bắt đầu tuyển chọn gia đinh, chàng…”Đổng Xảo Xảo có ý tốt nhắc nhở.

Lâm Vãn Vinh vỗ một cái vào trán. Chết thật, sao lại có thể quên được chuyện này cơ chứ, chàng quay lại cười với Xảo Xảo nói:“Cảm ơn nàng đã nhắc nhở, Xảo Xảo.”

Đổng Xảo Xảo liếc nhìn chàng nói:“Lâm đại ca, chàng thật sự phải vào Tiêu gia làm gia đinh ư?”

Đổng Thanh Sơn đứng ở bên cười một cách kì quái nói:“Lâm đại ca, không phải huynh thực sự đã thích Tiêu đại tiểu thư rồi đấy chứ?”

Đổng Xảo Xảo nhìn Lâm Vãn Vinh một cái rồi cúi đầu không nói gì.

“Xem cái đầu to của đệ kìa.”Lâm Vãn Vinh cười cười mắng, trong lòng có nỗi khổ không thể nói ra.

Chuyện đã hứa với Nguỵ lão đầu thì nhất định phải làm, đối với những người khác thì có thể giở đôi chút thủ đoạn nhưng đối với lão đầu có ơn cứu mạng này, nếu có làm gì đó hẹp hòi thì ngay cả bản thân Lâm Vãn Vinh cũng xem thường chính mình nữa.

Tuy không tình nguyện đến Tiêu gia làm gia đinh nhưng nếu bảo chàng thực sự kinh doanh buôn bán thì chàng cũng không bằng lòng lắm. Trước đây trên thương trường chàng đã nhìn thấy quá nhiều những âm mưu gian trá giảo hoạt, chàng thực sự có một cảm giác mệt mỏi rồi. Mục đích chàng bảo cha con Đổng Xảo Xảo buôn bán cũng rất đê tiện rồi, khiến cha con họ phải làm thuê cho chàng, chàng chỉ cần đưa ra chủ ý cho nên so với trước đây phải đích thân ra trận thì bây giờ tự do tự tại hơn rất nhiều.

Đương nhiên cách nghĩ bẩn thỉu như vậy chàng không thể trực tiếp nói ra được.

Đổng Xảo Xảo thấy chàng không nói gì cho rằng Đổng Thanh Sơn đã đoán trúng những gì Lâm Vãn Vinh đang nghĩ nên nhè nhẹ thở dài một tiếng, thật lâu sau mới cắn răng nói:

“Lâm đạ ca, chàng tài hoa cái thế, Tiêu đại tiểu thư nhất định có tuệ nhãn nhận ra anh tài, hai người thực sự là một cặp trời sinh đó…Lâm đại ca chàng muốn làm gì thì cứ làm tốt việc đó đi. Thiếp…cha con thiếp sẽ luôn ủng hộ chàng.”

Ngay cả Đổng Xảo Xảo cũng nghĩ vậy khiến cho Lâm Vãn Vinh không biết nên khóc hay cười đây, chàng nói:

“Xảo Xảo, mọi người đừng trêu đùa ta nữa. Kì thực con người ta rất lười biếng, chẳng muốn làm gì cả cho nên mới bảo mọi người bỏ vốn làm ăn. Còn về việc đến Tiêu gia làm gia đinh, tuy danh tiếng không được hay ho cho lắm nhưng cũng chẳng có chỗ nào không tốt cả, tối thiểu thì Tiêu gia cũng là một cái cây to để ta dựa, sau này không có ai dám trèo lên đầu lên cổ bắt nạt chúng ta nữa đâu.”

Lâm Vãn Vinh bịa chuyện một hồi thì Đổng Xảo Xảo cũng không truy hỏi chàng nữa, mấy người lại chăm chú bàn bạc kế sách.

Đổng Xảo Xảo vẫn còn lo về số hai ngàn lượng còn thiếu, Lâm Vãn Vinh cười nói đợi ngày mai thương lượng với ông chủ Mĩ Vị Hiên xong rồi nghĩ cách sau.

Lần này giải quyết mọi chuyện ở nhà lão Đổng khiến Lâm Vãn Vinh cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều so với ở căn phòng rách nát của chàng.

Ăn cơm xong, Lâm Vãn Vinh kéo Đổng Thanh Sơn ra len lén nhét cho hắn hai mươi lượng bạc, Đổng Thanh Sơn không hiểu gì bèn hỏi:

“Lâm đại ca, huynh là vậy là sao?”

Lâm Vãn Vinh vỗ vỗ vai hắn nói:

“Thanh Sơn, muốn lôi kéo các huynh đệ của đệ thì chỉ dựa vào nghĩa khí là không đủ đâu, vẫn cần cái thực tế nhất này. Đệ cần nhớ rõ, lợi ích luôn luôn mạnh hơn nghĩa khí, chỉ khi đệ cho họ đầy đủ về lợi ích thì bọn họ mới không bán đứng đệ. Còn nếu chỉ chú trọng nghĩa khí thì chỉ được nhất thời thôi, không thể nắm chắc được cả đời, đến lúc ngã ngựa thì chỉ còn một mình đệ thôi.”

Đổng Thanh Sơn tuy mới chỉ mười lăm mười sáu tuổi nhưng hắn cũng là một người rất thông minh. Hắn cất số bạc mà Lâm Vãn Vinh vừa đưa đi, nét mặt lộ ra một thần sắc cảm kích vô cùng:

“Cảm ơn, đại ca. Có câu nói này của huynh chỉ bảo, cả đời này của đệ cũng đủ dùng rồi. Đại ca, chiều mai đệ cần làm chút chuyện, huynh có thời gian không?”

Lâm Vãn Vinh nghĩ một lát rồi nói:“Ngày mai Tiêu gia bắt đầu tuyển gia đinh rồi, ta còn phải cùng cha đệ đi thương lượng chuyện tửu lầu nữa, có lẽ là không có thời gian đâu.”

Đổng Thanh Sơn nét mặt xuất hiện thoáng qua một tia thất vọng, hắn nói:“Vậy thôi bỏ đi, đại ca. Việc chính của huynh quan trọng hơn.”

Lâm Vãn Vinh vỗ vỗ vai Đổng Thanh Sơn :“Thanh Sơn, chỉ cần đệ nhận đinh được việc muốn làm thì cứ thoải mái mặc sức mà làm, đại ca nhất định sẽ ủng hộ đệ.”

“Vâng. đệ biết rồi, đại ca.”

Nét mặt Đổng Thanh Sơn vô cùng vui sướng dường như có sự chỉ bảo của Lâm Vãn Vinh là hắn đã có được ý chí và niềm tin tất thắng.

Thương lượng xong với cha con họ Đổng về cách dùng số ngân lượng này nhưng để tránh đêm dài lắm mộng, ngay trong đêm, cha con Đổng gia đã mang tất cả số bạc mang đến hiệu bạc đổi thành ngân phiếu.

Nhìn bọn họ đi rồi, Lâm Vãn Vinh cũng thấy ngày hôm nay thật là mỏi mệt, đang chuẩn bị cáo từ để về nhà thì chợt nghe thấy Đổng Xảo Xảo nói:“Đại ca, chàng chờ một chút…”

Lâm Vãn Vinh nhìn nàng một cách kì lạ, mặt Đổng Xảo Xảo ửng hồng, nàng nói:“Chàng ngồi xuống đó trước đi, thiếp lấy cho chàng thứ này.”

Lâm Vãn Vinh ngồi xuống chiếc ghế đẩu, vừa đợi được một lát thì Đổng Xảo Xảo từ phòng trong bước ra. Trên tay nàng cầm một món đồ, đi đến trước mặt Lâm Vãn Vinh, nhẹ nhàng cúi người xuống, chậm rãi cởi đôi giày vải đã rách của Lâm Vãn Vinh ra.

Thấy Xảo Xảo cúi xuống trước mặt mình, hàng lông mày thanh tú hơi động đậy, gò má đẹp như được đánh một lớp son hồng, nàng căng thẳng cắn chặt môi, bộ ngực đầy đặn nhô lên hạ xuống, cố gắng kìm nén ngượng ngùng trong lòng. Lâm Vãn Vinh vội vàng nói:

“Xảo Xảo, nàng như vậy là…”

Đổng Xảo Xảo không dám ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói:“Đại ca, đây là đôi giầy mới thiếp làm cho chàng, chàng xem xem có vừa chân không?”

Lâm Vãn Vinh nhìn nàng mang giày cho mình, mái tóc mượt mà của nàng phấp phới bay trước trán che mất đôi mắt mĩ lệ, gương mặt trắng như ngọc thấp thoáng ẩn hiện vài nét ngượng ngùng. Mùi hương nhè nhẹ từ cơ thể nàng bay vào mũi Lâm Vãn Vinh, bộ ngực đầy đặn của nàng cơ hồ chạm sát vào chân chàng, từng luồng khí nóng bỏng từ ngực nàng truyền đến chân Lâm Vãn Vinh rồi đến tim khiến cho một cỗ ‘tà hoả’ bùng lên trong lòng chàng.

Lâm Vãn Vinh vốn đã chẳng phải chính nhân quân tử gì nên nhì thấy người đẹp trước mắt như vậy thì trong lòng bùng lên sự kích thích dữ dội, long đầu (đầu khấc) dưới khố liền đứng lên, toàn thân bốc hoả bừng bừng.

Đổng Xảo Xảo sửa lại giày cho Lâm Vãn Vinh xong, đang định ngẩng đầu lên thì đôi môi thơm của nàng chạm phải một vậy gì cưng cứng, đưa mắt nhìn kỹ thì thấy mình vừa chạm vào cái thứ cưng cứng dưới hông của Lâm Vãn Vinh, chính là long đầu của Lâm Vãn Vinh vừa nhô lên.

“Á!”

Đổng Xảo Xảo kinh hãi kêu lên, mặt nóng như lửa đốt, quay người chạy như bay vào phòng mình, đóng chặt cửa.

Nàng áp lưng dựa vào cánh cửa phòng, tim không ngừng đập dữ dội, khuôn mặt đỏ ửng mãi không hết.

“Xấu hổ chết đi được.”

Đổng Xảo Xảo nghĩ đến cảnh tượng lúc nãy, toàn thân bủn rủn, vội vàng che đi gương mặt đỏ hồng của mình, dựa vào cửa một hồi lâu không nói gì.

Lâm Vãn Vinh vốn đã chẳng phải là loại tốt đẹp gì nên thấy Đổng Xảo Xảo xấu hổ chạy đi như thế, chàng chỉ còn biết cười ngượng ngùng hai tiếng:

“Phản ứng tự nhiên, hoàn toàn ngoài ý muốn, chỉ có lần này không thể có lần sau.”

Long đầu dưới hông vẫn nhô thẳng lên như thế đến nửa ngày vẫn không chịu hạ xuống. Lâm Vãn Vinh giận dữ ấn cho cái ‘ngoài ý muốn’ này một cái, ai bảo ngươi làm ta mất mặt, phạt ngươi ba tháng không cho ăn thịt.