Chapter 28
========================================

Lâm Vãn Vinh lập tức đi tìm một quán dừng chân, lão Đổng quay về một lúc rồi trở lại cùng với Đổng Xảo Xảo, nhưng chỉ có mỗi Đổng Xảo Xảo chứ không thấy Thanh Sơn đâu cả. Lão Đổng xua xua tay nói:

– Tên tiểu tử Thanh Sơn này không biết lại chạy đi đâu mất rồi, thôi chúng ta cũng không cần phải chờ nó nữa làm gì.

Trong lúc ngồi, Đổng Nhân Đức cũng thêm mắm thêm muối thuật lại sự việc vừa qua cho Đổng Xảo Xảo nghe, nàng che cái miệng nhỏ nhắn tủm tỉm cười.

Từ sau việc xảy ra tối hôm qua, Lâm Vãn Vinh dần dần mất hết những cảnh giác ban đầu với Đổng Xảo Xảo, thấy dáng vẻ nàng chúm chím miệng xinh khẽ mỉm cười đẹp đến mê người, Lâm Vãn Vinh bất giác hít một hơi thật sâu, cô gái này, sao lại đẹp đến mê hồn như vậy chứ.

Năm nghìn lượng bạc giờ còn lại hai nghìn lượng, đó là khoản vốn liếng để sửa sang và trang bị thêm kể ra cũng hơi eo hẹp.

Nhưng với tài năng của Lâm Vãn Vinh cộng với sự tín nhiệm tuyệt đối của hai cha con Đổng gia thì không có gì đáng phải lo lắng cả. Theo lời chỉ dẫn của Đổng Nhân Đức thì muốn mọi việc hoàn thành tốt đẹp thì còn phải mời thêm vị đại trù kia nữa. Lâm Vãn Vinh vỗ vỗ trán nói:

– Đại ca, huynh đúng là cái máy rút tiền của ta đó.

Đổng Xảo Xảo khúc khích cười duyên, đôi má ửng hồng của nàng khiến Lâm Vãn Vinh bất giác nhớ lại phút xao lòng tối qua, tên tiểu đệ dưới khố xoạt một cái, liền đứng thẳng cả lên.

Ăn cơm xong, hai cha con Đổng gia lại theo sự phân công lúc trước, ai nấy tự giác làm việc của mình.

Buổi trưa nói chuyện cùng Đổng Nhân Đức vui quá, Lâm Vãn Vinh uống có hơi quá chén một chút, lúc đi trên đường lớn vẫn thấy hơi choáng đầu, nhớ tới việc chiều nay vẫn phải kiến công, hắn lảo đảo bước nhanh lên phía trước.

Đang đi bỗng thấy một bóng người quen thuộc thấp thoáng phía trước rồi lại mất hút trong ngõ hẻm, ánh mắt hắn chợt lóe lên những tia rất lạ.

Là Thanh Sơn sao? Lén la lén lút như vậy, hắn định làm gì đây? Lâm Vãn Vinh lảo đảo bám theo.

Phía trong sau một cái cổng rách nát, có đến hơn chục thanh niên đang tụ tập lại với nhau.

Có kẻ khoảng hơn hai chục tuổi nhưng cũng có người chỉ khoảng mười ba mười bốn tuổi, bọn hắn kẻ đứng kẻ ngồi, trên khuôn mặt bọn hắn đều thấp thoáng một sự lo lắng pha lẫn một chút hưng phấn.

Đổng Thanh Sơn khoác bên ngoài một chiếc áo choàng nhỏ, để tay trần, rồi hắn phát cho mỗi người một cây gậy sắt, rồi nói:– Các huynh đệ, đợi lát nữa hãy nhất loạt nghe theo khẩu lệnh của ta, khi ta hét lớn thì tất cả cùng xông lên đánh cật lực vào mấy tên chó đó nhé.

Những thanh niên có mặt bắt đầu ồn ào hẳn lên, mỗi người đều lộ rõ chút lo lắng nhưng lại vô cùng hy vọng và đợi chờ, Đổng Thanh Sơn ổn định trật tự rồi nói:

– Các huynh đệ không phải sợ hãi gì, chỉ cần chúng ta đánh thắng được lần này thì địa bàn của tên Lý Nhị Cẩu kia sẽ thuộc về chúng ta rồi. Có được địa bàn của Lý Nhị Cẩn thì chúng ta có thể yên tâm được rồi, thu nạp thêm vài tiểu đệ nữa rồi tiếp tục mở rộng qui mô, như vậy là có thể có đủ thực lực để tranh bá chốn thành nam này rồi. Sau này, chúng ta còn phải tiếp tục phát triển lên nữa, không chỉ còn là chiếm lĩnh địa bàn quanh thành nam này nữa mà còn phải đánh lên cả thành bắc, chiếm lĩnh thành trung, cả vùng Kim Lăng này đều sẽ thuộc quyền kiểm soát của chúng ta. Đến khi ấy chúng ta sẽ lập một thuế bảo hộ bên hồ Huyền vũ, lập thuế bảo hộ tại miếu Phu Tử và còn thu cả thuế bảo hộ trên Hoa Thuyền ở sông Tần Hoài. Đến khi ấy tiểu nữ trên Hoa Thuyền, các huynh đệ có thể tự do chọn lựa, kĩ nữ trong Lệ Xuân Viện ai thích ả nào thì đòi ả đấy, chỉ cần thích thì không có gì là không được cả. Chúng ta bây giờ chính là phải cướp bạc của chúng, cướp gái của chúng, cướp cho bọn chúng trắng tay trắng họng mới thôi.

Đám thanh niên có mặt đều cười ầm lên, ánh mắt kẻ nào cũng lóe lên những tia nhìn đầy tham lam, sáng quắc như mắt loài cầm thú.

Lâm Vãn Vinh đứng ngoài nghe trộm không khỏi mắt trợn tròn mồm há hốc vì quá bất ngờ, không ngờ rằng tên tiểu tử Đổng Thanh Sơn này lại thô tục đến vậy.

Bất quá… ta lại thích thế!

Gần hai chục tên thanh niên đó, quần áo kẻ nào kẻ nấy rách nát tàn tệ, nhìn thoáng qua cũng đủ biết đó chỉ là con cái của những nhà bần hàn cả, thậm chí có vài tên chắc chắn tham gia chỉ vì muốn kiếm cái ăn mà thôi. Bọn người như chúng thì chẳng có gì là không dám làm cả, nếu thực sự tập trung được bọn chúng lại thì thực sự trở thành một lực lượng không thể xem thường được.

Tuy nhiên số người còn quá ít, nhưng bọn chúng đều có mục đích, có khí thế, có gan làm và có hận khí, đều là tứ hữu tân nhân rất đỗi điển hình, tiềm lực của chúng thực không thể xem nhẹ được. Xã hội đen giờ đã bước đầu chính thức hình thành, chỉ cần nắm chắc thời cơ thì phát triển mạnh mẽ hay chưa chỉ còn là vấn đề thời gian mà thôi.

Đổng Thanh Sơn đang dương dương tự đắc với màn diễn thuyết vừa rồi của mình, thì đột nhiên thấy có người vỗ vỗ vai mình.

– Này, tránh ra, lão tử đang bận.Đổng Thanh Sơn không quay đầu lại nói.

– Thanh Sơn….Một tiếng gọi quen thuộc cất lên từ phía sau hắn.

Đổng Thanh Sơn quay đầu lại nhìn, lập tức vui vẻ nói:– Đại ca, sao huynh lại đến đây?

Lâm Vãn Vinh gật gật đầu cười nói:

– Ta ở ngay gần đây tình cờ ngang qua thì thấy đệ ở trong này. Thế nào, đây đều là tiểu đệ của đệ sao?

Đổng Thanh Sơn ngượng ngùng gật đầu, rồi quay đầu nhìn đám thuộc hạ nói:

– Còn đứng ngây ra đấy làm gì, mau chào lão đại đi.

– Lão đại…

Cả gần hai chục tên thanh niên nhất loạt cất lời chào.

Lâm Vãn Vinh túa hết mồ hôi khắp người, hắc, ta biến thành đầu sỏ của bọn này từ khi nào vậy?

Đổng Thanh Sơn lại không hề để ý gì đến điều đấy, thấy Lâm Vãn Vinh đến đúng lúc, hắn vô cùng phấn khởi, giữ chặt tay Lâm Vãn Vinh nói:

– Lão đại, huynh đến thật đúng lúc, chờ một lúc nữa rồi xem bọn đệ cho bọn Lý Nhị Cẩu một trận.

– Lý Nhị Cẩu?

Lâm Vãn Vinh chẳng biết tên đó là kẻ nào liền nhắc lại một lần, một tên tiểu tử mập mập mặt trắng đang cười bên cạnh liên nói xen vào :

– Chính là Lý Nhị Cẩu trong tạp tử môn hỗn ở thành nam này, dưới tay hắn có đến hai ba chục đàn em, phách lối ngang tàn, tội ác vô kể, bọn đệ hẹn chúng hôm nay đấu sức ở ngoại thành, bên nào thánh thì địa bàn thành nam này sẽ thuộc về bên đó.

Ồ, khai chiến nhanh đến vậy sao? Lâm Vãn Vinh vã hết mồ hôi trán, vừa hôm qua mới dạy tên Đổng Thanh Sơn này phải biết phạm tội có tổ chức, hôm nay hắn đã tập hợp được cả một đội thế này rồi.

Tên béo mập lại nói tiếp:

– Lão đại, đệ sớm đã nghe Thanh Sơn huynh kể về huynh rất nhiều, nghe nói huynh anh minh thần vũ, anh hùng cái thế, tin chắc rằng dưới sự lãnh đạo của huynh thì chúng ta nhất định sẽ nhanh chóng hoàn thành bá nghiệp, thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ.

Lâm Vãn Vinh lúc này mới dở khóc dở cười, vô tình chính hắn lại bị bọn cổ hoặc tử này lôi vào cuộc và tôn làm lão đại, chẳng biết nên khóc hay nên cười nữa.

Nhưng nói đến cùng thì Đổng Thanh Sơn có được như ngày hôm nay là phần lớn do hắn may mắn được Lâm Vãn Vinh chỉ giáo cho nhiều, đến giờ không oán được ai nữa, có trách thì trách chính bản thân mình đã dại dột ngay từ đầu mà thôi.

Nói thêm vài câu nữa mới biết tên mập này tên là Lý Bắc Đẩu, là tên biết đánh nhau nhất sau Đổng Thanh Sơn, thực ra Lâm Vãn Vinh cũng nghe Đổng Thanh Sơn nhắc đến hắn vài lần trước kia rồi.

Bang phái còn chưa lập được, đã đòi đánh nhau với người ta rồi, nếu là người thông minh như Lâm Vãn Vinh thì ắt hẳn hắn không bao giờ làm như vậy rồi. Nhưng Đổng Thanh Sơn thì lại khác, hắn trẻ khỏe, có máu me, lại tiếp thu được những lý luận mới nhất, khắp người hừng hực khí thế như muốn thiêu đốt tất cả.