Chapter 27
========================================

Thời gian Lâm Vãn Vinh dự thi sơ khảo là vào buổi chiều muộn nên chàng cũng không phải vội vàng làm gì. Đợi được một lúc thì thấy Đổng Nhân Đức rảo chân bước vội về phía này.

Bọn họ hẹn rõ là sáng nay sẽ đi gặp ông chủ Mỹ Vị Hiên kia, Lâm Vãn Vinh và Đổng Xảo Xảo xảy ra chuyện như ngày hôm qua rồi, bây giờ cũng chẳng có mặt mũi nào mà dày mặt đến nhà nàng nữa, vì vậy hai người lại hẹn nhau gặp mặt tại đây.

– Đổng đại thúc, ngân phiếu đều mang đến đủ cả rồi chứ?

Lâm Vãn Vinh hỏi.

Đổng Nhân Đức kinh hãi nhìn quanh, tiến đến gần trước mặt Lâm Vãn Vinh rồi mới nói:– Đều mang đến cả rồi, công tử, đúng năm ngàn hai.

Thấy bộ dạng lo lắng vội vàng nhìn quanh của Đổng Nhân Đức, Lâm Vãn Vinh thấy rất đỗi nực cười, liền vỗ vỗ vai hắn nói:– Đổng đại thúc, đợi lát nữa khi gặp được ông chủ đó, cứ nhìn mắt cháu mà hành sự nhé.

Đổng Nhân Đức khẽ gật đầu, bây giờ hắn tôn sùng Lâm Vãn Vinh hơn bất kỳ ai, đương nhiên chàng ta nói gì thì sẽ là như vậy rồi.

Đổng Nhân Đức dẫn Lâm Vãn Vinh tiến về phía Mỹ Vị Hiên, hai người đi qua những vùng đất phồn hoa trong thành Kim Lăng. Thấy trên đường lớn kẻ qua người lại tấp nập ngược xuôi, tiếng mua bán mặc cả không dứt bên tai, những chủ hàng tiểu thương ven đường cao giọng hát rao không ngừng, Lâm Vãn Vinh có cảm giác như đang được quay vê đi giữa đại lộ Nam Kinh ngày nào.

Ngay sát cửa vào của hồ Huyền Vũ, cũng là nơi phồn hoa nhất của thành Kim Lăng, đứng sừng sững một tòa lầu cao năm tầng, lưu diêm phi bích, đình vũ lâu các, chỉ cần nhìn khí thế đã có thể thấy rõ được sự phi phàm tiềm ẩn trong đó.

Lâm Vãn Vinh nhìn thoáng một lượt khắp tòa lầu, mọi thứ nơi đây từ địa điểm lẫn diện tích đều khiến chàng cảm thấy rất vừa lòng, vấn đề còn lại chỉ là giá tiền mà thôi.

Đổng Nhân Đức đưa Lâm Vãn Vinh lên lầu ba, ông chủ đó là một ông lão khoảng sáu bảy chục tuổi, lão cũng đã gặp mặt Đổng Nhân Đức vài lần.

Đổng Nhân Đức nói qua về mục đích chuyến đến lần này rồi chỉ vào Lâm Vãn Vinh đang đứng sau mình nói tiếp:

– Vương lão bản, vị này là Lâm công tử từ kinh thành đến, lệnh tôn của hắn sắp phải đến Giang Tô của chúng ta để nhận chức, cũng đúng lúc Lâm công tử đây đang chuẩn bị đến Kim Lăng này lập nghiệp, nghe nói là Vương lão bản đang muốn chuyển nhượng tòa lầu này nên tại hạ dẫn hắn đến đây xem thử.

– Hóa ra là khách quí đến từ kinh thành sao, thất lễ, thất lễ rồi. Chẳng hay phủ thượng của Lâm công tử là…

Vương lão bản vừa nghe Lâm Vãn Vinh là người đến từ kinh thành thì tự nhiên không dám chậm trễ, tuy nhiên lão làm tửu lâu nhiều năm, đã quen với cảnh người qua kẻ lại, quan hệ với vô số loại người khác nhau nên không hề tỏ ra chút gì là căng thẳng quá mức.

Lâm Vãn Vinh khẽ tiến lại gần vài bước, đưa tay phải ra rồi khẽ phẩy ra một chiếc quạt giấy nhỏ, trên mặt quạt không vẽ núi cũng chẳng vẽ nước, chỉ đơn giản viết bốn chữ: “Nan đắc hồ đồ”.

Nhìn chiếc quạt trắng sáng lấp lánh, Vương lão bản chợt có một cảm giác bất ổn trong lòng.

Lâm Vãn Vinh mỉm cười nói:– Vương lão bản nói quá lời rồi, gia phụ cũng không phải là nhân vật gì quá đặc biệt cả, chỉ là một người chạy việc vặt cho đại lão gia mà thôi, cũng chẳng có gì là kiệt xuất cả.

Theo suy tính thầm của Lâm Vãn Vinh, việc giám đốc tiêu thụ của chàng trong vài năm không phải là điều đáng khinh suất, câu nói vừa rồi của hắn tưởng chừng như không có gì nhưng tác dụng của nó thì quả không nhỏ chút nào.

Sớm đã nghe Đổng Nhân Đức nói qua, con trai của Vương lão bản cũng là một nhâm tri huyện ngoài, dành dụm được không ít của cải, đúng là nhân tống ngoại hào thiên cao tam xích. Lão bản này cũng sắp hồi gia hưởng phúc của nhi tử rồi, nên mới quyết định bán tòa lầu này. Cái tên Mỹ Vị Hiên tuy đẹp nhưng con người Vương lão bản vốn nhỏ mọn, ưa cầu toàn, vì vậy việc kinh doanh của cửa tiệm này vốn không được suôn sẻ.

Nhưng phàm những kẻ to miệng nói cha ta là thượng thư này, ông ta là tể tướng nọ thì những người giang hồ thực thụ thường không bao giờ nể sợ cả, có sợ thì chỉ sợ những công tử tươi cười ngoài mặt mà thâm hiểm trong lòng thôi, Vương lão bản là một lão giang hồ nên hiển nhiên là hiểu quá rõ đạo lý này rồi.

– Không giấu gì Lâm công tử, vị trí địa lý của tửu lâu này vô cùng đẹp, khách quen lại nhiều, nếu không phải ta đến lúc về quê dưỡng lão thì thực sự ta không bao giờ nỡ bỏ nó đi đâu. Nhưng Lâm công tử khí vũ hiên ngang, thoáng nhìn đã biết là người làm nên đại sự, tiểu tửu lâu này giao vào tay công tử chắc chắn không sai, ta cũng không dám ra giá cao, sáu nghìn tám trăm lượng bạc đôi, coi như là con số may mắn rồi, công tử nghĩ sao?Vương lão bản nhanh chóng ra giá.

– Sáu nghìn tám trăm lượng? đó cũng là một giá có thể chấp nhận được.Lâm Vãn Vinh khẽ phe phẩy chiếc quạt trên tay rồi mỉm cười nói tiếp:– Nhưng ta nói để Vương lão bản biết rõ một điều rằng, con người ta vốn có một tính khí rất đặc biệt đó là đã làm ăn thì ghét nhất là dây dưa đến những số lẻ mọn, vì vậy thế này nhé, chúng ta cùng nói chuyện thẳng thắn hơn một chút, cứ lấy một con sỗ chẵn cho tiện đi, hoặc là sáu nghìn, hoặc là bảy nghìn, lão xem thế có được không?

Căng thẳng mất một lúc, cuối cùng lão Đổng giật mình đến mức cắn nhầm vào lưỡi mình một cái đau điếng, trên đời lại có kiểu trả giá kì quặc như vậy sao? Vị Lâm công tử này có phải là hôm qua kiếm được nhiều tiền quá đến mức ngốc ngếch rồi không?

Lâm Vãnh Vĩnh tự tiếu phi tiếu, Đổng Nhân Đức đứng bên nghe những lời này của hắn mà trong lòng không khỏi mơ hồ khó hiểu, đây không phải là đang tự tăng thêm giá cho mình sao? Ngộ nhỡ lão Vương này tóm ngay lấy cái giá bảy nghìn thì chẳng phải là gậy ông lại đập trúng lưng ông sao?

Lâm Vãn Vinh lại không hề lo lắng, vấn đề này nói cho đến cùng chính là cuộc đọ sức xem kẻ nào vô sỉ hơn kẻ nào mà thôi. Mà nếu nói về da mặt dầy thì Lâm Vãn Vinh nhận đệ nhị, thì không có ai dám nhận đệ nhất cả.

Vương lão bản này tuy cũng là thân kinh bách chiến rồi nhưng về sự dày mặt thì còn thua xa Lâm Vãn Vinh, vừa nghe thấy chàng nói những lời đó thì trong lòng nhất thời có chút khó chịu, tên Lâm công tử này chẳng phải đang muốn công khai bức công lão sao? Chẳng lẽ bây giờ lại dày mặt nói lên thành bảy nghìn?

Vương lão bản cười hì hì nói:– Lâm công tử, cái này, cái này phải chăng là…

– Vương lão bản, tám trăm lượng bạc đôi đối với ta mà nói thì cũng chẳng đáng gì to tát, nhưng vấn đề là ở chỗ thói quen trong làm ăn của ta. Không giấu gì lão, những người học hành như chúng ta thực sự không hứng thú gì nhiều với những việc như buôn bán làm ăn, ta mua cửa tiệm này thực ra chỉ để cho vui mà thôi. Đợi đến khi lão gia nhà ta đến Giang Nam thì cũng coi như có sự đón tiếp chu đáo rồi. Nếu ngươi đưa ra được giá tiền thích hợp, chúng ta coi như giao dịch xong, như quả không thỏa thuận được, uhm, thì cứ coi như ta chưa nói gì vậy.

Lâm Vãn Vinh nói, vẻ mặt vẫn y lặng không hề mỉm cười.

Vương lão bản nghe mà toát mồ hôi hột, ai biết được lão gia nhà hắn là người như thế nào, không biết chừng tự dưng lại mang lại họa sự cho con trai lão cũng nên. Vương lão bản nghĩ ngợi một lúc rồi đành cắn răng nói:

– Được, sáu nghìn lượng thì sáu nghìn lượng, chỉ mong Lâm công tử sau này chiếu cố thêm cho một chút.

– Hay! Ta rất thích thế!

Lâm Vãn Vinh phẩy cái bộp cụp hẳn chiếc quạt vào rồi cười nói:– Cứ vậy nhé, việc của chúng ta cũng không nên trậm trễ, nhanh ký hợp đồng hoàn tất nào.

Vương lão bản nói:– Không hề gì, ta cũng rất thích làm ăn với những người thoải mái thoáng tính.

Lâm Vãn Vinh gật gật đầu, quay sang nói với Đổng Nhân Đức:– Lão Đổng, mau lấy ngân phiếu đủ ba nghìn lượng ra đi.

Đổng Nhân Đức nghe mà phát hoảng, nhưng hai người vốn đã bàn bạc kỹ từ trước, vì vậy hắn nhanh chóng đếm ngân phiếu đủ ba nghìn lượng đưa ra.

Vương lão bản không hiểu hắn có ý gì, liền nghi hoặc hỏi:– Lâm công tử, ba nghìn lượng này…

Lâm Vãn Vinh cười hặc hặc nói:– Vương lão bản, ba nghìn lượng này là một nửa số tiền ban đầu, nửa còn lại ta sẽ trả đủ lão trong vòng nửa năm tới.

– Thế là thế nào?

Vương lão bản giật mình nói:– Làm ăn quan trọng nhất là phải tiền trao tráo múc chứ.

Lâm Vãn Vinh nửa đùa nửa thật nói:– Vương lão bản, không phải ta không tin nổi lão, nhưng thực sự là lòng người khó lường lắm. Tuy tửu lâu này là do lão chuyển nhượng cho ta rồi nhưng ai biết được lão có vay nợ gì bên ngoài hay không, đã gán tửu lâu này cho ai hay chưa đây?

Vương lão bản sửng sốt mặt mày, sắc mặt nhất thời có chút khó coi, nói:– Lâm công tử, làm thế này có phải là đã gây khó dễ cho ta quá rồi hay không?

Lâm Vãn Vinh giữ nguyên sắc mặt nói:– Gây khó dễ? Không hề, không hề. Vương lão bản, ta làm như vậy cũng chỉ là để bảo vệ lợi ích của cả đôi bên chúng ta mà thôi. Chỉ cần trong vòng nửa năm tới không có chủ nợ nào đến gây hấn thì không những ta sẽ trả đủ ba nghìn lượng còn lại cho lão mà còn tính thêm lãi suất theo tháng cho lão nữa kìa, như vậy lão không bị thiệt gì mà ta cũng được cái yên tâm hơn.

Đổng Nhân Đức cuối cùng cũng hiểu ra, Lâm Vãn Vinh hóa ra là đang muốn vay tiền của vương lão bản, đúng là cũng chỉ có kẻ mặt dày như hắn mới có thể nghĩ ra được cách lấy cớ hại lưu vô sỉ đến vậy mà thôi.

Thấy vương lão bản có vẻ không hài lòng, Lâm Vãn Vinh nhíu mày đổi sắc mặt nói:– Thế nào? Hay là Vương lão bản không tin tưởng nhân cách của ta rồi? Hừ, chốn quan trường Kim Lăng này tuy ta không thường đi lại quan hệ nhưng cũng chẳng phải là kẻ lạ mặt không ai hay. Vì vậy đám tiểu quỷ phía dưới cũng không đến nỗi làm mất mặt ta đâu, Vương lão bản, lão cứ yên tâm, chỉ cần một lời của ta thôi thì bọn chúng cũng chắc chắn không dám gây sự gì với lão đâu. Bất quá … nếu như không có ta, thì ta cũng không dám chắc bọn chúng có thể làm ra những gì đâu.

Uy hiếp, đây rõ ràng là một sự uy hiếp vô cùng lộ liễu!

Vương lão bản thấy rõ nụ cười lạnh trên mặt Lâm Vãn Vinh, chợt thầm rùng mình một cái. Hắn là công tử chốn nào đây, lại có thể dày mặt được đến mức này, ngay cả việc uy bức người khác cũng dám làm lộ liễu đến mức này sao? Không ngờ được hắn mặt đen lòng dạ càng đen tối, nếu không phải có kẻ đứng sau nâng đỡ thì ắt hẳn tên tiểu tử này chẳng thể dám liều lĩnh đến vậy đâu.

Đổng Nhân Đức là người hiểu rõ mọi chuyện của Lâm Vãn Vinh, thấy hắn buông lời đe dọa liên hồi, khẩu khí lại hừng hừng như vậy, trong lòng không khỏi hoảng hồn, ngộ nhỡ bị ai phát hiện ra thì bọn hắn không bị bẻ gãy cái chân chó mới là lạ.

Vương lão bản lại rùng mình lần nữa, Lâm Vãn Vinh lại phẩy quạt cái xoẹt, rồi phe phẩy vài cái, cười nói:

– Vương lão bản, lão cứ yên tâm, con người ta từ trước đến nay chưa bao giờ thích lừa người khác cả, chúng ta cũng có thể ký cam kết, nếu trong vòng nửa năm tới ta không trả đủ lão cả gốc lẫn lãi, thì tửu lâu này… lão cứ việc thu lại về mình.

Bị Lâm Vãn Vinh vừa đấm vừa xoa vừa dụ dỗ vừa uy hiếp, Vương lão bản mất hết cả khả năng phán đoán, chỉ biết gật đầu đáp ứng.

Cũng may nếu đúng như lời Lâm Vãn Vinh nói thì lão cũng chẳng có gì thiệt thòi cả, nếu nửa năm tới hắn không trả tiền thì tửu lâu này lại thuộc vào tay lão mà.

Tức thì hai người liền tiến hành kí hợp ước, ghi rõ nếu trong vòng nửa năm tới mà Lâm Vãn Vinh không trả hết tiền thì tửu lâu này lại thuộc quyền sở hữu của Vương lão bản.

Hai người ra khỏi tòa lầu thì cũng đến trung ngọ, Lâm Vãn Vinh thấy mồ hôi cũng ướt đẫm lưng áo rồi. Trong tình cảnh như hiện nay lại thành công được một việc khó khăn đến vậy, cho dù là giám đốc tiêu thụ như xưa thì chàng cũng chưa từng bị kích thích đến vậy.

Đổng Nhân Đức thấy Lâm Vãn Vinh chỉ bằng tài mồm mép mà đã khiến Vương lão bản chết cứng, không những mua được tửu lâu mà còn vay được món tiền ba nghìn lượng trong cả nửa năm, thực sự hắn vô cùng khâm phục và kính nể sự liều lĩnh và vô sỉ của Lâm Vãn Vinh.

Lâm Vãn Vinh vừa lau mồ hôi khắp người vừa nói với Đổng Nhân Đức:

– Đổng đại thúc, hôm nay là một ngay quan trọng, thúc hãy gọi cả Xảo Xảo và Thanh Sơn đến đây, chúng ta phải liên hoan một bữa ra trò mới được.