Chapter 55
========================================

Lời ả vẫn chưa nói xong, dây thừng vẫn chưa cởi ra hết thì Lâm Vãn Vinh xuất chiêu trước Trấn Viễn tướng quân, lao nhanh về phía ả như một mũi tên bắn ra. Lâm Vãn Vinh liều mạng hành động vô cùng nhanh chóng, chàng đã chịu đựng một lần nhục rồi, chắc chắn sẽ không có lần thứ hai. Hạ thủ trước lấy ưu thế, hạ thủ sau dễ gặp khó khăn, đạo lý này đã rất rõ ràng rồi.

Tiêu Ngọc Sương chưa kịp ra mệnh lệnh thì đã bị Lâm Vãn Vinh bịt chặt miệng, đẩy mạnh ả áp sát vào tường.– Ngươi, nhà ngươi muốn làm gì chứ?

Tiêu Ngọc Sương chưa từng nghĩ là Lâm Vãn Vinh lại bưu hãn như vậy, càng không nghĩ được rằng động tác của chàng lại nhanh nhẹn như vậy, lúc này cả người ả đều nằm trong tay của Lâm Vãn Vinh :– Ngươi, ngươi không được làm bừa, ta là Tiêu Nhị tiểu thư, ngươi, ngươi dám ức hiếp ta, phụ mẫu ta, tỉ tỉ ta đều sẽ không tha cho nhà ngươi đâu.

Đây chẳng phải là Tiêu Nhị tiểu thư sơ ý, mà thực tế là thật sự không thể lường trước được. Trước đây bọn gia đinh nha hoàn bị ả trừng trị thì mới nhìn thấy ả là đã không cả dám ngẩng đầu lên nữa rồi, mặc kệ muốn làm gì thì làm, chẳng có ai dám đối xử với ả như vậy, ả tác quai tác quái quen rồi, chưa hề nghĩ rằng một kẻ hầu người hạ lại dám động thủ với mình như vậy, chính vì thế mà đã tạo cơ hội cho Lâm Vãn Vinh.

Lâm Vãn Vinh ghì chặt chân vào chân đang cố giẫy dụa của ả, cảm giác được sự mượt mà nhẵn nhụi da thịt đôi chân ả cọ sát vào, cánh tay chàng đặt trước ngực ả, ghì chặt cổ ả lại, hơi nóng từ ngực ả toả ra khiến Lâm Vãn Vinh không thể kìm nén được trái tim bồi hồi. Thật là không thể thấy được nha đầu mới mười bảy tuổi này lại có cơ thể như thế, khi lớn thêm thì thế nào nữa?

Phì, phì, nghĩ ngợi lung tung gì chứ, tiểu nha đầu này tuổi còn nhỏ hơn cả em gái đang học đại học, bản thân lại có suy nghĩ xấu xa này, thật là không bằng đồ cầm thú, Lâm Vãn Vinh tự chửi thầm chính mình.

Tiêu Nhị tiểu thư cảm giác được hơi nóng toả ra từ cơ thể chàng áp vào cơ thể mình, hơi thở đàn ông từ cơ thể chàng phả từng đợt lên mũi ả, Tiêu Ngọc Sương trái tim đập rộn ràng như một con hươu nhỏ vậy, vội vàng hét lên:– Nhà ngươi muốn làm gì chứ, ngươi, ngươi không được ức hiếp ta. Phụ mẫu ta, tỉ tỉ ta sẽ không tha cho nhà ngươi đâu.

Lâm Vãn Vinh cười híp mắt lại nói:– Vậy thì Tiêu Nhị tiểu thư thân mến, lúc vừa rồi khi người thả chó ra xông tới cắn ta, có nghĩ tới phụ mẫu người không, còn tỉ tỉ người nữa? Khi người ức hiếp người khác có từng nghĩ tới phụ mẫu người, tỉ tỉ người không?

Tiêu Ngọc Sương chỉ là một đứa trẻ được nuông chiều quen, đâu có gặp được một gã cươờng hãn như thế này, hai mắt đỏ hoe nói:– Ai bảo nhà ngươi không nói cho ta biết ai đã vẽ bức tranh đó chứ? Người ta tức giận mới cố ý tìm nhà ngươi gây khó dễ thôi.

Muốn hồi tưởng lại cảnh thả chó ra cắn người? Vị tiểu nữ này còn cường hãn hơn cả ta đó. Lâm Vãn Vinh trong lòng toát mồ hôi hột, chỉ là nhìn thấy Tiêu Ngọc Sương có hình dáng hấp dẫn trong lòng cũng không kiên cường được, nói cho cùng thì ả cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Còn không bằng cả một đứa trẻ nữa, một ông già lớn tuổi thì cũng nhỏ mọn quá.

Chàng đang nói thì lại nhìn thấy Tiêu Ngọc Sương trong mắt loé lên vẻ xảo quyệt, trong lòng Lâm Vãn Vinh bỗng tỉnh ngộ trở lại, tiểu nữ này rõ ràng là đang lấy tiến mà lùi, trước tiên lấy lòng thương hại của ta, chỉ cần ta buông tha cho ả, là lập tức ả sẽ ra đòn tấn công mới. Từ sự sợ hãi của bọn gia đinh nha hoàn trong phủ với ả thì có thể thấy tiểu nha đầu này bình thường nhất định là vô cùng hung hăng, là người chủ trời không sợ đất không sợ, nếu thả ả ra dễ dàng như vậy thì chẳng phải là tự mình chuốc lấy phiền phức hay sao.

Nghĩ tới đây, Lâm Vãn Vinh nhìn thẳng vào mắt ả nói:– Ồ, thật sự chỉ là như vậy sao, Tiêu Nhị tiểu thư? Ta nghe những kẻ hầu người hạ trong phủ này nói, người bình thường ức hiếp bọn họ, không việc gì độc ác người không làm, lẽ nào lại có việc này?

Tiêu Nhị tiểu thư trợn tròn mắt nhìn nói:– Ngươi là nô tài gì mà ăn nói bậy bạ như thế chứ? Ta sẽ không tha cho ngươi

Lâm Vãn Vinh ánh mắt hung hăng nhìn ả nói:– Ta chỉ cần ngươi trả lời là phải hay không phải không thôi?

Thấy trong mắt Lâm Vãn Vinh loé lên vẻ hung dữ, trong lòng Tiêu Ngọc Sương có đôi chút sợ hãi, nhưng vẫn nói với giọng ngoan cường rằng:– Không có, ta đối xử với bọn họ rất tốt, ăn uống thoải mái, còn thường xuyên thưởng ngân lượng cho bọn họ nữa, nô tài nào dám bịa đặt nói xấu sau lưng ta chứ?– Vậy ư?

Lâm Vãn Vinh cười híp mắt nói:– Tại sao những lời ta nghe được lại trái ngược lại hoàn toàn so với những gì người nói chứ? Ta nghe nói, trong căn phòng này người đã làm không ít chuyện xấu xa.

Lâm Vãn Vinh nhìn mật thất được dấu kĩ trong căn phòng này, Tiêu Nhị tiểu thư lại có thể điều khiển mật thất ấy một cách thành thạo, rõ ràng đây không phải lần đầu tiên ả làm việc này, những người từng bị ả Trì Sinh Xuânừng trị chắc hẳn là không ít– Ngươi có nói hay không vậy?

Lâm Vãn Vinh nhìn Tiêu Ngọc Sương với mắt sáng lấp lánh, đương nhiên là đang nghĩ xem có cách nào để ứng phó với những trò quỷ quái của ả kia không, Lâm Vãn Vinh lộ vẻ mặt hung hãn, càng siết chặt tay trên cổ ả hơn.

– Khạc, khạc.Tiêu Ngọc Sương bị chàng ép mạnh tới mức mà hít thở cũng thấy khó khăn, lại nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của chàng như thể không có ý thương hoa tiếc ngọc gì cả, tuy ả có ngang ngược, nhưng cuối cùng cũng vẫn chỉ là một tiểu cô nương vẫn chưa hiểu thế sự, chẳng bao giờ phải chịu sự đe doạ như thế này cả, trong lòng vô cùng sợ hãi, bỗng ả khóc lớn một tiếng:– Hu hu, Lâm Tam, đồ cẩu nô tài nhà ngươi, ngươi dám ức hiếp ta, ta, ta sẽ không tha cho ngươi đâu.

Nghe ả lại goi mình là nô tài, Lâm Vãn Vinh vô cùng tức giận, chàng kéo ả quay người lại rồi ép sát vào tường, vỗ mạnh một cái vào mông ả.

Trong lúc chàng tức giận, cái vỗ này không nhẹ chút nào, cảm giác tiếp xúc da thịt mượt mà tuy thích thú, nhưng cảm giác bị xỉ nhục đã khiến chàng quên đi tất cả.

Tiêu Ngọc Sương trong lúc đó, tiếng khóc lại càng thêm mãnh liệt hơn:– Lâm Tam, tên nô tài nhà ngươi, ngươi dám đánh ta ư, ta, ta, ta sẽ đánh chết nhà ngươi. Cứu ta với, tên nô tài Lâm Tam đánh người, cứu ta, cứu ta.Tiêu Ngọc Sương ra sức gào thét. Nhưng ả đã quên rằng mình đã dặn bọn người hầu ở bên ngoài rằng lát nữa cho dù bên trong có phát ra bất cứ âm thanh nào cũng không ai được phép vào trong, như vậy vốn là muốn xử lí Lâm Tam, nhưng không ngờ lại là tự hại bản thân mình. Bọn người hầu vốn đã vô cùng sợ sệt vị Nhị tiểu thư này rồi, nghe lời dặn dò của ả thì ai cũng bỏ đi cách xa thật xa cho yên chuyện. Lúc này trong lòng Tiêu Ngọc Sương hối hận cũng chẳng phải nói.

Cái vỗ của Lâm Tam dường như có ma lực kì lạ, đánh đúng vào chỗ nhạy cảm, lại khiến trong lòng ả dâng trào một cảm giác đặc biệt. Tiêu Nhị tiểu thư vừa sợ hãi vừa tức giận vừa xấu hổ, do quay lưng lại với Lâm Vãn Vinh, ả ra sức giãy giụa, hai đôi chân nhỏ không ngừng đá ra phía sau, muốn cho tên nô tài ác này một trận

– Ngươi có nói hay không?Giọng Lâm Vãn Vinh nói vọng lên bên tai ả

– Không nói.Tiêu Ngọc Sương nói ngoan cường, nhưng lại cảm thấy trên mông có gì đó nặng trịch đè lên, một cảm giác cay cay, đau đớn, khiến ả không kìm được rơi nước mắt.

Lâm Vãn Vinh vỗ vào mông ả không hề thương tiếc, cứ như thể đang giáo huấn một tiểu nữ tử không chịu nghe lời vậy, tiểu nha đầu này, không có ai dạy dỗ, nên đè đầu cưỡi cổ người khác tác quai tác quái, người lớn lại không quan tâm, hôm nay ta sẽ thay phụ mẫu tỉ tỉ của người dạy dỗ người.

Tiếng khóc thét của Nhị tiểu thư ngày một lớn hơn, Lâm Vãn Vinh lại càng đánh càng nhanh mạnh hơn, dần dần chàng ra tay có chút quá đáng, khiến cho nha đầu này cảm thấy đau, nhưng lại không hề khiến ả bị thương.

Tiêu Nhị tiểu thư chưa bao giờ phải chịu sự xỉ nhục như thế này, ả quát lớn tiếng:– Lâm Tam, ngươi là đồ tồi, ta, ta cắn chết ngươi

Ả quay ngoắt lại, há miệng cắn một cái thật đau vào cánh tay đang ép chặt người mình của Lâm Tam

Cái cắn này là do Tiêu Ngọc Sương quá tức giận, tự nhiên đem hết sức lực ra, cánh tay Lâm Vãn Vinh đau xót, trong lòng nổi điên lên, đập một cái hung hãn, vô cùng mạnh vào bả vai của Tiêu Ngọc Sương.

Lúc này Lâm Vãn Vinh không hề nghĩ ngợi gì cả, lúc Tiêu Ngọc Sương cắn liền bị đau hét toáng lên, bỗng ả buông ra, dựa vào tường khóc thút thít

Lâm Vãn Vinh nhìn hai vết răng cắn hằn sâu trên cánh tay rơm rớm chút máu, trong lòng tức giận vô cùng, chết tiệt, tiểu nữ này không những nuôi chó mà hành xử cũng chẳng khác gì chó, vết cắn này cũng chẳng thua kém Uy vũ tướng quân là mấy.