Chapter 46
========================================

Không thể nào, Thành Kim Lăng lẽ nào không có ban bố điều luật cấm nuôi dưỡng loại chó to này sao? Cái tên phủ doãn Kim Lăng này cắt chức mẹ nó đi.

Lâm Vãn Vinh mồ hôi lạnh trên chán nhỏ xuống như tắm, chuyện này không thể đùa được, con chó này mà há miệng ra thì e rằng nửa đầu của hắn sẽ không còn nữa, lại nói, ở đây dịch chó dại gì gì đó có hay không còn khó nói, nếu bị con súc vật này cắn một cái thì thật sự sẽ chết người. Nhìn bộ dạng của những nha hoàn tháo chạy, rõ ràng là sớm đã biết được sự tồn tại của con chó ác này, vậy mà thoáng một cái đã chạy hết sạch rồi, lại còn luôn miệng gọi Tam ca, bọn họ thật là không có nghĩa khí gì cả.

Con chó dữ ấy đang nằm ở lối ra vào của sân, cái lưỡi đỏ dài thườn thượt không ngừng thè ra bên ngoài, trong mắt con chó ánh lên ánh sáng xanh, đang nhằm vào Lâm Vãn Vinh, lại nằm chắn chính con đường thoát thân của Lâm Vãn Vinh.

Lâm Vãn Vinh quê ở nông thôn, lúc nhỏ trong nhà đã từng nuôi chó, nhìn thấy con chó sói khổng lồ nanh vuốt nhe ra như vậy thì biết rằng con chó này khẳng định là có người nuôi chuyên để tấn công người khác. Theo như kinh nghiệm của mình, khi người và chó đối đầu thì chỉ cần người không động đậy, loại chó bình thường cũng sẽ không làm gì cả.

Lâm Vãn Vinh toàn thân ướt đẫm bởi mồ hôi rồi, hắn lo lắng đứng ở đó, đôi mắt nhìn chằm chằm dồn hết lên con chó dữ, không dám động đậy tí nào. Con chó dữ này không biết là do ai nuôi dưỡng, nếu như bị lão tử biết được thì nhất định sẽ càn mười tám đời tổ tông nhà nó. Trong lúc thở gấp, trong lòng Lâm Vãn Vinh vẫn nguyền rủa ác độc.

Con chó dữ ấy cũng không hề có ý định ra tay, nó nằm đó, dường như đang chần chừ với Lâm Vãn Vinh. Lâm Vãn Vinh biết rằng đây chính là thời khắc mấu chốt, nếu như sai sót thì cái mạng nhỏ này không giữ nổi, trong lúc hắn tập trung cao độ, thì mồ hôi trên chán cứ rơi xuống như mưa tuôn, hắn không cả dám lau những giọt mồ hôi trên chán đó, đôi mắt chỉ chằm chằm nhìn con chó dữ, chỉ cần nó động đậy thôi là hắn sẽ chạy thục mạng. Chết tiệt, người và chó thi chạy, đó chẳng phải là muốn đòi mạng của ta ư?

Trong khi Lâm Vãn Vinh đang lo lắng thì một âm thanh quen thuộc, dứt khoát từ phía xa truyền tới:

– Uy vũ tướng quân, lên cho ta…

Uy vũ tướng quân ư? Tên này dường như đã nghe thấy ở đâu đó rồi, trong khi Lâm Vãn Vinh còn đang nghi hoặc, thì bỗng nhìn thấy con chó dữ đột nhiên cử động, hồng hộc xông về phía mình.

– Cứu mạng với…

Lâm Vãn Vinh hết sức kêu gào lên, cũng có thể cho rằng hắn đã phản ứng mau lẹ, đứng dậy chạy vắt chân lên cổ.

– Uy vũ tướng quân, hãy đuổi theo hắn, cắn hắn thật tàn bạo vào..

Tiếng nữ tử dứt khoát kia lại vang lên từ bên ngoài truyền vào.

Lâm Vãn Vinh lúc này mới hiểu, hoá ra là con chó dữ kia tên là Uy vũ tướng quân, nghĩ tới cái đầu của con chó dữ này thì cái tên này quả là đúng với hình tượng con mẹ nó.

Bất quá lúc này hắn không còn tâm trí nào để tưởng tượng những điều này nữa, phía sau còn có một con chó dữ đang đuổi theo, nếu không chạy thì thật là ngu ngốc.

Lâm Vãn Vinh vừa chạy vừa la hét kêu cứu điên cuồng, nhưng hôm nay khu vườn yên tĩnh kì lạ, ngay cả Phúc bá cũng không biết là đã đi đâu mất rồi, chỉ còn lại tiếng hít thở dồn dập của một người một chó mà thôi.

Một người một chó bắt đầu đuổi nhau loạn xị điên cuồng trong sân, chạy đua với chó điều này là không thể, may mà Lâm Vãn Vinh tư duy nhanh nhạy, trong khi chạy lúc nhanh lúc chậm, không ngừng thay đổi phương hướng, mấy lần móng vuốt của con chó đã chạm được vào bả vai của hắn, nhưng thoắt cái hắn đã né tránh được.

Lâm Vãn Vinh thở hổn hển chạy vòng quanh sân, tránh được nanh vuốt lợi hại của con chó dữ rồi, bỗng bên ngoài sân vang tới tiếng cười hi hi, nghĩ ra đó chính là tiếng của ả nuôi con chó dữ này.

Lúc này Lâm Vãn Vinh đã chạy thấm mệt, còn hơi sức đâu mà ngoái lại nhìn xem ả kia bộ dạng ra sao, trong lòng hắn lúc này đã hỏi thăm đến cả mẫu thân và tỷ muội của ả rồi, con chó dữ kia đang đuổi theo càng ngày càng gần thêm.

Lâm Vãn Vinh sau một lần bị Nguỵ đại thúc tiến hành ‘quán đính’ thất bại thì thể lực và sức bột phát đã tăng lên không ít, như vậy lúc đầu mới có thể chạy thoát được con chó dữ kia.

Nhưng càng về sau, thể lực của hắn lại càng kém sút, khoảng cách giữa người và chó ngày càng được kéo gần lại. Lúc này, hắn đã chạy tới bờ tường, đã là đường cùng rồi, vậy mà thể lực của con chó dữ kia vẫn không hề giảm sút, nhân lúc hắn không kịp di động, thì con chó dữ đã bay người lên không trung, xoẹt một tiếng, nhảy vồ về phía bả vai của hắn.

Lâm Vãn Vinh muốn tránh cũng không thể tránh được nữa, đành cắn răng không tránh nữa, đợi cho con chó kia lao tới, hắn liền dùng chân đạp mạnh vào nó một cái, trúng ngay giữa bụng, ầm một tiếng vang lên, thân thể con chó đã bị đạp mạnh đập vào tường. Trong lòng hắn biết rõ rằng, cú đá này là dồn hết sức lực toàn thân ra, nếu như không có hiệu quả gì thì hôm nay hắn không chết cũng chỉ còn lại nửa sinh mạng mà thôi, vì thế nên cú đá này mang toàn bộ khí lực sử ra.

Thân thể con chó kia bị va đập vào tường, Lâm Vãn Vinh xông lên, một chân dẫm lên bụng con chó dữ, dùng hết sức đè ép nó xuống, khiến cho chó dữ dính trên tường không động đậy được, sau đó ra một cú đấm mạnh về phía đầu con chó.

– Mẹ kiếp, con chó, lão tử đập chết mày.

Mối hận của Lâm Vãn Vinh với con ác cẩu này không phải là một chút hay một tý, mà là phẫn nộ tràn đầy, hắn tập trung toàn bộ sức lực trong cơ thể đập vào đầu con chó, vừa đập vừa chửi.

Tiềm lực của con người bộc phát lúc khó khăn nhất là vô cùng đáng sợ, Lâm Vãn Vinh đôi mắt đỏ rực lên, cũng không biết là sức lực từ đâu tới nữa hắn ra sức đập mạnh và liên tục vào đầu con chó, đến nỗi ngay cả ngón tay của mình đã bị nát ra cũng không hề cảm thấy.

Con chó này đã bị trọng thương ngay từ cú đạp vào tường đầu tiên rồi, những đòn mà Lâm Vãn Vinh ra sau đó còn ác liệt hơn, một lúc sau đã đập nát đầu con chó.

Những đầu ngón tay của Lâm Vãn Vinh đã bị thương, thấy đầu con chó bị đập nát, máu từ mồm con chó không ngừng tuôn ra, đến khi con chó đã chết không thể chết nữa, hắn mới dừng tay, trông con chó dữ kia giống như một bãi bùn vậy, mềm nhũn rơi xuống góc tường.

Lâm Vãn Vinh trong lòng nhẹ nhõm, chút sức lực cuối cùng còn gắng gượng của hắn cũng đang dần dần sụp đổ, cả người buông thõng ngã sấp xuống đất, trong đầu hắn như thể không có chút không khí nào, hắn ra sức hít không khí vào, nỗi sợ hãi trong lòng vẫn chưa hề nguôi đi.

Với sức lực của một người, đánh chết con lang khuyển đối với người bình thường thì đó là một thành tích đáng nể. Lâm Vãn Vinh lại không vui mừng là mấy, chết tiệt, bị con chó ấy doạ hết hồn, không chết thì cũng chỉ còn lại một nửa sinh mạng mà thôi.

– Uy vũ tướng quân…

Tiếng kêu thất thanh của một nữ tử vang lên, tiếp đó liền nghe thấy tiếng bước chân đang vội vàng chạy tới.

Lâm Vãn Vinh muốn xem ả dạy con chó hung dữ kia là ai, đáng tiếc là lúc này toàn thân hắn không còn chút sức lực nào, chứ đừng nói là ngẩng mặt lên, ngay cả sức để ngước mắt lên cũng không còn nữa là.

Nữ tử kia vừa nhìn thấy Uy vũ tướng quân đã mất mạng, liền hét toáng lên, nỗi uất hận với Lâm Vãn Vinh trong lòng thì không phải nói, nàng bước tới bên cạnh người Lâm Vãn Vinh, hung hãn đạp lên người hắn vài cái nói:

– Cẩu nô tài, hãy đền mạng Uy vũ tướng quân cho ta mau.

Lâm Vãn Vinh lúc này sức lực vô cùng suy yếu, ngay cả mắt cũng không mở ra được, tuy nghe thấy giọng của ả có chút quen thuộc, nhưng toàn thân hắn đã không còn chút sức nào, cũng không hề có phản ứng gì với mấy cú đá của nàng ta.

Nữ tử kia chân đi ủng, đá vào mông Lâm Vãn Vinh mấy cái rất mạnh, may mà lúc Lâm Vãn Vinh ngã ngục xuống đã dùng hai tay ôm lấy đầu, bảo vệ phần quan trọng nhất, lúc này bị nàng ta đá vào mông vài cái thì cũng chẳng quan trọng gì mấy.

Có điều… còn có một nơi quan trọng nhất của đàn ông chưa được bảo vệ, nếu như bị ả này đá vào vài phát thì e rằng sẽ đoạn tử tuyệt tôn mất thôi, Lâm Vãn Vinh trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng toàn thân đã kiệt sức hết rồi.

May mà nữ tử đó xem chừng vẫn còn thuần khiết, nàng ta chỉ biết đá vào mông chỗ da dầy nhiều thịt nhất, dường như không hề biết tính quan trọng của bộ phận trọng yếu của đàn ông này.

Lâm Vãn Vinh trong lòng nhẹ nhõm thoải mái hơn nhiều, bỗng nhiên cảm thấy sức đá vào mông mình của ả ta nhẹ đi rất nhiều, sau đó thì nhẹ tới nỗi không đủ sức gãi ngứa. Trong khi mệt mỏi lại được “mát xa” nhẹ nhàng như thế này khiến tâm lực sớm đã tiều tuỵ kia dần dần chìm vào giấc ngủ.

Nữ tử kia tuổi có lẽ vẫn còn nhỏ, sức lực không đủ, đá Lâm Vãn Vinh vài phát xong đã thấm mệt rồi, nàng nhè nhẹ lau mồ hôi trên trán, sau đó quay lại nhìn Lâm Vãn Vinh thì thấy trên khoé miệng của tiểu tử này lại mang một nụ cười ngọt ngào, chính là đã tiến vào mộng đẹp rồi, nước miếng chảy ra đầy mặt đất.