Chapter 2
========================================

Chỉ có điều khi nhìn đến bộ dạng bần hàn của Lâm Vãn Vinh, thì các tài tử lập tức đứng thẳng dậy, tựa hồ cảm giác khỏe khoắn đã hồi phục trên cơ thể, chúng không thèm nhìn tới dung mạo của Lâm Vãn Vinh, ngược lại từ vẻ bần hàn của Lâm Vãn Vinh tìm lại được sự tự tin, xuất ngôn châm chọc hắn.

Lâm Vãn Vinh trước khi đi vào thế giới này, là một giám đốc thị trường của một công ty tầm trung, năm hai mốt tuổi tốt nghiệp đại học, chăm chỉ làm việc bốn năm, hai nhăm tuổi y trở thành một vị giám đốc thị trường trẻ nhất của công ty, kiến đa thức quảng các lĩnh vực đều nắm được.

Thấy những ánh mắt của những kẻ bên cạnh, Lâm Vãn Vinh đương nhiên biết họ đang suy nghĩ gì, không nhịn được trong lòng cười lạnh, thì ra cái tư tưởng ghét nghèo thích giầu có mặt ở rất nhiều trong lịch sử, thời đại nào cũng giống nhau, chứ hoàn toàn không phải là đặc sản riêng của thời đại của y.

Chiếc hoa thuyền của Hậu công tử cũng chậm rãi rời đi, đám người đứng xem cũng vắng dần. Vài nữ tử bên cạnh lén liếc nhìn hắn, rồi nghiêm mặt rời đi, khuôn mặt vẫn còn nét thẹn thùng.

Lâm Vãn Vinh nhìn phong cảnh mặt hồ lại trở lại bình thường, như chưa từng có chuyện gì xảy ra, trong lòng không khỏi cười thầm. Khi y học đại học, cái cảnh theo đuổi nữ sinh này đã thấy qua vô số lần, thật ra mà nói, sự thể hiện của Hậu công tử vừa rồi thực sự là quá kém cỏi.

Lâm Vãn Vinh trong lòng nổi lên một cỗ hoài niệm, y nhớ tơi những huynh đệ trong ký túc xá trước kia, cũng nhớ đến cô bạn gái đầu tiên, nhớ tới ánh mắt đau đớn tột cùng của nàng trong đêm chia tay với y.

Dù nàng đã rời đi Mỹ, nhưng y biết, tình cảm của nàng với mình vô cùng sâu nặng, nàng không biết bao nhiêu lần cầu xin y cùng nàng đi ra nước ngòai, thậm chí ngay cả passport và vé máy bay đều đã chuẩn bị đầy đủ cho y, nhưng lại bị y vô tình cư tuyệt

Tại đại học Bắc Kinh, việc xuất ngoại là thời thượng, nhưng Lâm Vãn Vinh lại không như những kẻ khác, khi tốt nghiệp hắn không hề lựa chọn một công ty lớn mà lại chỉ lựa chọn một công ty quy mô trung bình để làm việc.

Hắn có một tình yêu quê hương rất sâu sắc, Lâm Vãn Vinh tin tưởng rằng y có một câu nói khiến cho nàng cả đời không quên: “Ta không nghĩ sẽ bằng đôi mắt mầu đen của ta nhìn thấy thế giới, mà tại đó toàn những kẻ mắt màu lam kia”.

Khi nàng lên máy bay, Lâm Vãn Vinh căn bản không có đi tiễn nàng, việc này hoàn toàn không phải là hắn tuyệt tình, mà là hắn không biết nếu đi thì sẽ nói với nàng cái gì, việc này tất cả là do nàng lựa chọn, thì không được oán người khác, mỗi người nên phải chụi trách nhiệm cho hành vi của chính mình.

Nghe nói hôm đó nàng khóc như mưa như gió, thiếu chút nữa thì máy bay cũng không thể cất cánh được, Lâm Vãn Vinh khi đó ngoại trừ một cảm giác đau lòng, thì lại có một cảm giác khoái cảm của việc báo thù, ai bảo là nam nhân không thù vặt nào.

Bốn năm tiếp theo, Lâm Vãn Vinh điên cuồng làm việc, điên cuồng chinh phục nữ nhân, sự nghiệp phát triển, hắn cũng thay đổi không ít bạn gái. Ta trời sinh không phải là kẻ si tình, Lâm Vãn Vinh rất thích dùng câu này để trả lời cho những bạn bè quan tâm đến khía cạnh này của hắn.

Vốn hắn đang sống vô cùng thoải mái, thì đột nhiên nha đầu kia vào công ty, tất cả đều thay đổi, nha đầu đó được giữ chức phó tổng giám đốc kinh doanh, chính thức là thượng cấp của hắn. Cũng không biết vì sao mà ả nhìn Lâm Vãn Vinh không hợp nhãn, mọi việc cứ như thể luôn luôn chỉ trích hắn, cho đến nay cũng chưa bao giờ dùng bộ mặt dễ chịu khi tiếp xúc với hắn.

Nếu không phải là nể mặt mẹ nàng, thì Lâm Vãn Vinh đã sớm đem nàng tiền sát hậu gian, rồi lại tái sát tái gian.( trước bắt sau đó hiếp dâm, rồi lại bắt và hiếp dâm tiếp)

Thuận miệng nói một câu, thì nha đầu kia chính là con gái của Tổng giám đốc công ty.

Lại nghĩ đến khả ác nha đầu kia, Lâm Vãn Vinh căm tức nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải vì ả, thì mình làm sao mà lại đi vào địa phương này. Nhớ đến khi ấy chính mình từ trên đỉnh Thái Sơn rơi xuống, trong nháy mắt vẻ mặt của nha đầu kia có phần tựa hồ không đúng, giống như thống khổ, ừ, thật sự thống khổ. Trong không trung mông lung ấy. Lâm Vãn Vinh còn nhớ rõ ả còn lôi kéo giữ mình lại một lát, tựa hồ như chính mình rơi xuống, hoặc là mình kéo nàng rơi xuống, sau đó vẻ mặt của ả như tự nguyện rơi xuống sau hắn.

Đương nhiên, trí nhớ đó cũng không chính xác, khi ấy Lâm Vãn Vinh sớm đã không phân biệt được phương hướng, còn trí nhớ thì mông lung, căn bản không thể xác định được lúc đó đã xảy ra chuyện gì cả.

Lâm Vãn Vinh cũng sẽ không thể tin được rằng nha đầu kia lại vì mình mà nhẩy xuống, khi hắn trượt chân rơi xuống núi Thái Sơn, nha đầu kia không chừng cao hứng còn không kịp kia.

Lâm Vãn Vinh lại nghiến răng nghiến lợi chửi mắng nha đầu kia, rồi cũng không nghĩ đến ả nữa, việc đã qua, thì để nó yên ổn qua đi. Lâm Vãn Vinh tính tình lạc quan, lạc quan đến mức phô trương, nhưng đối với hắn đây là một thế giới mới tinh, hắn không lạc quan thì còn ai lạc quan.

Lâm Vãn Vinh tâm tư lại nhớ đến cảnh tượng lúc trước,mặt hồ Huyền Vũ sáng lấp lánh, hiện giờ vô số giai thoại của các tài tử giai nhân đang diễn ra, trước mặt là cảnh đẹp nhất của Kim Lăng, thật không hổ được phong là Tần Hoài đệ nhất phong nguyệt địa danh.

Chỉ nghe nói là phương bắc hiện đang chìm trong khói lửa chiến tranh, vậy mà đám tài tử giai nhân tựa hồ nhưng không có giác ngộ chút nào, cả ngày đều ra vẻ phong lưu khoái hoạt, cũng là chính thưc ứng với câu “Bắc sài lang, nam tài tử mỹ danh.”

Vào thế giới này đã được một đoạn thời gian rồi, sự thật rõ ràng không thể thay đổi được gì, Lâm Vãn Vinh bắt đầu dùng ánh mắt của một người bản địa để kiến giải các vấn đề.

“Noãn phong huân đích du nhân túy, trực bả Hàng Châu tác biện châu.” ( Gió thổi nhè nhẹ khiến lòng người say mê, như lấy Hàng Châu biến thành Biện Châu.) Lâm Vãn Vinh khe khẽ ngâm lên, tình ấy cảnh ấy, chính thức thì hai câu thơ này là hai câu của một vị tiên hiền, nhưng cũng không quan trọng, ở tại địa phương này, được Lâm Vãn Vinh ngâm lên, thì đúng là của hắn làm ra rồi.

Thật là không biết xấu mặt.

Làm một giám đốc kinh doanh trên thương trường, còn có việc đáng xấu hổ nào mà y chưa từng thấy qua, còn có những việc vô sỉ hơn nhiều, nên việc đạo vài câu thơ, Lâm Vãn Vinh coi mình vẫn còn thuần khiết như một ngây thơ trinh nữ.

Trên mặt hồ Huyền Vũ hiện tại lại có một tài tử được mời lên hoa thuyền của một thiên kim tiểu thư để “đàm luận”, ngẫm lại những tao ngộ mình đã trải qua, trong lòng y thật sự có chút bất bình, hung hăng hắn quay lại phun một ngụm nước miếng xuống hồ.

Trời ạ, đám nước miếng này, dìm chết cái lũ tán gái bạt mạng kia đi.

“Tuyệt một câu ‘Noãn phong huân đích du nhân túy, Trực bả hàng châu tác biện châu’, câu thơ của huynh đài thực sự hay tuyệt”, một giọng nói trong trẻo thánh thót vang lên phía sau Lâm Vãn Vinh, kèm theo đó là thanh âm của một cây quạt nhỏ đang vỗ vào lòng bàn tay, đúng là đang tán thưởng hắn.

Rồi âm thanh trong trẻo ấy lại thong thả ngâm lại câu thơ hắn vừa xuất khẩu, trong ngữ khí có vài phần tán thưởng.

Cuối cùng thì cũng có một kẻ tán thưởng ta rồi, Lâm Vãn Vinh cười hắc hắc, trong lòng cũng có vài phần đắc ý, mặc dù câu này không phải hắn nghĩ ra, nhưng lại từ miệng hắn ngâm ra. Xem ra nhờ công của cha hắn rất nhiều a! Cha hắn là một giáo viên văn học của một trường tiểu học ở nông thôn, để rèn luyện trí nhớ cho hắn, bắt hắn học tập rất nhiều đường thi, tống từ từ khi còn nhỏ.

Lâm Vãn Vinh từ từ quay lại, thấy một tuyệt sắc công tử đang đứng sau hắn mỉm cười.

Chỉ có thể dùng “tuyệt sắc” hai từ, bởi vì vị công tử này thực sự như vậy mà.

Mi liễu, mắt phượng, môi đỏ như son, nhãn thần long lanh, tay cầm chiếc quạt nhỏ mầu trắng, thân mặc một bộ trường sam mầu vàng, đứng lại đó như hàng liễu đung đưa theo gió, vẻ tuấn tú không thể dùng lời tả hết.

Lâm Vãn Vinh chưa từng thấy Tống Ngọc và Phan An, nhưng theo hắn suy nghĩ, thì hai tiểu tử kia cũng không thể hơn được vị tuyệt sắc công tử này.

Lâm Vãn Vinh mặc dù cũng tự nhận mình là anh tuấn phong lưu hào hoa phong nhã, nhưng thứ nhất là hắn đã đến đây hơn một tháng, đối với những kẻ này thập phần không ưa, một nguyên nhân khác là gã công tử này trên người toát ra mùi hương phấn, vừa nhìn đã biết là xuốt ngày giao dịch với những công tử nhà giầu, đối với Lâm Vãn Vinh vốn được coi là hình mẫu hắc mã vương tử, thì phong cách hoàn toàn bất đồng.

Cho nên, nếu luận vẻ tuấn tú, Lâm Vãn Vinh thực sự không sánh nổi hắn, hơn một tháng nay hắn đã gặp nhiều công tử, tiểu thư khuê các, nhưng cũng không có kẻ nào được bằng một phần của gã tuyệt săc công tử này.

Bên cạnh tuyệt sắc công tử là một thư đồng thanh tú, cũng là một kẻ vô cùng tuấn tú.