Chapter 34
========================================

“Hợp đồng nhân viên công chức là cái ngoại ý mà… khái, khái”

Lâm Vãn Vinh biết mình đã lỡ lời liền chữa ngượng bằng hai tiếng thở dài:

“Người làm thuê hợp đồng, theo đúng nghĩa của nó là tại hạ và Tiêu gia ký một hợp đồng làm thuê, thời hạn là một năm. Trong thời gian này tại hạ sẽ phục vụ Tiêu gia, mỗi ngày làm việc tám tiếng..ưm cũng là bốn canh giờ, tại hạ vẫn là một người tự do không thuộc về Tiêu gia, đương nhiên tại hạ vẫn là gia đinh của Tiêu gia. Ưu điểm của cách làm này là nếu Tiêu gia không hài lòng về tại hạ thì có thể đào thải tôi bất cứ lúc nào.”

“Ồ, ồ” nhìn ba tên lão nhân đang trợn mắt nhìn hắn, ý là nếu Tiêu gia không hài lòng về ngươi thì cũng có thể đào thải ngươi bất cứ lúc nào. Lâm Vãn Vinh vội vàng nói:

“Còn tôi nếu được như vậy sẽ có chí tiến thủ hơn, sẽ cố gắng phấn đấu nhiều hơn, cống hiến hết sức mình cho Tiêu gia, đóng góp cho sự lớn mạnh và hưng thịnh của tiêu gia. Sau một năm chỉ cần đôi bên đều hài lòng thì vẫn có thể ký bán thân khế, hơn nữa còn có thể tiến hành thỏa thuận vấn đề tiền lương một cách vui vẻ .”

Những lời phía sau còn có chút ý tứ, không cầu an dật, không chấp nhận hiện tại, có chí tiến thủ, hiện nay những người dám nghiêm khắc với chính bản thân mình để tiến bộ như Lâm Tam quả không nhiều, ba lão gia đình gật gù.

Phúc Bá lên tiếng: “Lâm Tam à, không phải chúng ta không đáp ứng cho ngươi, trên thực tế đề nghị của ngươi rất có tính kiến thiết. Bỏ đi chế độ chung thân của người lãnh đạo cũng là việc chúng ta đang xem xét. Có ngươi mở đường, trong cuộc họp gia đinh lần sau chúng ta sẽ đưa ra thảo luận vấn đề này, nếu được thông qua sẽ bẩm với Thiếu phu nhân và Đại tiểu thư sau đó chính thức thực hiện. Có điều, ngươi cũng biết đấy, sự thay đổi này sẽ gặp những trở ngại rất lớn chúng ta vẫn chỉ có thể tuần tự mà tiến. Lần này chúng ta chỉ có thể chuyển ý kiến của ngươi đến Thiếu phu nhân và đại tiểu thư, có thành hay không chúng ta cũng không thể biết. Có điều ngươi cứ nghĩ cho kỹ nếu không đáp ứng được yêu cầu rất có thể ngươi sẽ bị loại. Ngươi nghĩ kỹ rồi chứ ?”

Từng lời nói của Phúc Bá, nào là bãi bỏ lãnh đạo chế độ chung thân, nào là cuộc họp gia đinh, nào là trở ngại của việc thay đổi, Lâm Vãn Vinh chóng hết cả mặt, thật không dễ dàng nghe được câu cuối cùng, liền gật đầu nói :

– Đương nhiên là nghĩ kỹ rồi, xin Phúc Bá hãy mau báo lên trên nha.

Giết người cũng không khó bằng gật đầu, báo đáp ân tình của Ngụy lão đầu thì được nhưng phải nhẫn nhục thay tên đổi họ thì chẳng bằng đem mạng này trả cho Ngụy lão đầu.

Ba người Phúc Bá thương lượng một hồi rồi giao cho Phúc Bá đại diện đi bẩm báo lên trên.

Phúc Bá đi ra ngoài liền nhìn thấy một nữ tử đang đứng ngoài cửa bịt miệng cười.

Nữ tử này tuổi không nhiều, nhưng dung mạo cực kỳ xinh đẹp, đợi thêm một thời gian nữa, nhất định là một đại mỹ nhân.

“Nhị tiểu thư, thì ra tiểu thư đang đứng đây à”

Phúc Bá vui mừng, liền vội đi tới nhìn vị tiểu thư đang cười cũng vui vẻ nói:

“Chắc tiểu thư đã nghe được chủ ý qủi quái của tên tiểu tử này rồi chứ ?”

Tiêu nhị tiểu thư hừ một tiếng đáp:

“Thật là thái quá, sớm đã biết tên tiểu tử này chẳng phải tử tế rồi .”

Phúc bá nhìn tiểu thư tay cầm một tờ giấy, bên trên có viết mấy chữ nhìn cẩu thả và còn có chút ngông cuồng, thấy lạ hỏi: “Nhị tiểu thư, trên tay tiểu thu cầm vật gì vậy ?”

Tiêu nhị tiểu thư nhếch miệng, bờ vai rung lên, cuối cùng cũng không kìm nổi bật cười ra nói:

“Phúc bá bá, ngươi xem, đây là tam tự kinh mà tên tiểu tử kia viết, hi hi…”

Thì ra trong tay nàng là phần trả lời của Lâm Vãn Vinh ở cửa quan đầu, Phúc Bá nhìn trang giấy mà cũng rơi vào tình cảnh dở khóc dở cười.

Biết chữ hay không biết chữ, biết đến mức độ nào thì chỉ cần dựa vào ý kiến về chế độ làm thuê hợp đồng ban nãy, tên tiểu tử này cũng không có vẻ là kẻ chưa đọc qua sách nhưng tại sao mấy chữ này lại viết cẩu thả như vậy ?

Tiêu nhị tiểu thư lấy trong tay áo ra một quyển sổ nhỏ chỉ vào cô gái vẽ trên quyển sổ mà nói với Phúc bá:

“Phúc bá bá ngươi xem.”

Phúc bá vừa nhìn vào hoạ sách, ánh mắt nhịn không được liền sáng lên, hỏi:

“Đây chẳng phải là đại tiểu thư ư, là thủ bút của đại gia nào vậy ?”

Tiêu nhị tiểu thư lắc đầu trả lời:

“Ta cũng không biết là ai vẽ, là ta mua từ trên tay của tên Lâm Tam đó, hơn nữa rất nhiều người cũng mua được quyển hoạ sách này từ tay hắn, hừm, tên tiểu tử đó mang quyển hoạ sách có hình tỷ tỷ ta đi bán để kiếm tiền, thật là quá đáng.”

Nếu nói rằng Lâm Vãn Vinh biết làm ăn thì Phúc bá tuyệt đối không nghi ngờ, dựa vào bộ mặt của hắn mà không đi làm ăn thì cũng thật đáng tiếc.

Phúc bá nói:

“Vậy nhị tiểu thư đã hỏi hắn chưa? Bức tranh này từ đâu ra vậy? Tuy ta không hiểu về hội họa nhưng về bức hoạ và bút pháp của bức hoạ chúng ta đã từng xem, hoàn toàn khác nhau, giản lược thanh thoát, biểu đạt sinh động tuy đơn giản nhưng không hề có cảm giác nhàm chán, không biết vị đại sư này là cao nhân nơi nào ?”

Nhị đại tiểu thư nói:

“Ta cũng đã từng hỏi hắn, nhưng tên tiểu tử đó một mực không nói, hừm, chỉ mấy chữ mà viết cũng không xong, chắc chắn chỉ là kẻ không ra gì, hơn nữa một năm cũng chẳng có mấy lần tỷ tỷ lộ diện, hầu như không ai biết được hình dáng của tỷ tỷ ra sao, vậy mà vị đại sư này lại có thể vẽ giống như đúc, đây chắc hẳn là một nhân vật có bút pháp phi phàm.”

Phúc Bá gật đầu:

“Vậy nên làm gì với tên Lâm tam này ?”

Nghe ý tứ của nhị tiểu thư đầy sự căm hận thì có lẽ Lâm tam và Tiêu gia lần này không có duyên phận rồi.

Tiêu nhị tiểu thư cắn môi, vẻ mặt lộ chút tiếu ý:

“Tên tiểu tử này trong đầu thật lắm chủ ý quỉ quái, hơn nữa, hắn đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, hừm, làm sao ta có thể dễ dàng tha cho hắn được .”Phúc bá không hiểu được ý của nhị tiểu thư:

“Như vậy, nhị tiểu thư, tên Lâm tam này, rút cuộc chúng ta nhận hay không nhận đây ?”

Nhị tiểu thư khẽ mỉm cười: “Đương nhiên là phải nhận rồi, Phúc bá bá, cứ chiếu theo ý tứ của hắn, khế ước làm thuê theo chế độ hợp đồng gì đó, hừm hừm, chỉ cần hắn bước vào cửa của Tiêu gia ta, ta sẽ…”

Trên mặt nàng hiện ra một nụ cười đầy ác ý:

“Đóng cửa… thả chó…”