Chapter 41
========================================

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Vãn Vinh vẫn đang say giấc nồng trên giường chợt mở mắt và lập tức nhớ ra bắt đầu từ ngày hôm nay, hắn đã không còn là người tự do nữa rồi, hơn nữa còn là một kẻ dưới phải chịu sự chỉ huy sai bảo của Tiêu gia.

Tâm trạng vốn đang rất tốt của hắn lập tức rơi xuống đáy vực sâu.

Hắn buồn bã, thẫn thờ rời khỏi giường, mặc bộ áo dài màu xanh Tiêu gia phát ngày hôm qua và đội chiếc mũ nhỏ lên ngay ngắn. Đứng trước tấm gương đồng ngắm nhìn thì thấy một tên gia đinh mắt to mày rậm anh tuấn phóng khoáng vừa xuất hiện trước mắt.

Ngay cả khi làm gia đinh rồi mà vẫn tuấn tú đẹp trai như vậy, hắn bất lực thở dài một tiếng, ra rửa mặt qua loa rồi lập tức xuất hành.

Trên đường, luôn luôn có người nhìn hắn thăm dò, có các cô gái cũng có những chàng trai. Có những ánh mắt ngưỡng mộ và cũng không ít những cái nhìn khinh bỉ.

Những người ngưỡng mộ hắn tự nhiên là những kẻ tiểu nhân cùng khổ. Bộ dạng của hắn và cả chữ “Tiêu” trước ngực hắn cũng đủ nói rõ thân phận rồi. Đây chính là một gia đinh quang vinh của phủ lớn nhà họ Tiêu.

Những cái nhìn khinh bỉ dành cho hắn tự nhiên là của những kẻ tài tử, một tên bỉ phu không biết chữ chốn thôn quê, bất quá cũng chỉ là một con chó trông nhà cho Tiêu phủ mà thôi, có gì mà ra vẻ chứ.

Đương nhiên cũng có những kẻ do ghen ghét đố kị với vẻ ngoài đường đường phong độ của Lâm Vãn Vinh. Ngũ quan của hắn không tồi, cơ thể cũng rất đẹp, nước da khoẻ mạnh, mang lại cho người ta một cảm giác bừng bừng sức sống. Cũng vì thế mà không ít các đại cô nương thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn hắn một cái, điều này cũng có thể hiểu được.

Phía trước mặt đi tới một tiểu tử cũng giống như Lâm Vãn Vinh, mặc một bộ áo dài mới màu xanh, trước trái thêu một chữ “Tiêu”. Chà… tên tiểu tử này không biết có phải là một viện hữu trong Tiêu gia đại viện không đây?

“Huynh đài…. ”

Hai người đồng thời ngẩng đầu và cất tiếng chào hỏi.

Tên tiểu tử kia lộ rõ vẻ vui mừng trên nét mặt, ôm quyền nói:

“Huynh đài, chắc cũng là gia đinh năm nay mới đến của Tiêu phủ phải không?”

“Đúng vậy, đúng vậy. ”

Lâm Vãn Vinh cũng nở một nụ cười và làm ra vẻ nhiệt tình nói.

“Ta cũng vậy đó. Như vậy xem ra chúng ta có thể coi như tiến sĩ đỗ cùng một bảng rồi. Thất kính !Thất kính!”

Tên tiểu tử này chính là một con mọt sách đích thực, nói vài câu đã không ngừng trích văn dẫn thơ. Tên này chắc là thuộc vào loại người vô cùng thật thà có thể cử đi trong giữ nhà kho mà hôm qua ba vị lão nhân kia đã nói.

Đồng bảng “tiến sĩ”. Chuyện này thì quả là không sai chút nào. Trước nay Lâm Vãn Vinh luôn có một mong muốn mãnh liệt là kết bè, kết đảng kinh doanh, lúc này thấy ngay trên đường cũng có thể gặp được đồng đảng thì trong lòng vô cùng vui sướng, vội vàng chắp tay đáp:

“Nói hay lắm! Nói hay lắm! Nhưng không biết cao danh quý tính của vị huynh đài đây là gì vậy?”

Tên tiểu tử thật thà khiêm tốn đáp:

“Không dám! Không dám! Tại hạ danh tính nhỏ nhoi, trước khi vào cửa mang họ Kiều, tên chỉ có một chữ là Phong. Sau khi nhập môn được phu nhân ban cho họ Tiêu cho nên bây giờ được gọi là Tiêu Phong.

Trời! Lâm Vãn Vinh suýt nữa ngã lăn đùng ra đất. Kiều Phong? Tiêu Phong? Một tên giữ khoá mà cũng dám mang tên ngang hàng với bậc hào kiệt. Nam viện đại vương Tiêu Phong đại nhân nếu biết chuyện này e rằng sớm đã đập đầu xuống đất rồi.

“Thì ra là Tiêu Phong huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu! Ngưỡng mộ đại danh đã lâu. ”

Sau khi bước vào cửa lớn của Tiêu gia thì tất cả mọi người đều họ Tiêu nên nếu gọi Tiêu huynh thì rất khó phân biệt cho nên cứ xưng hô là Tiêu Phong huynh đi.

“Nhưng tại hạ vẫn chưa biết quý tính đại danh của huynh đài?”

Tiêu Phong vui mừng vội vàng hỏi.

“Ta tên là Lâm Tam. ”

Lâm Vãn Vinh cười nói, từ nay về sau Lâm Tam chính là một biệt hiệu của chàng.“Chà! Lâm huynh có thể chưa biết nhưng sau khi vào cửa Tiêu gia, chúng ta đều được ban họ Tiêu, huynh nên gọi là Tiêu Tam mới đúng. ”

Tên mọt sách Tiêu Phong nghiêm trang nói.

Nhìn tên mọt sách này quả thật có vài phần đáng yêu. Lâm Vãn Vinh bèn đưa bản hợp đồng chế ước thân phận của mình cho hắn, Tên mọt sách Tiêu Phong vỗ đùi nói:

“Ai da! Lâm huynh, huynh hồ đồ mất rồi!”

“Ta hồ đồ ở chỗ nào chứ?”

Lâm Vãn Vinh thấy kì lạ bèn hỏi.

“Huynh có biết thân phận gia đinh của Tiêu gia có biết bao nhiêu người muốn cướp mà không được hay không? Một khi đã vào Tiêu gia là tương đương với việc nhận được một chiếc bát vàng, suốt đời không cần lo lắng nữa. Sao huynh lại có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy cơ chứ. Không được, không được. Để ta giúp huynh cầu xin quản gia đại nhân, nhờ ngài cầu xin các vị phu nhân tiểu thư, sửa cho huynh thành chế độ chung thân. ”

Tên Tiêu Phong này tuy là một con mọt sách nhưng cũng có vài phần nghĩa khí. Cũng được, sau này trong Tiêu gia đại viện ta sẽ che chở cho hắn. Lâm Vãn Vinh cười cười vỗ vai hắn nói:

“Tiêu Phong huynh. Không cần, không cần đâu. Ta làm như vậy là chỉ mong có một cuộc sống bình an vô sự, tự do tự tại, những cái khác đều không phải thứ mà ta muốn. Như vậy sẽ linh hoạt hơn rất nhiều so với bọn huynh, Như thế này nha, sau này trong Tiêu gia đại viện có chuyện gì thì cứ đến tìm ta nhé. ”

Tiêu Phong thấy Lâm Vãn Vinh cởi mở tự nhiên như vậy thì đành thở dài một tiếng như tiếc rẻ lắm, nhưng cũng không khuyên thêm nữa.

Hai người cười cười nói, đi thẳng về phía Tiêu gia. Trên đường Lâm Vãn Vinh mới biết Tiêu Phong là một người nghèo khổ của khu đông thành Kim Lăng. Phụ thân của hắn là một tú tài thi mười bảng không đỗ cho nên trong việc dạy dỗ con trai cũng cổ hủ không chịu nổi.

Song tấm lòng của Tiêu Phong rất tốt, làm người thật thà, không biết mách lẻo. Điểm này cũng rất phù hợp với khẩu vị của Lâm Vãn Vinh.

Bọn Lâm Vãn Vinh hai người đến trước cửa Tiêu gia thì chỉ thấy hai tên gia đinh gương mặt cứng nhắc, lộ ra một bộ dạng hung thần ác sát.

Lâm Vãn Vinh kinh nghiệm phong phú vừa nhìn đã hiểu ngay là chuyện gì.

Đây chính là những lão gia đinh đang ra uy với các tân gia đinh đây mà. Cũng giống như học sinh mới nhập học thì các đàn anh luôn giở trò gì đó để lập uy phong thôi.

Lâm Vãn Vinh cũng chẳng phải kẻ tử tế gì. Khi là học sinh mới chưa từng có bất cứ đàn anh nào dám động đến hắn, nên hắn kéo tay Tiêu Phong đi thẳng vào cổng chính.

Tiêu Phong vội vàng kéo tay hắn nói:

“Lâm huynh! Huynh định đi đâu vậy?”

Lâm Vãn Vinh nói:

“Còn có thể đi đâu được nữa, đương nhiên là vào cửa rồi. ”

“Không phải, Lâm huynh, chúng ta là người mới. Ngày đầu tiên đến báo danh nên phải đi vào từ cái cửa kia kìa. ”

Tiêu Phong chỉ về phía một cái cửa rất thấp bé nói.

Lâm Vãn Vinh nhìn cái cửa nhỏ đó thì thấy nó chỉ cao bằng một nửa chiều cao của một người bình thường, không tốt hơn cái lỗ chó chui là mấy. Mấy gia đinh đến trước hai người đang khom lưng, hai tay thậm chí bò lê xuống đất mới có thể chui qua.

“Lỗ chó? Ý huynh là chúng ta phải vào bằng lỗ chó ư?”

Lâm Vãn Vinh trợn mắt nhìn, trong lòng nổi giận lôi đình.

Tiêu Phong ngạc nhiên nhìn hắn một cái rồi nói:

“Lâm huynh nói những lời gì vậy? Cái cửa này to như vậy có thể xếp hàng ngang đi vào được hai con chó đấy. Nó tốt hơn cái lỗ chó nhiều. ”

Lỗ chó có thể xếp hàng đi vào được hai con chó ư? Kẻ nói là Tiêu Phong không có lòng nào nhưng người nghe là Lâm Vãn Vinh lại có ý. Trong lòng hắn một cơn giận không tên đang dâng lên, chuẩn bị phát ra thì lại nghe thấy Tiêu Phong nói tiếp:

“Hơn nữa Lâm huynh ạ. Huynh không biết quy tắc của việc làm gia đinh sao. Đến bất cứ nhà nào cũng vậy, tân gia đinh ngày đầu tiên đều phải như vậy. ”

“Quy tắc? Quy tắc gì vậy chứ?”

Lâm Vãn Vinh tức giận nói;

“Lẽ nào chui lỗ chó cũng là quy tắc hay sao?”

Tiêu Phong cười mỉa mai nói:

“Phàm là gia đinh mới đến thì khi đến báo danh đều phải chui qua cái cửa nhỏ đó, với ý là đã vào cửa này thì sẽ là kẻ dưới, mãi mãi là giai cấp phía dưới. Huynh đừng nhìn hai vị đại ca đứng uy phong trước cửa kia, trước đây bọn họ nhất định phải vào bằng cửa này đó. Không chỉ có Tiêu gia, tất cả gia đinh của các gia đình quyền quý đều như vậy cả. Tuy nhiên chỉ có lần này thôi, từ sau có thể ra vào bằng cửa ngách. ”

Thì ra cái lỗ chó này chuyên dùng để giáo huấn những gia đinh mới đến luôn luôn phải ghi nhớ thân phận của mình. Tuy nói là chỉ có lần này nhưng nó có thể khiến cho một con người phải chịu sỉ nhục cả một đời.

Lâm Vãn Vinh trong lòng vô cùng tức giận. Lão tử đến đây để làm công chứ không phải đến để chui lỗ chó. Hắn nhướn lông mày lên, kéo Tiêu Phong nói:

“Huynh đệ! Huynh chớ đi đường đó. Vào bằng cửa chính cùng ta đi. ”

“Không được, không được. Lâm huynh, ta và huynh không giống nhau. Huynh có thể tự do đi ở, không gì níu giữ nhưng ta không thể học huynh cởi mở phóng khoáng như vậy được. Công việc này đối với ta vô cùng quan trọng, cha mẹ trong nhà ta vẫn cần ta kiếm tiền về nuôi họ. Hơn nữa, trên khắp thế gian này, dù đi đến đâu thì cũng không thể trốn tránh được số mệnh này đâu. Lâm huynh! Ta, ta vào đây. ”

Hắn nói xong bèn vùng tay thoát khỏi Lâm Vãn Vinh, chạy đến phía trước cái cửa thấp bé đó, chầm chậm chui vào. Sau đó hắn quay đầu lại nhìn Lâm Vãn Vinh một cái, trong mắt chứa đầy nước mắt.