Chapter 70
========================================

Tất cả đàn ông trong sảnh đều biết hai người này nhận được lời mời của Tần tiểu thư, mang tiếng là đến thăm nhưng nói không chừng một trong hai vị này sẽ trở thành nhập mạc chi tân của nàng hoa khôi băng thanh ngọc khiết này đó. Nghĩ vậy tất cả mọi người đều vô cùng ao ước thèm muốn.

Tên Trình Thụy Niên đó nhìn theo bóng dáng hai người, trong lòng rất buồn phiền và tức giận vậy mà tình địch của hắn là Lạc Viễn lại tựa hồ như có mối giao hảo với bọn chúng. Trong chốc lát hắn cũng chẳng có cách nào cả.

“Tiểu thư, chúng ta làm thế nào đây?”

Tú Hà hỏi công tử của mình.

Vị tuyệt sắc công tử khẽ cắn đôi môi ngọc nói:

“Đi theo sau, thăm dò nguồn gốc của Tần Tiên Nhân này. ”

Lâm Vãn Vinh và Quách Vô Thường đi theo nha hoàn bước vào một căn phòng trên tầng hai. Căn phòng này rất lớn, thu dọn sạch sẽ thanh u, trong phòng có một mùi hương thoang thoảng khiến tinh thần người khác hơi chấn động.

Trên tường có treo một bức tranh chữ nhưng với con mắt của Lâm Vãn Vinh không nhận ra là tác phẩm của ai. Ngược lại biểu thiếu gia thì vô cùng kinh ngạc, những bức tranh chữ này đều là bút tích của tài tử nổi tiếng đương thời Mặc Bảo. Tuy hắn không hay đọc sách nhưng danh hiệu của những người này thì cũng nhớ được. Sớm đã biết sắc đẹp của Tần Tiên Nhân lừng danh thiên hạ nhưng không thể ngờ nàng lại có mối giao thiệp với nhiều bậc danh túc như thế, biểu thiếu gia thấy vậy tự cảm thấy có đôi chút hổ thẹn.

Lâm Vãn Vinh thấy nét mặt biểu thiếu gia có chút buồn bã bèn vội vàng hỏi:

“Thiếu gia, sao vậy?”

Biểu thiếu gia thở dài một tiếng nói:

“Những bức tranh chữ này đều là tác phẩm của những danh gia đương thời. Khoảng cách của ta và Tần tiểu thư quả thật là rất xa. ”

Lâm Vãn Vinh thầm nghĩ, ngươi cũng còn biết mình biết ta đấy. Tuy nhiên biểu thiếu gia này đối xử với hắn không tồi, hắn sẽ không làm những chuyện dậu đổ bình leo nên cười nói:

“Thiếu gia, vận mệnh của con người là không giống nhau, không cần phải ngưỡng mộ bọn họ. Nô tài thấy căn phòng này tuy treo đầy tranh chữ nhưng không thấy Tần tiểu thư coi trọng chúng nên có thể chỉ là mối quan hệ bình thường với họ thôi. Quen biết khắp thiên hạ nhưng người tri giao lại chẳng có ai, Tần tiểu thư này cũng thật đáng thương. ”

Những câu nói này lập tức thể hiện sự khác nhau của Lâm Vãn Vinh và Quách Vô Thường. Cùng một sự việc, hai người cùng không hiểu về thư pháp nhưng biểu thiếu gia đầu tiên đã tự oán bản thân còn Lâm Vãn Vinh thì lại từ trong đó nhìn ra được tâm sự của chủ nhân. Khác biệt giữa hai người quả là quá lớn.

Hai người ngồi trong phòng được một lát thì thấy con nha hoàn đến mời Quách Vô Thường nói:

“Quách công tử, mời đi bên này. ”

Lâm Vãn Vinh cũng muốn đi theo nhưng con nha hoàn đó lại ngăn chàng lại nói:

“Tiểu thư nhà ta nói, xin Lâm công tử đợi ở đây một lát. ”

Tuy nói ý định ban đầu của Lâm Vãn Vinh là tạo mối quan hệ cho Quách Vô Thường nhưng thấy Tần Tiên Nhân không nể mặt như vậy trong lòng hắn có chút không thoải mái, thầm nghĩ, nàng định giở trò quỷ gì đây, đợi lát nữa ta sẽ cho nàng hát “thập bát mạc” ( Bài hát này là một bài khá dâm dục, đại khái là mỗi tay sờ mỗi nơi, mỗi nời sờ mỗi tí)

Khi Quách Vô Thường ở đây hai người còn có thể nói chuyện nhưng hắn vừa đi để Lâm Vãn Vinh ngồi lại một mình thì quả thật có đôi chút nhàm chán.

Uống hết chén trà thanh hương tống tử mà con nha hoàn mang lên, đang muốn đi lại một chút thì nghe thấy một giọng thiếu nữ từ trong phòng truyền tới:

“Quen biết khắp thiên hạ nhưng người tri giao lại chẳng có ai. Lâm công tử, chàng nghĩ về thiếp như vậy sao?”

Tấm rèm châu được kéo lên, một thân hình yểu điệu từ trong phòng bước ra, chính là quốc sắc thiên hương Tần Tiên Nhân.

Trông nàng như vừa tắm xong, mái tóc đẹp buông rủ, gương mặt trắng trẻo hồng hào, ánh mắt lấp lánh những tia cười, trên người nàng thoang thoảng toả ra một mùi hương hoa nhài nhè nhẹ, trang điểm thanh nhã càng làm toát lên vẻ đẹp mĩ lệ khác thường của nàng.

“Thì ra tiểu thư trốn trong phòng nghe ta nói chuyện sao, thực sự đã khiến ta có đôi chút bất ngờ kinh ngạc đấy. ”

Lâm Vãn Vinh cười nói.

“Thiếp đâu có nghe lén, thiếp vẫn ở trong phòng này đấy chứ. Lâm công tử nói chuyện quá lớn nên thiếp nghe thấy thôi. ”

Tần Tiên Nhân duyên dáng cười nói.

“Vậy ta có phải đã được coi là nhập mạc chi tân của Tần tiểu thư rồi không?”

Lâm Vãn Vinh cười nói.

“Miễn cưỡng coi là như vậy đi. ”

Nụ cười của Tần Tiên Nhân lại càng rực rỡ hơn.

Thì ra nơi này là khuê phòng của Tần Tiên Nhân, chả trách trong ngoài lại được bố trí u nhã như vậy.

Lâm Vãn Vinh chợt nhớ đến một chuyện, lúc nãy con nha hoàn đó dẫn biểu thiếu gia đi ra cửa ngoài, lẽ nào không phải để đi gặp Tần Tiên Nhân. Trời đất, đầu óc tên biểu thiếu gia này không được nhanh nhạy cho lắm nhưng đừng để mấy cô nha đầu hợp sức lại bán đi mất đấy.

Ánh mắt Tần Tiên Nhân loé lên như đã biết được suy nghĩ của hắn vậy bèn che miệng khẽ cười nói:

“Con người chàng miệng lưỡi trơn tru giảo hoạt nhưng không ngờ cũng có chút lòng trung thành đấy. Yên tâm đi, vị thiếu gia đó của chàng đã có người hầu hạ rồi.”

Nàng đã nói như vậy, Lâm Vãn Vinh liền yên tâm trở lại và cũng cười nói:

“Đó là thiếu gia của nhà ta, ta đương nhiên phải quan tâm rồi. Tuy nhiên, Tần tiểu thư, nàng không đến gặp thiếu gia nhà ta mà lại đến tìm ta là vì sao chứ?”

Tần Tiên Nhân liếc chàng một cái rồi hắng giọng nói:

“Hừm, còn cho rằng thiếp không biết hay sao, những câu đó là do chàng nghĩ ra để phê phán thiếp nhưng lại đổ vấy lên đầu Quách công tử nhà người ta. Thiếp không mắc lừa chàng đâu. ”

Nàng khẽ nháy mắt vừa ngầm có ý tức giận lại có một chút vui cười, thật giống như một cô gái trong trắng ngây thơ khiến cho người ta phải yêu mến. Mấy câu nói này nửa như gắt gỏng nửa như oán giận, cũng không biết câu nào là thật câu nào là giả.

Nhưng Lâm Vãn Vinh không mắc lừa, hắn cười ha hả nói:

“Tần tiểu thư, nàng không cần quan tâm là ai nói cả mà chỉ cần nói những lời đó đúng hay không thôi. ”

Tần Tiên Nhân hơi có chút gắt gỏng nói:

“Về lý thì cũng có vài phần đúng nhưng chàng nói trước mặt nhiều người như vậy làm sao thiếp xuống nước được kia chứ, dù sao Tiên Nhân cũng là một cô gái mà. ”

Tần Tiên Nhân chu cái miệng nhỏ nhắn lên, cặp mắt đẹp khẽ liếc, khuôn mặt có vài phần tức giận nhưng cũng có không ít sự ngượng ngùng xấu hổ. Quả thật là một vưu vật làm rung động lòng người.

Lâm Vãn Vinh là một người biết người biết ta. Tần Tiên Nhân làm bộ như vậy trước mặt hắn tuyệt đối không phải là đã thích hắn mà chắc chắn có ý đồ gì đó. Nắm chắc điểm này, Lâm Vãn Vinh bèn không nghi kị gì nữa cười ha hả nói:

“Những thứ khác không cần nói nữa, Tiên Nhân tiểu thư tìm ta có phải muốn học bài hát của ta phải không?”

Nét mặt Tần Tiên Nhân lộ rõ sự tức giận, nàng giận dữ nhìn hắn một cái rồi nói:

“Đàn ông đều không phải là loại tốt đẹp gì. Người ta chỉ muốn nói chuyện với chàng thôi, chàng đừng có khinh thường người ta như thế. ”

“Tiên Nhân tiểu thư, trước mặt người đường hoàng không nói những lời ám muội, nàng làm bộ tình tứ như vậy đối với người khác có thể có tác dụng chứ ta là người tự biết bản thân mình. Tốt nhất tiểu thư hãy nói tìm ta có chuyện gì đi. ”

Lâm Vãn Vinh không hề kiêng nể gì nói thẳng luôn. Đấu khẩu với cô nương này chẳng có ý nghĩa gì cả, tốt nhất là cứ thẳng thắn thì tốt hơn.

Trong mắt Tần Tiên Nhân loé lên những cái nhìn kinh ngạc nhưng nàng vẫn cười nói:

“Nếu Lâm công tử đã nói như vậy, Tiên Nhân không dám dấu diếm nữa. Kì thực mời công tử đến đây là có một số vấn đề về âm luật thiếp muốn được công tử chỉ giáo thôi. ”

Lâm Vãn Vinh khoát tay nói:

“Cô nương đã hỏi đường phải người mù rồi. Tại hạ không biết gì về nhạc phổ và cũng không có năng khiếu gì cả, nói đến âm luật thì lại càng không thông thạo.”

Tần Tiên Nhân kì lạ hỏi:

“Nghe công tử nói như vậy thì quả thật là kì lạ, công tử làm thế nào để tìm ra chỗ khiếm khuyết trong khúc nhạc của Tiên Nhân chứ?”

“Rất đơn giản. ”

Lâm Vãn Vinh nói:

“Nghe nhiều, nhìn nhiều, nghĩ nhiều. ”

Nhìn ánh mắt nghi hoặc của Tần Tiên Nhân Lâm Vãn Vinh bèn giải thích:

“Hai cái trước thì không cần ta phải nói nhiều nữa còn về điểm thứ ba, là quan trọng nhất. Tài nghệ chơi đàn của Tiên Nhân tiểu thư quả thật vô cùng cao siêu nhưng lại chỉ mô phỏng những người đi trước, kĩ xảo không có tính sáng tạo, khúc nhạc không có gì mới, tất cả đều là những thứ vay mượn của người khác mà thôi. Tuy là khúc ca nổi tiếng nhưng người ta nghe lâu rồi thì rất khó có một cảm giác mới mẻ. Tiểu thư có tài hoa như vậy, tại sao không thử tự mình phổ nhạc? Bài hát mình phổ, tự mình hát càng có thể lĩnh hội được âm vận trong đó và càng có điểm đặc sắc hơn. ”

Một sự thẹn thùng hiếm thấy xuất hiện trên mặt Tần Tiên Nhân, nàng nói:

“Tự mình phổ nhạc, Tiên Nhân cũng đã từng nghĩ đến nhưng trước biết bao đại gia sáng tác, Tiên Nhân làm sao dám múa rìu qua mắt thợ. ”

“Những lời này là sai rồi. Tự mình phổ nhạc là vì mục đích gì chứ? Là để giành lấy sự tán thưởng nhiệt liệt của người khác ư? Nếu quả thật là mục đích ấy thì xin thứ lỗi cho ta nói thẳng, Tần tiểu thư, Cả đời nàng chỉ có thể mổ phỏng bắt chước người khác thôi. Tiếng đàn chính là tiếng lòng, nói thẳng ra là để bản thân vui vẻ, mục đích đầu tiên phải là khiến bản thân mình vui vẻ, có được cảm hứng rồi thì nàng hãy viết, nàng muốn hát thì cứ hát, quan tâm đến người khác nhiều như vậy để làm gì?”

Cái chủ nghĩa duy tâm này vốn rất lệch lạc nhưng lại được Lâm Vãn Vinh nói rất có sức thuyết phục.

“Muốn hát thì hát. Đúng quá, đúng quá. Một lời nói của công tử làm cho Tiên Nhân như người vừa bừng tỉnh từ giấc mộng. Suýt chút nữa thiếp đã rơi vào sự cứng nhắc, không thoát khỏi những quy tắc thông thường rồi. ”

Tần Tiên Nhân hưng phấn nói.

“Đúng đó, có cảm hứng thì viết, cho dù không có ai thưởng thức thì cũng còn có bản thân mình kia mà. Ví dụ như lúc này chỉ có ta và cô nương ở trong phòng, không biết có cảm hứng gì không, hay là viết một bản nhớ lang quân đi, ta đảm bảo sẽ gia tăng dân số đấy. ”

Nói chuyện với Tần Tiên Nhân một vài câu Lâm Vãn Vinh lại không nén nổi nói vài câu trêu chọc lả lơi.

Nét mặt Tần Tiên Nhân hơi có chút ửng hồng, nàng nói:

“Công tử lại đang trêu ghẹo Tiên Nhân rồi. Nói thật, công tử am hiểu âm luật như vậy nhưng lại giả bộ khiêm tốn nói là không hề tinh thông, nhất định là do chàng coi thường Tiên Nhân rồi. ”

Lâm Vãn Vinh cười khổ nói:

“Những ca khúc ở quê hương ta hoàn toàn không giống với ở đây, nhạc khúc đơn giản, ca từ thẳng thắn, nói nàng cũng không thể hiểu được đâu. Chỉ lấy một bài hát làm ví dụ nhé, ca từ được viết như thế này: ‘ta yêu nàng, luôn yêu nàng, giống như chuột yêu gạo vậy. Bất luận nàng có đi đến đâu ta cũng nguyện ở bên nàng, yêu nàng như vậy… ‘ Như vậy đấy, thế nào nàng có thể chịu được không?”

Tần Tiên Nhân đỏ bừng mặt nói:

“Đó là những lời ở đâu vậy? Mạnh bạo lớn mật như vậy, làm sao có thể hát được kia chứ?”

Như vậy mà đã không thể hát được thì nếu nàng nhìn thấy quần nội y chữ Y thì không biết còn xấu hổ đến mức độ nào nữa đây. Nhìn gương mặt đỏ hồng vì xấu hổ của Tần Tiên Nhân trong lòng Lâm Vãn Vinh chợt nổi lên một ý nghĩ xấu xa, nếu để Tần Tiên Nhân mặc quần nội y chữ Y làm các tư thế trước mặt mình thì không biết cảnh tượng đó sẽ như thế nào nhỉ. Chỉ nghĩ thôi mà đã chảy máu cam rồi.

Tần Tiên Nhân thấy bộ dạng ngơ ngác ngốc nghếch của chàng thì vội vàng nói:

“Lâm công tử, chàng làm sao vậy?”

“Quần chữ đinh, chà! hồ la bặc, ta muốn ăn hồ la bặc.”

Khuôn mặt lão luyện của Lâm Vãn Vinh hiện lên sự xấu hổ hiếm thấy, hồ hởi nói.

“Xí!”

Tần Tiên Nhân khẽ che miệng cười khúc khích nói:

“Con người chàng lúc thì thông minh lúc lại hồ đồ, cũng không biết câu nào là thật câu nào là giả nữa.”

“Tần tiểu thư không muốn thử nữa đấy chứ?”

Lâm Vãn Vinh cười ha hả nói.

Hai người đều không nói gì nữa. Tần Tiên Nhân cẩn thận đánh giá Lâm Vãn Vinh, ánh mắt có vài phần vui thích.

Mẹ nó, nàng thích ta thật rồi sao, lão tử không có bạc giúp nàng chuộc thân đâu, nếu nàng bám lấy thì lão tử còn có thể suy nghĩ một chút. Lâm Vãn Vinh thầm nghĩ.

Một lúc lâu sau Tần Tiên Nhân mới mỏ miệng nói:

“Chàng thực sự là gia đinh của Tiêu gia sao?”

Lâm Vãn Vinh vung vẩy vạt áo xanh nói:

“Còn có thể giả được sao?”

Tần Tiên Nhân thở dài một tiếng nói:

“Với tài học như chàng tại sao lại chịu làm kẻ hạ nhân chứ. Lâm công tử, nếu chàng không chê, thiếp giúp chàng chuộc thân được không?”

Trời ơi! Đầu óc Lâm Vãn Vinh như loạn lên, lão tử vừa nãy còn nghĩ đến việc giúp nàng chuộc thân, tại sao trong chớp mắt đã biến thành cô nương này giúp ta chuộc thân vậy? Lẽ nào nàng muốn bao ta sao? Trời ơi, tuy lão tử có đẹp trai một chút nhưng nàng cũng không thể xem ta như là trai bao chứ.

Thấy nét mặt Lâm Vãn Vinh hơi có chút biến đổi, một con người thông minh lanh lợi như Tần Tiên Nhân lập tức hiểu được cách nghĩ của chàng nên giận dữ nói:

“Lâm công tử, chàng nghĩ đi đâu vậy? Thiếp chỉ muốn chàng đến đây giúp đỡ một chút thôi. ”

Giúp đỡ? Lâm Vãn Vinh đã hiểu được ý của nàng. Nàng bỏ tiền ra trả cho việc phá vỡ khế ước làm cho Lâm Vãn Vinh tự do trở lại nhưng công việc phù hợp với đàn ông ở kĩ viện thì chỉ có làm quy nô thôi. Lẽ nào nàng muốn ta từ thân phận gia đinh bị rơi xuống làm quy nô?Hừm, đã là đàn ông thì không thể chấp nhận được.

Lâm Vãn Vinh vẫn chưa nói gì thì lại thấy Tần Tiên Nhân nói tiếp:

“Thiếp muốn mời Lâm công tử làm tiên sinh của thiếp, không biết ý công tử thế nào?”

Làm tiên sinh của Tần Tiên Nhân? Tuy hắn biết tiên sinh có nghĩa là thầy giáo nhưng nghĩ đến nghĩa khác ở trong đó Lâm Vãn Vinh vẫn sửng sốt một hồi lâu.

“Thế nào? Công tử không bằng lòng hay sao?”

Tần Tiên Nhân thấy Lâm Vãn Vinh lâu lắm rồi mà không chịu lên tiếng bèn vội vàng hỏi.

Lâm Vãn Vinh uống một ngụm nước, cảm nhận được vị ngọt trên môi rồi mới nói:

“Tần tiểu thư, ta không dám làm tiên sinh của nàng. Ta ở Tiêu gia làm gia đinh, thiếu gia và tiểu thư đối xử với ta rất tốt, tự do tự tại còn rất tiêu diêu nữa. Hơn nữa ta nào có thứ gì có thể dạy cho tiểu thư được cơ chứ?”

Tần Tiên Nhân thở dài một tiếng nói:

“Học vấn và nhãn quang của công tử đều hơn hẳn người thường. Nói như vậy thì là Tiên Nhân phúc mỏng rồi. ”

Nét mặt Tần Tiên Nhân hơi có một chút thất vọng rồi nàng bước đi, chầm chậm tiến tới bên cửa sổ, nhìn ra dãy núi xanh phía xa xa, nàng buồn bã nói:

“Đúng như công tử đã nói. Quen biết khắp thiên hạ nhưng người tri giao lại chẳng có ai. Cảm giác này ai có thể hiểu được kia chứ. Thiếp ở đây tuy là rất danh giá nhưng có rất nhiều chuyện đâu có đơn giản như vẻ bề ngoài của nó đâu. ”

Nàng Tần Tiên Nhân tuy biến huyễn mạc trắc nhưng nói cho cùng thì cũng vẫn chỉ là một cô gái đẹp ở lứa tuổi hai mươi mà thôi, trong lòng chất chứa rất nhiều tâm sự. Đưa mắt nhìn bóng hình yểu điệu của nàng lại mang vài phần cô đơn thật khiến người ta muốn ôm nàng vào lòng, trìu mến nâng niu âu yếm một phen.

Lâm Vãn Vinh đi đến bên cạnh nàng hướng mắt nhìn ra xa than thở:

“Nhân sinh bất như ý, mười phần chỉ được tám chín thôi. Nếu như tất cả mọi chuyện đều được như ý thì cuộc sống còn có chút ý nghĩa nào nữa chứ?”

Tần Tiên Nhân cười khúc khích một tiếng rồi nói:

“Lâm công tử, chàng nói chuyện thật là đặc biệt. Yên tâm đi, lúc nãy là dáng vẻ Tiên Nhân cố tình giả bộ đấy, muốn công tử thương xót Tiên Nhân một chút thôi. Nào ngờ lại khiến công tử cảm khái như vậy chứ. ”

Tần Tiên Nhân này quả là giỏi giả bộ, lúc thì có một ý vị buồn bã lúc khác lại thản nhiên cười đùa được. Quả là một ma nữ biến hoá khôn lường.

Hắn mạnh thì mặc hắn, trăng sáng soi chiếu đại giang. Lâm Vãn Vinh phát huy mạnh mẽ tinh thần AQ (AQ là nhân vật chính trong truyện “AQ” chính truyện của Lỗ Tấn, truyện này rất hay, ai chưa đọc thì nên tìm đọc nhé), không thèm để ý nữa mà chỉ cười.