Chapter 75
========================================

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào trong căn phòng nhỏ, chiếu vào khuôn mặt diễm lệ vô song của tuyệt sắc công tử, nàng nhìn Lâm Vãn Vinh nói:

“Không ngờ ngươi vẫn còn nhớ đến ta cơ đấy. ”

“Nàng đến giết ta đó sao?”

Đã xác định được cái bóng đó là người, hơn nữa lại là phụ nữ, trong lòng Lâm Vãn Vinh đã bớt đi vài phần sợ hãi, chỉ cần là phụ nữ thì lão tử sẽ có cách đối phó. Chỉ là hắn đã từng thấy thủ đoạn độc ác của Tiếu Thanh Tuyền rồi nên không dám khinh thường manh động.

“Ngươi nghĩ sao?”

Trong lời nói của Tiếu Thanh Tuyền dường như không có chút tình cảm nào, lạnh lùng như một cục nước đá.

“Cái này, Tiếu tiểu thư.. ”

Lâm Vãn Vinh ngượng ngùng cười nói:

“Chuyện ngày hôm đó, thuần tuý chỉ là hiểu lầm. Hơn nữa lúc đó ta đã bị nàng đả thương rồi, suýt nữa thì ngay cả mạng cũng không còn. Chúng ta cũng xem như là hoà đi. Chà, nếu không ta xin lỗi nàng được không?”

Nghĩ lại chuyện hôm đó, trong lòng Lâm Vãn Vinh có chút phẫn nộ bất bình nhưng lúc này cái mạng nhỏ nhoi của hắn đang nằm trong tay nàng ấy nên hắn không dám biểu hiện ra, đành phải nén lại trong đáy lòng.

Tiếu Thanh Tuyền lạnh lùng cười nói:

“Nếu xin lỗi có tác dụng thì còn cần đến bổ khoái làm gì chứ?”

Chết rồi, cô nương này còn biết chiêu này nữa sao, Lâm Vãn Vinh thầm mắng trong lòng. Thấy cô nương này không chịu mềm nên hắn vốn muốn cứng với nàng xem sao nhưng nghĩ đến bản lĩnh của nàng thì thôi đi, muốn cứng cũng chẳng cứng nổi. Mẹ nó, làm đàn ông thật là uất ức.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Vãn Vinh chợt cứng rắn và cũng không nói gì nữa, muốn chém muốn giết tuỳ ý nàng ấy đi. Hai người đều không nói gì, chỉ giằng có ở đây, trong bóng tối u ám, Lâm Vãn Vinh dường như có thể nghe thấy hơi thở của mình.

Cô nương này ngay cả hơi thở cũng không có nữa, chẳng trách lại máu lạnh như thế. Lâm Vãn Vinh thầm nghĩ.

Lâm Vãn Vinh chưa từng thử qua tình huống như thế này. Trong một đêm trời tối mịt mù, một mĩ nhân tuyệt đỉnh ngồi trước đầu giường của hắn, nhìn hắn ngủ, nếu như mĩ nhân này không mặc y phục thì đây đương nhiên là một chuyện vô cùng hay ho rồi. Vậy nhưng bây giờ mỹ nhân đó không chỉ mặc y phục mà nếu hắn đoán không nhầm thì trên người nàng còn mang một thanh bảo kiếm sắc nhọn nữa. Cái này thì không hay nữa rồi.

Lâm Vãn Vinh cảm thấy hơi thở của mình hơi lạnh, cái không khí này thật đáng sợ nhưng trong bầu không khí này Lâm Vãn Vinh lại cảm thấy buồn ngủ, hắn muốn đi ngủ.

“Mấy giờ rồi?”

Lâm Vãn Vinh thực sự thấy mệt mỏi nên không nén nổi hỏi.

“Canh ba rồi. ”Tiếu Thanh Tuyền trả lời.

“Ồ, nếu nàng không có chuyện gì thì ta ngủ tiếp đây. ”

Lâm Vãn Vinh nói rồi ngáp một cái. Nghe hai người đối đáp giống như một đôi phu thê đầu gối tay ấp vậy.

Tiếu Thanh Tuyền thấy hắn thực sự muốn ngủ tiếp thì nét mặt rốt cuộc cũng có chút biến động, nàng khẽ hừ một tiếng nói:

“Ngươi thật sự muốn ngủ sao? Như vậy cũng tốt, trong giấc ngử cho ngươi một đao thì cũng không có gì đau đớn cả. ”

“Đại tiểu thư ơi, nàng muốn giết thì giết đi, đừng doạ nạt người khác được không, doạ người khác vui lắm sao? Doạ người ta trăm ngàn lần không bằng cho người ta một đao luôn đâu. ”

Lâm Vãn Vinh làm ra vẻ đau khổ nói.

“Ngươi cũng biết sợ sao? Vậy sao hôm đó lúc ức hiếp ta ngươi không sợ chứ?”Tiếu Thanh Tuyền tức giận nói.

“Hôm đó là ta ức hiếp nàng sao? Là nàng ức hiếp ta thì có. Không phải ta chỉ nói một câu nàng là con gái đó sao, đây vốn là sự thật thì cần phải hạ độc thủ như vậy sao? Nếu vậy thật ứng với câu nói của cổ nhân: xà hạt phong nhân khẩu, tối độc phụ nhân tâm. “(rắn, bọ cạp, nọc ong, miệng lưỡi thế gian nhưng độc nhất chính là lòng dạ đàn bà. )

Lâm Vãn Vinh cảm thấy bản thân thật sự oan uổng, nói một câu mà muốn giết người, mẹ kiếp, cái thế giới này có còn vương pháp nữa không đây.

Tiếu Thanh Tuyền sững người ra một lát, dường như hắn nói cũng hơi có lí, tuy hắn có mạo phạm một chút nhưng tội cũng không đáng chết, lúc đó trong lúc tinh thần rối loạn nàng đã ra tay hơi nặng. Quả thật cũng có chỗ không đúng nhưng sự lỗ mãng dưới nước của hắn thì suốt đời này nàng không thể quên được:

“Vậy lúc ở dưới nước ngươi khinh bạc với ta, món nợ này phải tính thế nào đây?”

“Đó là phản ứng quá khích của ta, nàng thử nghĩ xem mạng của ta không còn nữa thì ta làm sao biết bản thân đang làm gì cơ chứ?”

Lâm Vãn Vinh nói.

“Phản ứng quá khích? Vậy hôm nay ta giết ngươi đi cũng coi như là phản ứng quá khích của ta nhé. ”

Tinh thần của Tiếu Thanh Tuyền dường như có một chút kích động.

“Tiểu thư không nên cứ hễ động một cái là chém chém giết giết thế chứ, không tốt đâu. Nàng là con gái sau này còn phải lấy chồng nữa, nàng cứ động một cái là lại rút kiếm ra như vậy thì còn ai dám lấy nàng nữa chứ?”

Lâm Vãn Vinh dần dần không sợ hãi gì nữa. Cô nương này nếu thật sự muốn giết hắn thì khi hắn đang ngủ cứ thẳng tay hạ một nhát đao, như vậy sạch sẽ hơn nhiều, bây giờ lại nói nhiều lời như vậy, rõ ràng là sẽ không giết hắn đâu.

Lâm Vãn Vinh còn chưa nghĩ hết thì nghe thấy xoẹt một tiếng đã thấy một thanh bảo kiếm sắc nhọn mang ánh sáng lạnh lẽo đã kề trên cổ rồi. Lưỡi kiếm lạnh buốt đó khiến trong lòng hắn cảm thấy thật sự lo lắng.

Trời ơi, cô nương này định chơi thật sao? Đây là cổ của lão tử đó, ngộ nhỡ cô nương nàng không để ý một lát là xong thật đấy. Trái tim Lâm Vãn Vinh đập thình thịch trong lồng ngực, sợ đến không dám nói gì, ngay cả thở mạnh cũng không dám và chỉ sợ hít sâu một cái thì cổ sẽ chạm kiếm lìa khỏi thân xác mất.

“Sao ngươi không nói tiếp đi? Không phải ngươi rất có khả năng đó sao?”

Giọng nói của Tiếu Thanh Tuyền vang lên bên tai hắn:

“Có phải ngươi cho rằng bổn cô nương không dám giết ngươi phải không. ”Bảo kiếm Thu Thuỷ liền kề sát cổ Lâm Vãn Vinh hơn một chút, bức Lâm Vãn Vinh không thể nào thở được.

Chuyện hôm nay không xong rồi, cô nương này nhất định muốn giết ta rồi. Mẹ kiếp, đã không còn hi vọng gì nữa, chết chắc rồi, nếu lão tử sợ cô nương nàng thì hãy phạt ta chui vào quần lót của nàng.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Vãn Vinh chợt tức giận, bướng bỉnh không thèm nhìn nàng mà nhắm chặt mắt không nói gì.

Tiếu Thanh Tuyền đó thấy hắn không có động tĩnh gì thì chăm chú nhìn, thấy hắn nhắm chặt mắt, không hề động đậy như đã ngủ mất rồi.

Con người hắn bình thường thích cười hi hi ha ha, không ngờ cũng có chút khí phách. Trong lòng Tiếu Thanh Tuyền thầm khen ngợi, đưa tay ra thu thanh bảo kiếm lạnh lẽo vút qua cổ Lâm Vãn Vinh như một cơn gió thoảng.

Luồng kiếm quang này cực nhanh, Lâm Vãn Vinh còn chưa chớp mắt thì đã không thấy kiếm đâu nữa rồi. Chỉ còn Tiếu Thanh Tuyền lặng lẽ đứng đó, cũng không biết thanh bảo kiếm đã được cất ở đâu.

Khi thanh liếm sắc lạnh đó lướt qua cổ hắn, Lâm Vãn Vinh đã cảm thấy một cảm giác sợ hãi tột độ, chỉ cần Tiếu Thanh Tuyền hơi phân tâm một chút thì Lâm Vãn Vinh đã vĩnh viễn biến mất khỏi cái thế giới này rồi.

Tấm lưng Lâm Vãn Vinh đã ướt đẫm rồi, tuy nhiên hắn giống như một người đã chết rồi, đối với Tiếu Thanh Tuyền không còn gì sợ hãi nữa bèn lạnh lùng nói:

“Sao thế? Không giết ta sao?”

Tiếu Thanh Tuyền hừ một tiếng nói:

“Hôm nay tạm thời không giết ngươi, hôm khác nhất định ta sẽ lấy tính mạng của ngươi. ”

Nói những lời này, Lâm Vãn Vinh đã dần dần biết được tính cách của Tiếu Thanh Tuyền nên giả bộ không nghe thấy lời nàng nói, điềm nhiên hỏi:

“Sao nàng lại biết ta ở đây? Nàng làm thế nào có thể tìm được ta chứ?”

“Tìm ngươi rất khó sao? Chỉ là một gia đinh nhỏ nhoi của Tiêu gia mà thôi, cứ cho là có mười như ngươi ta cũng dễ dàng tìm thấy. ”

Khẩu khí của Tiếu Thanh Tuyền mang vài phần kiêu ngạo.

Lâm Vãn Vinh gật đầu nói:

“Ta lại hy vọng có mười mạng để nàng có thể giết mười lần và ta cũng có thể sống thêm mấy ngày rồi. ”