Chapter 18
========================================

Đổng Xảo Xảo vốn hạ giọng thì thầm, nào ngờ lại bị Lâm Vãn Vinh nghe thậy Hắn lại dễ dàng đồng ý như thế, khiến mặt nàng thoáng nét ngượng ngùng xen lẫn hân hoan. Bản tính nữ nhân vốn yêu thích cái đẹp, có thể đem nét đẹp thanh xuân của mình lưu lại trong tranh luôn là ước mơ của các nàng.

– Đa tạ công tử.Đổng Xảo Xảo ngượng ngùng nói.

Lâm Vãn Vinh cười hắc hắc, tay đặt lên mặt lau một chút, hướng tới Đổng Nhân Đức hỏi:– Đổng đại thúc, ngươi xem thế nào?

Đổng Nhân Đức nhỉn Lâm vãn Vinh rồi ngơ ngón tay cái khen ngợi:– Đối với công tử người, không cần phải nói, tiểu lão nhân bội phục, vô cùng bội phục.

Lâm Vãn Vinh một hơi hoàn thành luôn các đồ hoạ này, thần thái của Tiêu gia đại tiểu tư giả mạo này tuy hơi khác nhau, nhưng đều giống nhau ở nét mỹ lệ động nhân, đám tài tử đang mê mẩn kia làm sao mà nhận ra được.

Lâm Vãn Vinh hoàn tất nét bút cuối cùng, trên mặt thoáng nét hài lòng, môi khẽ nhếch lên cười nói:– Vẽ xong rồi, nghỉ thôi.

Đổng Xảo Xảo nhìn quyển sách tập trung nhiều bức hoạ to nhỏ mang thần thái khác nhau của cùng một người, trên mặt tràn đầy vẻ hâm mộ, liếc nhìn Lâm Vãn Vinh, cái miệng xinh xắn chợt bật ra một nụ cười.

– Có chuyện gì?Lâm Vãn Vinh bị tiếng cười của nàng làm ngạc nhiên một chút, không ngờ cô gái này cười rộ lên còn đẹp như vậy.

Đổng Xảo Xảo lấy ra một cái khăn tay từ trong ngực, khuôn mặt hồng lên liếc hắn, cắn khẽ môi nhìn vào phía trước Lâm Vãn Vinh định lau cho hắn, khăn tay mang theo một mùi hương nhàn nhạt thơm tho bay đến trước mặt Lâm Vãn Vinh.

Lâm Vãn Vinh giật mình đại ngộ, té ra là trên mặt mình dính tro nên nàng mới có hành động như vậy.

Bất quá, hành động của nàng cũng khiến cho Lâm Vãn Vinh một phen giật nẩy. Nam nữ thời đại này thụ thụ bất thân, cho dù Đổng Xảo Xảo vốn sinh ra ở nhà bá tánh bình dân, nhưng động tác ấy cũng thân mật quá. Cho dù Lâm Vãn Vinh vốn từ thời đại hiện đại tới, nhưng chỉ có bạn bè nam nữ thân thiết mới có những hành động như vậy.

Có lẽ nàng đối với ta nảy sinh những ham muốn quá mức rồi đây. Trời, ta đây có thể gặp nguy hiểm rồi, bổn tài từ trời sinh ‘tọa hoài tựu loạn’ ( ngồi lâu sẽ làm loạn ). Lâm Vãn Vinh vô sĩ thầm nhủ. Tại thời đại này, nói thật là hắn nhất thời chưa có chuẩn bị cho một quan hệ luyến ái nào cả.

Lâm Vãn Vinh vội vàng lui lại phía sau một bước, bất tri bất giác cự tuyệt hảo ý của nàng, rất tự nhiên chạm nhẹ vào cổ tay nàng, cười nói:– Ta tự lo cho mình được rồi…

Đổng Xảo Xảo sửng sốt đôi chút, cũng ý thức được chính mình cũng không ổn, trên mặt đỏ bừng. Lâm Vãn Vinh liền đưa tay lên mũi khẽ hít một hơi:– Chân hương!

Đổng Xảo Xảo biết hắn cố ý giúp mình đỡ xấu hổ liền cảm kích nhìn Lâm Vãn Vinh mỉm cười.

Bất quá, khôi hài vốn là bản tính của Lâm Vãn Vinh, hắn cũng không giấu điểm.

Sắc mặt của Đổng Xảo Xảo lại đỏ bừng bừng lên, nhẹ nhàng ‘ân’ một tiếng, không nói gì nữa.

Lâm Vãn Vinh liếc mắt nhìn lão Đổng một cái, lão Đổng cũng không động đậy gì, không biết là đang suy nghĩ chuyện gì?

Lâm Vãn Vinh trong lòng có chút tức giận, tiểu ni tử này không hiểu sự đã đành, mà người già đầu cũng không hiểu sự là sao. Để lão tử hứng lên xơi tái luôn khuê nữ bảo bối của ngươi, ngươi cũng đừng oán ta nghe.

Cũng không phải Lâm Vãn Vinh khó chịu gì, thật sự đối với thế giới này vẫn chưa thích nghi, đối với chuyện yêu đương vẫn còn có chút chưa sẵn sàng, chỉ có thể từ từ tiến tới.

Hai cha con này không nói lời nào, cứ như là đang diễn kịch câm vậy, Lâm vãn vinh lau sạch tro tàn dính trên mặt, chuẩn bị trả lại cho Xảo Xảo, chỉ là cái khăn tay đó một mặt giờ đã biến thành một màu đen, trực tiếp trả lại nàng, cũng có điểm không tốt a.

Đổng Xảo Xảo ngược lại cười nhẹ một tiếng, cầm lấy cái khăn tay trên tay Lâm Vãn Vinh nói:– Công tử, việc đơn giản này để cho tiểu nữ làm đi.

Nhìn thấy thần thái tự nhiên của nàng, Lâm Vãn Vinh liền thản nhiên trở lại, suy nghĩ một lượt, tự hắn có cảm giác đây chẳng phải là chuyện tốt ư? Dễ dàng có một tiểu nữu thiếp thế này à? Bất quá bổn tài tử anh tuấn tiêu sái, phong lưu hào phóng, không có tiểu nữ thiếp mới là không bình thường.

Dùng bút than đó vẽ xong, Lâm Vãn Vinh để cho Đổng Xảo Xảo cầm bút lông vẽ theo bức phác thảo đó, tô vẽ một hồi, tránh cho vết than vẽ đó dễ bị xóa nhòe đi.

Tuy nhiên việc này cần phải tinh tế cẩn thận, tuy là dựa vào các nét than để vẽ lại , nhưng nếu không cẩn thận sẽ phá hư toàn bộ bức họa .

Lâm Vãn Vinh hoàn toàn chưa kịp nói cho Đổng Xảo Xảo biết một tài tử căn bản thường không dụng mao bút, nhưng Đổng Xảo Xảo cũng là người hiểu chuyện, mặc dù không rõ vì cái gì mà Lâm Vãn Vinh không cần dùng mao bút, nhưng không hề mở miệng để hỏi.

Nàng cẩn thận tỉ mỉ vẽ lại từng bức họa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc khẩn trương tràn đầy mồ hôi, trong lòng lo sợ sẽ làm hỏng bức họa nguyên thuỷ của Lâm Vãn Vinh.

Lâm Vãn Vinh trong lòng có một chút cảm động nhè nhẹ, cha con bọn họ đối với chính mình cái loại tín nhiệm vô điều kiện này, làm cho Lâm Vãn Vinh hắn có cảm giác rất ấm áp, mơ hồ không rõ chính mình đang ở vào thời đại nào nữa.

Đổng Xảo Xảo rốt cục đã hoàn thành toàn bộ việc tô thêm một lần lên các bức họa, xảo thủ của nàng làm cho Lâm Vãn Vinh không thốt nên lời, thậm chí ngay cả bút tích của bức hoạ cũng không khác mấy so với Lâm Vãn Vinh tự vẽ lấy .

Lâm Vãn Vinh gật gù cảm khái nói:– Xảo Xảo, ngươi nhất định không thể gả cho người khác làm lão bà a, bằng không ta đi nơi nào tìm người có xảo thủ tuyệt vời như vậy chứ?

Lâm Vãn Vinh và nàng nói chuyện một lúc, hắn hai chữ tiểu thư cũng đều quên sạch, trực tiếp gọi nàng là Xảo Xảo, nguyên lai là một cô nương xinh đẹp, cái gì mà “tiểu thư” chứ.

Lâm Vãn Vinh sau khi nói xong lại còn cười to vài tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn của Xảo Xảo đỏ bừng lên, đại khái nàng không thể hiểu được Lâm Vãn Vinh này trông phong lưu tài tử như thế mà đột nhiên lại trở nên thô tục như vậy.

Hắc hắc, tiểu ny tử ngươi tự dưng đưa cái khăn làm ta hoảng hồn, giờ ta làm cho ngươi thẹn thùng một phen, lão tử vô sỉ thì sao chứ, ngươi có thể làm gì ta nào? Lâm Vãn Vinh đắc ý trong lòng cười cười.

Đến khi sửa sang quyển sách xong thì trời cũng đã vào giữa trưa, việc thi hành in ấn sao chép quyển sách này hoàn toàn trao cho lão Đổng.

Lâm Vãn Vinh biết kỹ thuật in ấn thời đại này còn lạc hậu, nếu muốn in ấn quyển sách nhỏ này có làm cả ngày cả đêm hết năng suất chắc cũng chỉ được năm trăm quyển là cùng.

Lão Đổng tại đã sống ở đây nhiều năm, ý nghĩ linh hoạt, quen biết nhiều nơi, nên đảm nhiệm công việc in ấn sách là ổn nhất.