Chapter 14
========================================

Bé quay trở lại phòng. Nhanh nhẹn cởi bộ đồ để lộ toàn thân không một mảnh vải. Mình lập tức lao vào bú liếm không cho bé nghỉ ngơi nhiều chỉ một giây. Bé rên lên theo từng cái đánh lưỡi của mình. Ngủ cho bé xong thì bé lại bú cho mình. Bé nằm lên chiếc sofa mình từ từ rà vào cái lồn bé ướt đẫm dâm thủy. Nhấp nháy nhàn rồi lại nhấp mạnh. Cần thèm khát từ trưa nay của bé.

Bé: Cho con cưỡi chú Hiếu được không?

Mình: Vậy chứ Hiếu nằm xuống cho con cưỡi nhé!

Bé: Dạ…

Bé cưỡi mình đủ thứ kiểu hết quay mông rồi ngã ngửa. Hai chú cháu quần quật cũng mất khoảng cả tiếng đồng hồ thì mình mới ra được một lần còn bé thì đã ra ba lần. Lồn bé toàn tinh trùng và dâm thuỷ chạy xuống sàn nhà. Con bé mệt đừng nằm lăn ra thôi.

Sáng hôm sau vẫn là bé qua gọi mình dậy. Bé liền vọc lấy vọc để con cu mình.

Bé: Chú Hiếu dạy đi mẹ gọi chú Hiếu kìa.

Mình: Ừ chú hiểu biết rồi.

Dậy đánh răng rửa mặt ăn sáng xong chạy lên mở tiệm bán hàng. Đưa hai bé đi học. Về cứ tiệm ngồi nói chuyện với chị Vy.

Mình: Ở dưới đó cũng gần xong hết rồi hả chị khi nào mới dọn xuống dưới đó…

Chị Vy: Chắc một tuần là xuống rồi đó em.

Mình: Em tưởng giờ ngày nào cũng xuống ở chứ.

Chị Vy: Ừ thì cũng ngày nào xuống nó ở mà em. Nhưng tuần sau mới Tân gia…

Mình: Tân gia đông không chị…

Chị Vy: Chắc đông đó em nào là bạn hàng bạn bè gia đình người thân chắc cũng phải tầm ba bốn chục bàn.

Mình: Đông vậy.

Chị Vy: Tuần sau là mình nghỉ hai ngày đó em nếu được thì nghỉ luôn 3 ngày thứ bảy chủ nhật thứ hai. Chủ nhật thì làm tân gia thứ bảy thì chuẩn bị còn thứ hai thì chị em mình nghỉ mệt vậy được không em.

Mình: Vậy được á chị thứ hai có đi đâu chơi không chứ nghỉ một ngày ở nhà cũng chán lắm.

Chị Vy: Để chị hỏi chị Loan đồ xem có rảnh để đi chơi không nếu rảnh thì chị em mình đi vũng tàu hay đâu đó cũng được nghỉ hè cũng nên chơi mấy đứa nhỏ đi chơi không tụi nó buồn lắm.

Mình: Vậy em có được đi ké không chị. Em biết em còn sắm đồ đi chơi chứ.

Chị Vy: Để sắp xếp rồi báo em nha chứ chị cũng chưa biết đi đâu hết mà đi chơi thì phải có em chứ. Không sao không hầu hạ được 2 chị được…

Mình: Vậy ok nha chị…

Cứ vậy đến trưa đón ai đưa bé về. Đến chiều thì chị Vy lại chạy xuống nhẹ dưới để hai đứa bé ở lại trong tiệm với mình. Vào nhà dọn dẹp bé như bị ở ngoài xem laptop chơi game. Bé tí to thì cứ lẽo đẽo theo mình. Bé cứ đòi hoài mà mình không cho. Mình phải nói với bé là dưỡng sức để tuần sau còn đi chơi nữa. Đến chiều tối thì chả hai bé xuống dưới rồi mình về nhà. Cứ như thế vài ngày trôi qua cuối cùng cũng đến ngày thuốc được giao đến chồng bịt hàng có một lọ dạng lỏng là kích thích của nữ còn hai loại bôi một loại là làm cứng dương vật một loại là kích thích âm đạo nữ.

Mình rất muốn xài thử nhưng không biết xài như thế nào vào dịp gì. Đúng ngày hôm đó lại là chiều thứ bảy thì xuống nhà chị Vy. Kế bên nhà cũng có hai cô con gái bằng tuổi với bé Như và bé tí to nhà kế bên thì bán sơn cũng khá dã. Nhưng vì mới xuống nên chưa thân mình cũng không biết phải bắt chuyện như thế nào. Ngày hôm nay rất tức bực vì phải chuẩn bị cho ngày tân gia hai chị em cùng một chiều dọn dẹp cho sạch sẽ lại còn phải tính toán bàn ghế sao cho hợp lý. Sáng hôm sau ngay tân gia bạn bè gia đình người thân hàng xóm của chị Vy cũng đã đến đủ ăn uống xong thì mọi người về chỉ còn một số người là chị Loan ba mẹ của chị Vy anh em chị Vy mình mệt quá nên vào phòng nghỉ. Mọi người ở chơi tới chiều tối mới về chỉ có chị Loan và một cô em gái của chị Vy tên Phương ở lại thôi. Tối đến chị với kêu mình dậy ăn tối. Đồ ăn buổi trưa còn rất nhiều tối đến chị em lại bày ra nhậu nhẹt chị Vi khều.

Chị Vy: Thấy em gái chị được không.

Mình: Nhà chị ai mà không đẹp nhưng mà chị lớn hơn em nhiều mà.

Chị Vy: Có 4 tuổi chứ mấy mà nhiều chị còn lớn hơn em cả một con giáp đi mà em còn dám ăn thì em chỉ có là gì với em đâu tưởng nó ngon vậy mẹ bỏ sao em.

Mình: Chỉ cho là em ăn à…

Chị Vy: Trời nói làm như tôi kêu nó cho ông ăn được vậy ông phải tự kiếm cách đi chứ.

Mình: Chị nói đó nhà.

Thế là có cơ hội test thử luôn thuốc mới mua. Đang ăn thì mọi người lấy bia lên mình Liền lén bỏ thuốc vào trong ca bia rồi mang lên cho mọi người. Mấy đứa nhỏ thì chỉ có uống nước ngọt cho nên mình không sợ ăn uống xong mấy đứa nhỏ cũng đã vào phòng chỉ còn lại một đám người lớn đang ngồi nhậu với nhau gồm mình chị Vy chị Loan phải chị Phương. Thuốc này hay lắm mới uống có 15 phút mà thấy đã có biểu hiện liền mua mấy chị nóng toan đổ mồ hôi đặc biệt là chị Vy đồ khá cao uống khá nhiều. Lúc này chỉ Vy chịu không nổi nữa đã quay qua tóm lấy thằng nhỏ của mình. Sục lấy sục để. Chị Loan cũng không ngại má tiến tới. Cởi đồ trước mặt mình ưỡn ngực về phía mình và nói…

Chị Loan: Bú vú chị đi em. Chị không chịu nổi nữa rồi.

Bên kia chị Phương do uống rất ít mà lại uống sau nữa nên chưa có tác dụng của thuốc lắm nên ngồi trơ mắt ra nhìn những cảnh tượng trước mặt mình. Mình bắt đầu cởi hết đồ chị Vy nước dâm thủy của chỉ đã lên lán cả chỉ Loan cũng vậy. Mình bắt đầu cuộc vui với chị Vy.

Mình: Em đút vô nha…

Chị Vy: Nhanh đi em chị sắp chịu không nổi rồi.

Mình đút vào nhóc từ từ thì chị Vy đã chịu không nổi mẹ suốt ra một lần quả đúng là thuốc có công hiệu thật mạnh lúc đó mình cực kỳ sướng vì mới lúc đầu mà để ra như thế.

Chị Vy: Sướng quá em ơi chị ra chị ra.

Chị Loan: Đến lượt chị nhanh đi em nhanh đi em…

Chị Loan quỳ xuống quay mông về phía mình chỉ mới đút được đầu khắc vào thì chỉ đã đẩy một phát làm một cái lúc cán. Chị nhấp như điên vừa nhấp vừa rên…

Chị Loan: Chị sướng quá em ơi mạnh nữa đi em sao của em to vậy làm chị sướng chết.

Mình: Chị mạnh bạo quá thôi cưỡi em đi chứ thế này chị đâu có sướng hết mình được.

Chị Loan: Vậy em nằm xuống đi không được rút ra nhé.

Mình: Ok chị.

Nhỏ thuốc khá mạnh chỉ làm rất mạnh bạo rất nhanh mình cũng không chịu nổi vì đang ở thế bị động lần này suốt tuần tháng sớm chỉ mới 20 phút thôi mà mình cũng không chịu nổi. Chị Loan cũng ra theo. Mình nhìn qua bên chị Phương chỉ mới bắt đầu hơi ửng đỏ mà thôi vẫn còn tỉnh táo lắm lúc này mình liền đứng dậy mò vào cái quần của mình đã để sẵn hộp thuốc loại bôi của nam loại cứng pha của nữ loại kích thích.

Mình: Chị Phương ơi có muốn thử làm với em không.

Chị Phương ú ớ không biết trả lời thế nào mình liền Tiến lại gần chỉ sờ mó cập ngực nhỏ nhắn của chỉ xe xe đầu vú chỉ tiếng ú ớ vẫn còn nhưng chỉ không cản mình lại mà ngã về phía mình để mình có thể dễ dàng hơn một tay của mình bắt đầu luồn xuống phía dưới xoa xoa nhẹ cái lồn bên trong.

…Còn tiếp…