Chapter 11
========================================

Hôm nay là chủ nhật. Máy bé xin 2 chị đi bơi.

Mình chở 2 bé con chị vy. Chị loan thì chở 2 đứa con của chị. Đến hồ bơi cả đám ào vào mình với chị Loan vào quầy trả tiền vé. Tổng cộng 6 vé. Mình vừa vào thì cả đám đã dưới nước rồi. Mình thì cũng bơi khá giỏi. Hồ 30m lặn 1 hơi là hết hồ. Hồ này cũng gần nhà mình cũng hay qua bơi. Làm vài vòng rồi lại chở máy đứa nhỏ. Cả đám thì không biết bơi kêu mình tập.

Tý to: Chú hiếu chỉ con bơi đi.

Mình: Chỉ thì được thôi mà bơi được không là do con á. Lại đây.

Kéo bé lại 1 tay đỡ trên ngực. Tay còn lại thì bợ ngay bụng bé. Con đập chân đi rồi quạt tay như cánh quạt á. Bé làm theo. Được 1 tý thì bé ngừng vì mệt. Đổi cu bin lên cũng được vài phút. Đến bé tý nị vừa nâng lên thì bé lấy tay giữ vai mình nói chú hiếu ơi. Con nói nhỏ nè.

Mình: Dụ gì???

Tý nị: Chú hiếu móc lồn con đi.

Mình: Cô Loan đang trên bờ đó.

Tý nị: Nước đục lắm không thấy đâu. Con thèm bữa giờ.

Mình: Rồi thích thì tui chiều. Mà không được rên đó. Cô Loan biết là chết nghe chưa.

Tý nị: Con biết mà.

Tay mình luồng vào trong quần bé. Xoa xoa hột le. Bé thì giả vờ tập bơi. Bé rên nhỏ nhỏ không bằng tiếng máy đứa kia đang cười đùa. Mình thì tập trung vào vùng tam giác của bé. Không để ý sau lưng bé Uyên đến lúc nào. Bé nhìn phát biết 2 chú cháu đang làm gì liền. Đến lượt em câu nói bỗng cất lên. Mình giật mình thả tý nị xuống. Làm con bé bất ngờ uống mấy ngụm nước. Bé Uyên cười khoái chí. Ghé vào tai mình làm chuyện xấu giật mình hả. Tý nị bực mình vì uống nước nói chị kêu chú hiếu bằng anh nha. Em mét cô Loan. Bé Uyên như đang ghen vậy em mét đi. Chị cũng đi mét. Coi ai bị la. Chơi mà không rủ. Còn mét.

Mình: Thôi thôi ai cũng có phần. Haha…

Bé Uyên: Em ra chơi với tụi nó đi. Để chị với chú hiếu tập bơi.

Bé tý nị: Tập bơi hay tập cái khác. Thôi cho chị chơi đấy tí tới em nha…

Bé Uyên cùng mình tập bơi. Nói thế chứ tay thì hư hỏng vừa bóp vú vừa xoa lồn. Mình đi xa xa để chị Loan không để ý đến 2 chú cháu.

Mình: Sao đã không em.

Bé Uyên: Sướng lắm á. Anh xoa thế nó sướng. Em thích lắm.

Mình: Làm cho tui em sướng có mình anh tới công chuyện nãy giờ có ai để ý.

Bé Uyên: Ở dưới nước sao em làm được.

Mình: Nói vậy thôi chứ anh có bắt em lặn xuống làm đâu.

Bé Uyên: Chứ có bắt em cũng có biết lăn đâu. Hehe…

Mình: Thôi nhiêu đây đủ rồi qua chơi với tụi nó đi.

Nói xong thả bé xuống kéo qua giỡn với đám nhóc. Giỡn đã rồi đứa nào cũng lanh tim tái cả môi. Chị Loan thấy vậy kêu về bữa khác lại đi. Kéo nhau về đến tiệm thì thấy đóng cửa gọi chị Vy.

Mình: Alo chị đi đâu vậy.

Chị Vy: Chị xuống nhà dưới chiều nay nghĩ Em qua nhà bà ngoại mấy đứa nhỏ lấy chìa khóa. Tối em ở lại nấu cơm cho tụi nó chị đi công chuyện mai chị về. Sáng mai cũng nghĩ nha trưa em xuống đây phụ chị coi thợ người ta lắp đồ đạt trong nha nha.

Mình: Okok. Còn gì nữa không…

Chị Vy: Mai em cầm mấy bộ đồ xuống ở lại phụ chị cho xong nha nhiều việc quá chị làm không được.

Mình: Vậy có chở máy đứa nhỏ xuống không hay gửi.

Chị Vy: Chở luôn Em phòng ốc xong hết rồi. Tui nó xuống phụ nữa. Mai chị có nhờ chị Loan xuống. Chắc cả nhà xuống phụ á.

Mình: Rồi vậy mai em xuống. Giờ Em đi lấy chìa khóa đây lạnh quá. Thôi Em cúp máy á.

Chạy đi lấy chìa khóa mở cửa. Ai dè được mùa mà không biết. Vào nhà là 2 đứa nó kéo xuống tắm chung bật vòi sen tắm nước nóng lâu mình lâu mảy xong không đưa nào thèm mặc đồ vào kéo nhau nhảy lên giường đứa thì chạy ra thẳng ngoài gọi điện mình cũng chẳng biết làm gì hơn.

Tý nị: Alo cô Loan ơi cho chị Uyên với bin qua nhà con chơi nha mẹ con đi công chuyện rồi…

Chị Loan: Chị Uyên qua thôi cô cho bin ngủ tối bin phải về bên ba bin nữa.

Tý nị: Dạ. Con cúp máy ạ.

15p sau tiếng chuông cửa vang lên tý nị đứng bấm cửa kéo lên mà trần như nhộng. Thấy bóng dáng bé Uyên là bấm xuống liền. Nó kéo mình vào nó chú cởi đồ đi rồi núp hù chỉ. Nó để cửa hé hé đèn thì tắc. Con bé tý to cũng tò mò. Đi lại cũng bắt chước đứng vào góc. Mỗi đứa đứng 1 chỗ. Đứa thì sau cửa đưa bên hông. Mình thì đứng ngay ổ điện đợi tui nó hù xong bật điện. Y như kịch bản. Bé vừa vào tí to liên hù 1 cái bé la lên. Vừa nghe la là lại nghe tiếng hù của tý nị bé hết hồn lần 2 la tiếp 1 tiếng lớn. Mình liên bật đèn. Bất ngờ chưa. Târa târa. Bé như chưa quen với hình ảnh trần truồng nên bịp miệng tròn xoe mắt.

Bé Uyên: Gì vậy???

Bé tý to: Vui không chị.

Bé tý nị: Hôm nay tha hồ mà làm tình nha. Chị vào đây nhanh. Chị cũng cởi đồ đi.

Bé Uyên: Làm hết cả hồn.

Bé vô vô ngực. Như vừa bị nghẹn vậy. Cởi xong 3 đưa đứng nhìn nhau mình cũng chẳng biết bắt đầu từ ai mà cơn thèm khác lúc nãy ở hồ bơi lại ùa về. Mình liền nhanh trí 3 đứa oanh tù xì đi. Ai thắng được chơi trước ai thua thì phải ngồi nhìn không được bỏ đi…

Bé tý nị: Ok chơi. Oanh tù xì. Oanh tù xì.

Kết quả là tí to trước. Tý nị kế. Bé Uyên sau cùng. Tí nó kéo mình lên giường chú làm cho con đi. Bé ngồi banh háng ra mời gọi tôi. Mình cười cười cúi xuống lấy tay xoa xoa cái hột le bé nhỏ. 2 Đứa lại đây nhìn chứ không được đứng ở đó. Cả 2 leo lên giường ngồi kế bên. Nhìn chăm chú. Tay mình tách 2 mép lồn nhỏ nhắn ra tay kia vẫn cứ xoa xoa cái hột le. Mình bảo con quỳ lên quay lưng về chú đi. Bé làm Theo. Tay mình dè lưng bé xuống bé chống mông lên trời. Mình bắt đầu liếm từ hột le lên đến lỗ đít. Cái liếm đầu tiên khiến bé nhột bé nói. Nhột quá chú hiếu.

Mình: Đã không…

Bé: Dạ thích lắm chú làm tiếp đi…

Mình lên thêm vài lần bé nhiếu hết mông cộ lại. Lấy tay cho ngon giữa vào móc lồn bé nước ra lên lắng. Tiếp tục kích thích bé hơn mình liếm liên tục vào lỗ đít. Mông bé lúc này đã không thể giữ yên 1 chỗ. Tiếng rên của bé cũng rất lớn. Mình biết bé hết chịu nổi rồi móc nhanh nhất có thể để lồn bé sướng hết mức. Cái lồn nhỏ bé đó đái liên tục bắn thẳng vào cặc mình. Nó hơi ấm ấm làm mình ngừng rút tay ra. Bé ngã sang 1 bên người như không còn tí sức. Không để bé nghỉ ngơi vì mình còn tận 2 hiệp phải tiết kiệm sức. Mình thót cái ót vào lồn bé. Bé giật mình la lên á. Mình hỏi đâu hả. Dạ hơi đâu. Vậy chú bắt đầu nha. Dạ.

Mình bắt đầu nhấp từng nhịp từng nhịp. Càng ngày càng nhanh bé vì bị dư chấn cơn sướng lúc nảy mà cứ đái rỉ rỉ. Nhìn đến 2 bé Uyên và nị. Bé Uyên thì vẫn khép nép ngồi che lồn. Còn bé tý nị thì chịu hết nổi bắt đầu dọc lồn của chính mình rồi. Chắc nó muốn thử cảm giác của tí to khi mình làm thật mạnh bạo.

Được 1 tí là bé tý to chịu không nổi nữa rồi nó giật như con giun đất. Mình rút cu ra.

Mình: Đến tý nị nè em con hết chịu được rồi.

Tý nị: Dạ. Chú hiếu làm cho con giống tý to đi con thích được sướng như nó.

Mình: Mệt muốn chết rồi nè. Mà tui đang đụ dỡ giờ đụ liền được không.

Tý nị: Không đụ liền chán lắm…

Mình: Rồi thích được bú liếm có bú liếm. Nằm như em con nảy đi.

Bé nằm xuống cũng làm y bài nảy. Đến đoạn chổng mông thì hơi khác. Vì con bé này đâm với cũng làm nhiều lần rồi nên mình phải dùng 2 ngón vì nó trâu hơn bé tý to. Mình đút thêm ngón áp út vào. Cho tay nhanh hơn. Thêm phần to hơn khiến bé mau lên đỉnh hơn. Cuối cùng con bé chịu không nổi. Người chỉ giật giật chứ không ngã xuống. Cu mình thì đang cứng ngắc trước cảnh này mình dogy bé luôn. Không để bé nghĩ tí nào. Đút cái ót đập và đập liên tục. Bé chỉ biết rên á á. Ư ư. Mình cứ đập đến khi lồn bé bóp thật mạnh và liên tục. Mình biết nó lên nữa rồi. Mình rút ra bé nằm cả người xuống rồi nhưng mông vẫn chổng lên mà giật giật. Mình bòi thêm bằng cái lưỡi của mình. 2 tay banh hết cỡ mép lồn bé. Tay vừa chạm bé nảy người lên 1 cái. Lúc này bắt kỳ đứa con gái nào cũng sẽ rất nhạy cảm. Anh em tin tui đi. Mình cho lưỡi thẳng vào lỗ lồn mà liếm. Lúc này bé giật liên hồi. Càng liếm nước càng ra nhiều. Nhiểu cả xuống nệm.