Chapter 13
========================================

Sáng sớm chở 2 đứa con chị Vy xuống nhà mới. Chị loan cũng chở bé Uyên theo. Ghé mua đồ ăn sáng. Đến nơi thì thấy chị Vy đang tất bật trên chiếc xe lăn. Chị loan xuống xe mình thì cầm cơm sáng vào. Cả nhà vào cái bàn phòng khách ăn sáng. Cả đám toàn con gái chỉ có mình là nam nhi. Ngồi ăn mà nó cứ rạo rực nhưng phải kiềm chế cái suy nghĩ ấy. Vì không biết sẽ thế nào nếu cả hai chị biết mình đã địt tung lồn của 3 đứa con gái bé bỏng của 2 chị.

Chị Vy: Hiếu tí em lâu giúp chị cửa kính với máy cái cửa cao hết nha.

Minh: Dạ chị.

Tý to: Con phụ chú hiếu nha.

Mình: Ok con.

Chị Vy: Uyên phụ cô sắp xếp mấy đồ linh tinh nha.

Chị loan: Vậy chị làm gì em.

Chị Vy: Chị phụ em lâu nhà nha. Nị nữa con phụ cô loan biết chưa.

Bé nị: Dạ con biết rồi. Kiểu không muốn làm các bác ạ…

Ăn uống xong xuôi việc ai nấy làm. Loay hoay đến trưa thì công việc cũng xong khoảng 70% riêng mình với tý to xong sớm 2 chú cháu được cử đi chợ. Chở tý to đi chợ. Đi vào chợ là thấy cái chỗ bán đồ lót mình chọc bé.

Mình: Mua đồ lót không. Mấy cái con mặt con nít quá…

Bé: Vậy hả chú hiếu. Vậy tí chú thích con mặc cái nào thì con mặc cái đó.

Mình: Thôi chú con trai. Đứng ngay giữa chợ chỉ đồ lót cho con kỳ lắm.

Bé: Có sao đâu ai biết đâu nói mình.

Mình: Tí tính.

Mua đồ ăn xong 2 chú cháu tấp vào cái shop đầu chợ lúc nảy. Vào thì chị chủ shop ra hỏi mua đồ lót nam hả anh.

Mình: Chị để Em tự nhiên coi ạ.

Chị chủ shop: Vậy anh lựa đi rồi kêu em kiếm side cho nha…

Mình: Ok chị…

Dẫn tí to vào 2 chú cháu đi 1 vòng. Vừa xem vừa to nhỏ.

Mình chỉ bé mấy cái mẫu loại ren với 1 dây… Xong dặn bé tự lựa. Mình thì ra mua ít quần nam. Bé lựa xong thì mình tính tiền ra về.

Đến nhà bé nhảy xuống phụ mình sách đồ vào. Mình lại phải chỗ tài nấu nướng. Do nhà mới đầy đủ tiện nghi. Căn bếp không thiếu thứ gì. Mình cũng làm rất nhanh. Dọn lên cả mâm cơm. Canh khổ qua. Thịt heo rim chua ngọt. Cá chiên. Thịt bò xào củ hành. Cả nhà ăn khen lấy khen để. Bé Uyên thì bị chị loan với chị Vy chọc cho đỏ cả mặt. Nào là lấy về không sợ chết đói. Rồi lấy về sướng cái thân lúc nào cũng được ăn ngon. Mình thì chỉ ngồi góp vui. Buổi trưa ai cũng mệt nên vào phòng chị Vy ngủ. Còn mình thì vào cái phòng karaoke của chị Vy ngủ. Phòng nào cũng cách âm. Có làm gì cũng không ai nghe. Mình ôm cái laptop vào phòng nghỉ ngơi. Bé tí to nó ít ngủ trưa lắm nên nó mò vào phòng mình. Đang ngồi coi phim sex thì nó rõ cửa. Bấm dừng đi ra xem ai. Vừa mở cửa đã thấy nó ôm các bịt đen hồi sáng mua đồ lót chuôi vào phòng mình. Mình hết cách đóng khóa cửa đàng hoàng rồi vào hỏi.

Mình: Làm gì không ngủ đi cô nương.

Bé: Con không ngủ được. Lén qua chú chơi.

Nó thấy mình đang chơi laptop. Nó chạy vào ngồi. Thì mặt dù bất dừng nhưng vẫn mở màn hình ngay khúc chịch nhau…

Bé to: Á chú hiếu cũng coi phim sex.

Mình có gì đâu: Bình thường mà. Con cũng coi thì chú hiếu cũng coi được. Chú coi để học thêm mấy chiêu để làm tụi con sướng đó chứ.

Bé tí to: Cho con coi với. Mà chú hiếu coi con…

Mặt mấy cái quần sáng mua coi có hợp với con không có đẹp không.

Mình: Đâu mặc coi thử.

Mình nhớ là mua 4 bộ. 1 bộ ren tím đen gì đó. 1 bộ ren trắng tinh. 2 bộ dây trắng và đỏ.

Bé cởi quần áo mặc vào thử bộ ren tím trước.

Mình móc điện thoại ra quay vừa quay vừa khen bé mặc đẹp kêu bé tạo dáng. Bé cứ mặc cởi. Cởi rồi mặc. Mình thấy đẹp nhất 2 bộ màu trắng hợp với da trẻ con với cái mu lồn không lông trắng bóc của bé. Kêu bé mặc cái bộ dây trắng rồi mặc quần áo vào. Bé mặc xong thì lại bên mình ngồi coi phim sex. Mình đang coi 1 bộ phim sex thuốc kích dục nữ. Nhưng tua hơn nữa tập rồi bé kêu coi lại từ đầu. Bộ cũng dài hơn 2 tiếng. Phim Nhật. Coi lại từ đầu. Những mình cũng chẳng biết khúc đầu nó làm sao. Coi với bé đến khúc nam diễn viên bỏ thuốc kích thích vào nước uống. Bé hỏi mình cái đó là nước gì vậy. Mình giải thích cho bé đó là thuốc kích dục. Nó sẽ khiến con muốn làm tình. Kể cả khi với người con không muốn làm. Coi đến khúc bú liếm bé thò tay xuống lồn bé. Mình thấy nói bé con tập nhịn đi. Mình ngồi mà thằng em mình cũng khó chịu lắm chứ. Mà mình không muốn bé mất tập trung khi học hỏi nhiều kinh nghiệm làm tình hơn. Đến giữa phim chiếu khúc cô gái đó bị nghiện thuốc kích dục đó. Bé hỏi sao chị đó lại tự mình uống thuốc vậy chú hiếu. Mình liền nói. Vì cô ấy thèm khát cảm giác được sướng đến tận cùng. Giống như lúc con vừa coi phim là cơn nứng khiến con phải xoa lồn con liền vậy. Mình thò tay vào háng bé nè ướt nhẹp rồi nè. Đó là nhu cầu sinh lý. Những khi con trải qua cảm giác đó rồi thì con muốn nhiều hơn nữa.

Coi đến hết bộ phim cũng gần 2h chiều. Cả nhà cũng ngủ dậy rồi. Bé về phòng thay đồ.

Mình suy nghĩ thử tìm hiểu về thuốc kích dục. Mò 1 hồi thì tìm được 1 trang bán toàn thuốc xịn. Mình liền đặt 3 loại thử. 1 loại nước kích dục nữ. 1 loại xịt kéo dài thời gian làm tình cho nam. 1 loại dạng gel để thoa. Liên hệ chỗ bán người ta báo khoản 4 ngày có hàng. 1 Ý định táo bạo trong đầu mình lóe lên.

Chiều hôm đó phụ chị Vy sắp xếp xong hết. Chị loan cùng bé Uyên cũng về. Còn mình thì ở lại đến tối đến giờ gần đi ngủ thì bé to lại mò qua phòng mình. 2 chú cháu lại coi phim sex cùng nhau. Những lần này thì chưa được nửa bộ bé đã thò tay vọc con cu đang cứng ngắc. Mình cũng bắt đầu mọc lồn bé. Cứ kích thích nhau nhẹ nhàng. Bộ phím cũng ngắn hơn chỉ 1 tiếng hơn. Xong bộ phim thì mình kêu bé con coi thử mẹ và chị 2 con ngủ hết chưa để 2 chú cháu mình làm 1 trận với nhau thật sướng nè. Bé nhanh chân chạy đi xem xét.