Chapter 1
========================================

Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là người trợ giúp đắc lực nên được ông trưởng phòng cử đi công tác cùng với chị. Vì không có chuyến bay thẳng từ Nha trang ra Hà Nội nên 2 chị em phải đi xe đò vào Tp HCM rồi mới mua vé máy bay ra Hà nội được.

Lên xe, chị chọn 1 chỗ ngồi sát cửa sổ, còn tôi thì ngồi ghế phía trong bên cạnh chị, dãy ghế bên phải của xe khách chỉ có 2 chỗ ngồi. 2 chị em ngồi trên xe và nói chuyện vui vẻ trên đường đi. Đến Cam ranh, xe dừng 5 phút để đón thêm khách, tôi nhoài người ra cửa sổ mua 2 bịch nước đá vì trời nóng, lúc nhận 2 bịch nước từ người bán, tôi lóng ngóng làm đổ nguyên một bịch nước ướt cả khoảng áo trước ngực của chị, tôi lí nhí xin lỗi và lấy khăn cho chị lau, chị không nói gì nhưng ôi trời, cái áo ướt sũng dính vào da thịt của chị hiện lên rõ mồn một cặp vú mây mẩy của chị trước mắt tôi.

Kể từ đó, tâm trí tôi bắt đầu có những ý nghĩ đen tối. Tôi cứ ước ao được có cơ hội nhìn thật rõ ngực chị nhưng không dám làm gì, chỉ lâu lâu mới dám liếc nhìn vào khoảng áo trên ngực chị thôi, chị thì không biết gì nên cứ vôtìnhkhông giữ ý nên tôi mới có thể nhìn khá rõ phần da thịt của chị hiện qua lần vải trắng. Những va chạm khi tôi và chị ngồi sát nhau trên xe trở thành sự kích thích đối với tôi, trước đó là vô tình nhưng kể từ đó trở đi trở thành cố ý, chị vẫn không hay biết gì hay là có biết nhưng không để lộ ra tôi cũng không rõ.

Đến Tp HCM mua vé máy bay xong và ra sân bay để ra Hà nội đều bình thường, không có gì đáng để nói, nhưng mỗi khi có cơ hội tôi lạ cố gắng ngồi sát vào bên chị với sự kín đáo không để lộ ra bên ngoài của một thằng con trai mới lớn như tôi.

Mất 2 ngày làm việc cật lực tại Hà Nội rồi công chuyện hầu như có kết quả mỹ mãn, cũng nhờ sự lanh lẹ và biết việc của tôi nên đã giúp cho chị rất nhiều, chị cũng hài lòng ra mặt, chị cũng tỏ ra thân ái nhiều hơn với tôi. Để thưởng công chị đãi tôi một chầu bánh tôm Hồ tây trước khi bay về Tp HCM.

Chuyến bay vào Tp HCM buổi sáng nên chúng tôi phải dậy thật sớm mới kịp giờ bay. Tối hôm đó tôi trằn trọc, thao thức không ngủ được, một phần vì sợ ngủ quên, một phần ao ước được ôm chị trong tay. Mới khoảng 2g sáng tôi đã dậy vệ sinh thân thể và qua gõ cửa phòng chị. Chị thức dậy ra mở cửa cho tôi vào phòng và bảo tôi ngồi chờ để chị chuẩn bị, sau khi chuẩn bị mọi thứ xong rồi chị mới nhìn đồng hồ và nói rằng sao tôi thức chị dậy sớm thế, còn đến những 2 tiếng nữa mới phải gọi tắc xi. Tôi bối rối chẳng biết nói gì, chi bảo thôi ngồi đây chơi chờ trời sáng.

Ngồi nói chuyện một lúc, tôi mệt mỏi nằm trên giường còn chị vẫn ngồi gần đó. Sau đó 10 phút chị cũng tỏ vẻ mệt và nằm xuống bên cạnh tôi. Tôi thầm nghĩ, đây là cơ hội ngàn năm có một nhưng vẫn không dám làm gì mặc dù con cu của tôi lúc này đã căng cứng đội lên trong quần một cục. Nằm bên cạnh, chị đã nhắm mắt thiu thiu, cặp ngực của chị phập phồng như muốn chui ra khỏi lần áo làm tôi kích thích đến cực điểm.

Nằm bên cạnh, chị đã nhắm mắt thiu thiu, cặp ngực của chị phập phồng như muốn chui ra khỏi lần áo làm tôi kích thích đến cực điểm. Tôi cứ nhấp nha nhấp nhổm, cựa quậy liên hồi. Chị vẫn không phản ứng gì, lấy hết can đảm tôi quay qua ôm chị, chị mở mắt ra nhìn tôi và hỏi “em làm gì vậy?”. Tuy hỏi vậy nhưng nhìn qua ánh mắt tôi thấy có phảng phất nụ cười và sự khuyến khích. “Em thích chị quá”, tôi trả lời trong hơi thở dồn dập vì kích thích cao độ xen lẫn sự hồi hộp.

Vừa ôm ghì chặt chị trong tay, tôi ghé sát môi mình vào đôi môi của chị. Đầu tiên chị mím chặt môi nhưng sau đó dần dần hé miệng và tôi tranh thủ lùa đầu lưỡi của mình vào trong. Tích tắc sau đó chị cũng hưởng ứng và hôn trả lại tôi một cách cuồng nhiệt. Tôi tranh thủ nằm đè lên người chị, lách 2 chân và đặt con cu cứng ngắc của tôi vào khoảng giữa 2 chân của chị, lúc này tôi và chị vẫn còn mặc nguyên quần áo. Lần đầu tiên hôn 1 người phụ nữ, tôi cảm giác sự đê mê dâng đầy trong huyết quản, người tôi nóng bừng dường như lây sang môi và lưỡi của chị đang nằm gọn trong đôi môi của tôi.

Một tay đỡ phía dưới đầu của chị nâng cao áp sát khuôn mặt chị vào môi của tôi, tay tôi lần vào phía trong ngực áp nguyên lòng bàn tay vào một bên vú của chị, tôi cảm thấy như đặt trên một gối nhung mềm mại với đầu ti nhọn căng lướt qua kẻ tay. Chị rên lên ư ư và ưỡn ngực áp vào bàn tay của tôi. Một lát sau, tôi đưa tay xuống phía dưới mở khóa quần của chị và cố gắng đẩy 1 ngón tay vào khoảng tam giác giữa 2 chân. Một dòng nước rỉ ra trơn tuột dính vào ngón tay của tôi. Chị thở dồn dập đồng thời dạng 2 chân ra để tôi có thể đưa tay mình vào dễ dàng hơn, lách được 2 ngón tay vào giữa 2 mép, tôi lướt một đường theo bản năng từ dưới lên trên. Chị thở hắt ra và rên to hơn.

Không biết các bác lần đầu tiên âu yếm và làm tình với phụ nữ như thế nào. Đối với tôi, cảm giác phấn khích cộng thêm sự thiếu kinh nghiệm đã làm tôi không thể kiềm chế được. Vừa mới có ý định mở nút quần của mình để đưa thằng cu cương cứng ra ngoài thì ôi thôi một dòng điện chạy dọc sống lưng, bao nhiêu tinh trùng đang chất chứa trong người bổng vội vọt ra từng đợt, từng đợt không kìm hãm được bắn đầy trong quần. Người tôi căng lên, cảm giác sung sướng hơn cả những lần thủ dâm, sự phóng tinh lần đầu tiên khi đang nằm trên người một người phụ nữ làm tôi tưởng như mình đang bay lên và như có một màn sương mù lướt qua đôi mắt.

Nằm trên người chị một lát, quá xấu hổ, tôi vội vàng bước xuống giường và chạy vội về phòng của mình để thay quần và nằm tịt trong phòng. Khoảng nửa tiếng sau chị qua gõ cửa và gọi “Hùng ơi! Đến giờ ra sân bay rồi, đi thôi”, tôi vội vàng thu xếp đồ đạc và cùng chị mang các thứ xuống lễ tân trả phòng rồi lên tắc xi ra sân bay về lại Tp HCM. Trong suốt quãng đường đi, tôi không dám nhìn thẳng vào mặt chị lần nào, tuy nhiên chị luôn luôn quan tâm và chiều chuộng tôi như để thông cảm với sự bối rối của tôi.

Về lại cơ quan sau một ngày nghỉ, tôi gặp lại chị, dù đã bớt xấu hổ nhưng vẫn còn hơi ngượng đối với tôi. Chị thì không nói một lời về chuyện đã xảy ra nhưng tôi vẫn cảm nhận được ánh mắt âu yếm của chị khi gặp nhau.

Có đôi lúc tôi dằn vặt mình do đã làm một điều tội lỗi nhưng sự ham muốn được làm tình thật sự với chị luôn luôn ám ảnh tâm trí tôi, tôi mong ước có cơ hội thực hiện điều đó với chị một lần nữa nhưng chưa có cơ hội. Cho đến một ngày nọ chị bổng nghỉ vài ngày do bị ốm, cơ quan phân công cho tôi đến thăm chị ở nhà riêng. Nhà chị nằm trong một hẻm nhỏ tương đối yên tĩnh và kín đáo. Tôi hồi hộp bấm chuông cửa, chị xuất hiện trong bộ đồ ngủ và mời tôi vào nhà. Cả nhà đi vắng chỉ có tôi và chị. Tôi hỏi thăm sức khỏe của chị, chị nói mấy hôm trước bị cảm nhưng đến hôm nay đã khỏe lại, chị định ngày mai đi làm.

Hai chị em ngồi nói chuyện vui vẻ với nhau, lúc này tôi có một ý nghĩ nung nấu là làm sao ôm hôn được chị một cái nhưng không biết phải bắt đầu làm sao. Bỗng nhiên điện phụt tắt. Chị bảo tôi kiểm tra lại hệ thống điện trong nhà xem có bị chập ở đâu đó không. Sau khi kiểm tra tôi phát hiện một ổ cắm bị chập ở trên gác. Tôi loay hoay sửa lại còn chị thì đứng bên cạnh xem tôi làm. Khi sửa xong tôi đứng lên, vai tôi chạm ngay vào phần ngực của chị, phấn khích tôi quay người lại, ôm chặt chị trong tay và đặt lên má chị một nụ hôn.

Chị cười, bảo nhỏ tôi “đừng em” và tìm cách thoát ra khỏi tay tôi. Không để cho chị thoát, tôi càng ôm chặt chị hơn và tìm cách để áp môi tôi vào đôi môi của chị. Sau vài lần cố gắng tránh ra, chị bắt đầu thả lỏng người và hôn lại tôi một cách đam mê với đôi mắt nhắm nghiền. Hai chúng tôi say sưa mút lưỡi nhau, sau đó một tay đỡ lưng chị, tay kia quàng phía dưới cặp mông rồi từ từ đưa chị nằm xuống sàn nhà. Lần này do đã nghiên cứu và chuẩn bị trước nên tôi từ từ cởi các cúc áo và kéo áo của chị ra khỏi người. Tôi chủ động ngồi dậy cởi áo sơ mi của mình ra và hấp tấp tìm cách tháo khuy áo ngực của chị nhưng lúng túng không biết phải làm sao.

Cuối cùng chỉ còn cách để nguyên và kéo lên qua đầu chị. Chị hưởng ứng bằng cách ưỡn người và nhất đầu lên để tôi kéo ra được dễ dàng. Cảm giác thật đê mê khi tôi áp thân mình vào cặp vú đang căng lên của chị, tôi vừa hôn chị một cách say đắm vừa trườn lên trườn xuống để tận hưởng xúc cảm đang chạy rần khắp người khi da thịt của tôi tiếp xúc trực tiếp vào bộ ngực mịn màng và trắng trẻo của chị. Một lát sau tôi chủ động trườn xuống thấp và hấp tấp áp cả khuôn mặt mình vào khoảng giữa hai bầu vú. Tôi thấy chị nhắm nghiền đôi mắt, hơi thở bỗng trở nên dồn dập và chị chủ động dùng hai tay đẩy đầu của tôi vào phần ngực bên trái.

Giống như một chú bé dù không ai chỉ dạy nhưng tôi vẫn chủ động đưa miệng mình và đầu ti và ngoạm lấy một cách tham lam. Chị rên lên một tiếng làm tôi càng thích thú và đưa đầu lưỡi của mình rà lên đầu ti đang cương cứng. Tôi có cảm giác cơ thể chị như đang căng ra từng thớ thịt, một tay tôi áp vào xoa nắn vú bên này còn bên kia môi và lưỡi của tôi đang khuấy động phần nhạy cảm của chị. Cú chốc lát tôi lại đổi bên dựa theo sự xô đẩy nhẹ nhàng theo đôi tay của chị.

Đến lúc này, với sự kích thích cao độ, tôi vội vàng lách người xuống và kéo tuột chiếc váy ngủ và quần lót của chị ra khỏi đôi chân. Lách bàn tay xuống, tôi chà xát bên ngoài vùng cấm và cảm nhận những sợi lông vừa thô ráp vừa mượt mà trên bàn tay. Sâu hơn một tí, bàn tay tôi đã hứng trọn một ít nước nhờn đã rỉ ra bên ngoài làm trơn tuột bàn tay. Chưa nhiều kinh nghiệm, tôi vội cởi quần của mình, nằm trên người chị và tìm cách đưa con cu đang căng cứng áp vào hai khe đang đẫm nước…

Do quá hồi hộp và nôn nóng, tôi không thể nào đưa được đầu cu của tôi vào đúng ngay chỗ, loay hoay một lát, chị từ từ dạng chân ra để tôi có thể dễ dàng thực hiện. Tôi đưa tay phải của mình xuống dưới, từ từ mò mẫm, dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai mép của chị ra rồi đẩy đầu cu của mình vào. Một cảm giác tuyệt vời khi đầu cu lọt vào bên trong, sức nóng và sự trơn nhảy bao trùm lấy toàn bộ dương vật dường như lan ra cả thân hình đang hừng hực của thằng con trai mới lớn làm tôi muốn rên lên thật lớn, nhưng thay vào đó là hơi thở của tôi nặng nề thoát ra khỏi lồng ngực.

Đẩy thật sâu vào trong tôi giữ nguyên vị trí như để tận hưởng cảm giác khoái lạc khi lần đầu được làm tình với một người phụ nữ thật sự. Sau đó một phút tôi có cảm giác sự chuyển động của thân thể chị qua vòng tay đang ôm chặt của tôi. Như sự đáp lễ, chị cũng vòng hai tay đưa lên ôm vào lưng tôi siết chặt. Tôi từ từ nâng hạ thân người tạo sự cọ xát giữa dương vật mình trong lòng cơ thể chị rồi thực hiện động tác giao hợp một cách truyền thống với tốc độ nhanh dần. Chị hưởng ứng qua động tác ưỡn thân và sự co bóp mạnh mẽ của âm hộ mà tôi cảm nhận được qua lần da và thân dương vật cương cứng.

Chị lần đôi tay xuống và bóp chặt lấy cặp mông của tôi, hơi thở nóng bỏng của chị phả vào mặt làm tôi ghé sát môi của mình vào đặt lên một nụ hôn, chị cuồng nhiệt đáp trả. Chúng tôi say sưa mút lưỡi nhau vừa chuyển động phần cơ thể phía dưới, tôi có cảm tưởng thân mình như nhẹ bỗng. Như có một khối không khí nóng bỏng ở phần bụng dưới đang càng ngày càng trào dâng chực chờ nổ tung bất cứ lúc nào. Tôi tăng tốc và dập mạnh phần dương vật của mình trong âm hộ chị.

Tự dưng một dòng điện tê rần từ đỉnh đầu đến gót chân, dương vật tôi cứng lên ở mức tối đa và dòng tinh trùng phóng vọt ra như dòng nước phụt ra từ một ống cao su bị bóp nghẹt. Tôi áp chặt thân mình vào người của chị như muốn dính kết hai cơ thể, đẩy sát dương vật sâu tới tận cùng mà mình có thể, tôi tiếp tục phóng hết dòng tinh dịch vào người chị, cứ mỗi lần như vậy dương vật tôi tự động nẩy lên không kiểm soát được, chị cũng bấu vào hai mông tôi kéo sát vào như muốn bật máu.

Tôi rên lên như một con thú hoang còn chị thì trân người lên như muốn tận hưởng hết những gì tôi đã cho chị. Lặng người đi một lát, một cảm giác sung sướng tràn ngập khắp người, tôi từ từ thả lỏng các cơ đang căng cứng và đổ phục người mình trên cơ thể chị. Tôi thở dốc còn chị nhẹ nhàng âu yếm xoa mái tóc tôi, cả hai không nói với nhau một lời nào, mà thật ra cũng chẳng có gì có thể nói hoặc diễn tả được cảm nhận tuyệt vời giữa tôi và chị.