Chapter 1
========================================

Câu chuyện được kể lại bắt đầu cách đây mấy năm, khi đó tôi 14 tuổi.

Gia đình tôi sống ở một huyện miền Tây. Ba tôi là giảng viên tiếng Anh, nhiều năm nay ông lên thành phố dạy và hùn vốn mở trung tâm ngoại ngữ nên rất ít khi về nhà. Một năm ông chỉ có mặt ở nhà vài ba lần: Ngày tết và đám giỗ. Mẹ tôi là thợ may tại gia, chủ yếu may đồ, sửa quần áo cho bà con chòm xóm xung quanh kiếm chút tiền tiêu và làm công việc nội trợ. Còn tôi là con trai duy nhất năm nay học lớp 9, tên Nam.

Nói thêm về ba mẹ tôi. Hai người họ có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn. Ba tôi đã 51 tuổi còn mẹ tôi chỉ mới 33. Sở dĩ như vậy là vì cuộc hôn nhân của họ là một sự sắp đặt của ông nội và ông ngoại. Hai người là bạn nối khố chơi với nhau từ tấm bé. Sau này cả hai lại sinh hai người con trai. Họ giao hẹn nếu ai sinh con gái thì sẽ gả cho bên kia, kết thành xui gia. Tới đứa con thứ ba, hai bên vẫn là con trai thì bên nội… đầu hàng không sinh nữa. Mãi nhiều năm sau thì bà ngoại mới sinh ra mẹ là con gái út. Lúc đó thì lời giao hẹn của hai bên mới có khả năng được thực hiện.

Bên nhà nội có truyền thống học giỏi. Đời trước từng làm quan dưới triều Nguyễn. Còn bên nhà ngoại thì rặt nông dân. Như nhiều người con gái dưới quê, mẹ học tới lớp 8 thì nghỉ, ở nhà phụ việc rồi chờ lấy chồng. Bà ngoại cho mẹ học thêm nghề may để sau này còn có cái nghề phòng thân. Năm mẹ 18 tuổi thì cưới ba, lúc này ba đã 36 tuổi rồi (ba là con trai thứ 2 của ông nội). Một năm sau thì mẹ sinh ra tôi.

Ban đầu mẹ làm dâu ở nhà ba. Nhưng về sau vì nhà ngoại vượt biên rồi bảo lãnh đi ra nước ngoài hết dần dần (ông bà ngoại và ba người cậu). Nên ở Việt Nam chỉ còn mẹ là gái út được sở hữu mảnh vườn rất rộng của gia đình và một căn nhà trong đó. Ba mẹ chuyển về sống.

Ba tôi trình độ học vấn cao, có bằng tiến sĩ, lại ham mê nghiên cứu, làm việc. Như đã nói ở trên, ra riêng chưa được bao lâu, khi tôi khoảng 6 – 7 tuổi thì ba đã chuyển hẳn lên thành phố làm việc ở trường đại học, cách nhà hơn 500 cây số. Hầu như từ đó tôi lớn lên trong sự thiếu tình thương của người cha. Ba tôi tính lại gia trưởng, đối với vợ con rất nghiêm khắc. Mẹ tôi dù ít học nhưng là gái quê rất ngoan hiền. Dù vậy, sự chênh lệch về phông văn hóa và tuổi tác khiến hôn nhân của họ rất nhạt nhẽo. Nhất là vào thời điểm hiện nay ba đã 51 tuổi, bụng phệ, đầu hói ít nhiều, mà ông cũng chỉ cao có 1m6 khiến người nhìn càng cụt ngủn. Đã thế ông còn thường xuyên xa gia đình. Trong khi đó mẹ vẫn là một phụ nữ trẻ đẹp tràn đầy nhựa sống.

Xin được nói thêm về mẹ. Mẹ tôi tên là Kim Hạnh. Dù ở dưới quê nhưng chủ yếu ở trong nhà may đồ và nội trợ nên mẹ vẫn giữ được làn da mịn màng, “trắng như bông bưởi” của gái miền Tây. Khuôn mặt trái xoan cân đối, xinh đẹp, đôi mắt to, thu hút, làn môi đỏ hồng tự nhiên cùng cái mũi thẳng tắp càng làm khuôn mặt mẹ thêm hoàn hảo. Hầu như mẹ không cần tới son môi, vì chỉ cần mẹ bặm môi, liếm nhẹ một chút là đôi môi ấy lại bóng đỏ, đẹp lạ thường. Mái tóc mẹ đen nhánh, óng mượt. Những ngón tay thon dài, thanh thoát. Mẹ cao 1m68 (còn cao hơn ba nữa), dáng người rất chuẩn.

Sau khi bên ngoại định cư ở nước ngoài, các cậu thương em gái út một mình ở quê nhà trông coi vườn tược, mồ mả ông bà nên mỗi tháng đều gửi cho mẹ vài ba trăm đô, tuy không quá nhiều nhưng đủ để không phải lo nghĩ việc chi tiêu mà còn dư nữa. Bên cạnh khu vườn rộng, ngoại còn nhiều mẫu ruộng mà bởi vì không có ai làm lúa nên mẹ cho người ta thuê hợp đồng theo năm để canh tác rồi thu tiền. Có thể nói về kinh tế gia đình tôi rất tốt, không phải lo nghĩ nhiều. Mẹ có thể ngồi không cũng được nhưng mẹ thích may đồ cho đỡ buồn và còn giúp giữ mối quan hệ tốt với bà con xóm giếng nữa.

Có khoảng vài tháng mẹ ra nhà văn hóa xã tập aerobic và yoga cùng các phụ nữ khác. Về sau, vì sợ nhà cửa không ai coi (vườn rộng vậy mà chỉ có hai mẹ con) và cũng vì lo cơm nước cho tôi đi học mà mà mẹ mua băng đĩa nhạc, hướng dẫn, thảm yoga về tập tại nhà. Nhờ đó vóc dáng mẹ vẫn rất đẹp. Khi mẹ nhảy theo điệu nhạc, khuôn ngực căng tràn tựa như sắp bật tung ra khỏi cái áo thun. Còn khi mẹ cong người với những động tác yoga khó, bờ mông đầy đặn, cong vút trong cái quần bó chặt tôn lên hết vẻ đẹp của người phụ nữ. Tôi từng không ít lần nghe mấy ông sồn sồn trong làng rì rầm về mẹ rồi cười hô hố, bảo em ấy đẹp như thế mà xa chồng không ai hưởng thì phí quá!

Ngay cả các phụ nữ khác họ cũng khen mẹ đẹp. Có lần dì Vân gần nhà qua lấy cái áo bà ba nhờ mẹ may, hai người nói chuyện. Dì Vân hỏi “Hạnh năm nay bao nhiêu tuổi rồi em?”

“Dạ em cũng hàng băm, 33 tuổi rồi chị”. Mẹ đáp.

Dì Vân tiếp lời, “Em còn trẻ đẹp lắm, giờ nói Hạnh 23, 24 tuổi chắc người ta cũng tin. Gái một con trông mòn con mắt mà”.

Mẹ cười bảo chị cứ chọc ghẹo em, rồi hai người họ lại nói chuyện về ăn uống và mấy diễn viên trên tivi.

Cuộc sống gia đình tôi cứ yên ả và đơn điệu trôi qua như thế. Cho tới lúc tôi học lớp 9…


Thật ra, chính xác hơn, biến cố ấy xảy đến vào lúc còn 2 tháng nữa trước khi tôi kết thúc học kỳ năm lớp 8, chuẩn bị bước vào kỳ nghỉ hè…

Là con một trong nhà, tôi “may mắn” được thừa hưởng cái gen lùn từ ba. Đã vậy, mẹ lại rất yêu thương cưng chiều tôi, và mẹ lại nấu ăn ngon bá cháy (con gái quê đảm đang mà). Bởi vậy mẹ đã thành công trong sự nghiệp… vỗ béo tôi. Tuy không đến nỗi như lợn nhưng tôi cũng hơi mập một tí, mặt phúng phính. Mẹ lại coi tôi như đứa trẻ con, lớn rồi mà còn kêu tôi “bé Nam” nhiều khi tụi trẻ con trong xóm cứ chọc ghẹo tôi vì chuyện đó.

Mà thường những đứa tướng tá không đẹp như tôi hay bị ăn hiếp. Lúc bé xíu tôi chỉ lủi thủi có một mình, may sao khi tôi lớn lên chút nữa khoảng 8 tuổi, họp lớp 2 thì tôi có một người bạn mà sau này có thể coi như người anh cực kỳ thân thiết, đó là anh Vũ.

Anh Vũ không phải người ở đây. Nhà anh ở một vùng quê còn sâu xa hơn nữa, rất nghèo khổ, nhiều nhà còn không có điện, nước sạch. Thật tình cờ, giống như mẹ, anh Vũ học đến lớp 8 (13 – 14 tuổi) thì phải nghỉ học theo người chú đi kiếm sống, sau đó đến xã tôi sống, làm nghề phụ hồ để có tiền gửi về cho mẹ anh, người vẫn đang cắm mặt làm thuê làm mướn ở quê kiếm từng bữa ăn. Ba anh Vũ thì đã chết từ lâu. Hai chú cháu tới đây đầu quân cho ông thầu xây dựng tên B. Tay này rất giàu, lại là giang hồ cộm cán. Vợ với đám em ổng thì cầm đồ, cho vay lãi, cá độ bóng đá, ghi đề. Dù tôi sống ở vùng quê thì cũng có tệ nạn và giang hồ như những nơi khác thôi.

Họ thuê một phòng trọ ọp ẹp của dì Vân gần nhà tôi để ở. Ban ngày thì đi làm phụ hồ, thợ xây cho ông B. Chú anh Vũ tay nghề rất khéo, không lâu sau được làm thợ chính, vừa làm vừa dạy nghề cho anh Vũ. Được mấy năm, khi anh Vũ tay nghề cũng khá rồi thì xui thay, ông chú té từ giàn giáo xuống, phải về quê nằm cho vợ con nuôi. Từ đó anh Vũ sống trong căn phòng trọ với người bạn phụ hồ khác.

Anh Vũ lớn tôi 8 tuổi. Khi tôi lần đầu biết anh, thì anh đã 16 tuổi. Tuy là phải vào đời, đi làm sớm, nhưng khi ấy anh Vũ cũng chưa phải hết trẻ con. Lần ấy tôi qua nhà dì Vân chơi với thằng cu Tửng, ngồi ở đó đọc truyện Doraemon, anh Vũ đi làm về người còn dính vôi vữa dòm qua vai tôi đọc ké. Rồi anh hỏi mượn tôi. Tôi có rất nhiều truyện vì khi chở tôi đi học mẹ mua cho tôi mỗi tuần mấy quyển lận. Tôi vui vẻ cho anh mượn. Anh đọc say mê. Về sau anh còn mượn tôi nhiều truyện khác nữa.

Vì lớn hơn tôi nhiều, thấy khuôn mặt tôi bầu bầu dễ thương và biết tôi hay bị ăn hiếp do không có anh chị lớn, nên anh Vũ coi tôi như em trai vậy. Tôi rất thích chơi với anh vì anh “bảo kê” tôi và chỉ tôi nhiều thứ. Anh dạy tôi đá banh, bóng chuyền này nọ nhưng tôi cục mịch quá chỉ học được món làm thủ môn để ở yên một chỗ cho đỡ… mệt. Khi nào rảnh, anh còn làm diều cho tôi thả, dạy tôi nuôi dế, làm xe từ hộp thuốc lá, anh còn lén dẫn tôi ra con sông nhỏ gần nhà rồi tập bơi cho tôi, tôi biết bơi là nhờ vậy.

Từ khi chơi với anh Vũ, mấy đứa hay ăn hiếp tôi cũng thấy anh lớn nên không còn ăn hiếp tôi nữa. Ngược lại, có truyện gì hay, mới tôi đều chạy kiếm đưa cho anh mượn (dù được chừng 2 năm thì anh chán không đọc truyện nữa, còn tôi sau này vẫn ghiền manga, anime). Vườn nhà tôi rộng, cây trái nhiều, ổi, xoài, mận, mấy chục gốc nhãn. Từ khi các cậu và ông bà ngoại đi không ai chăm sóc nhưng chúng vẫn ra trái tự nhiên. Tôi thường hái cho anh ăn, anh rất thích và cảm ơn tôi vì tiền bạc anh làm ra ít, có đâu mà mua trái cây ăn?

Thời gian thấm thoát trôi qua. Lúc này khi tôi 14 tuổi thì anh đã 22 tuổi rồi, Vũ đã hoàn toàn là một thanh niên trưởng thành. Dù ít chơi với tôi hơn trước, do anh đi chơi nhiều hơn với đám bạn cùng trang lứa nhưng hai anh em vẫn rất thân thiết.

Tôi không có thay đổi nhiều về hình dáng nhưng anh Vũ thì ngược lại. Vũ càng lớn càng đẹp trai. Gương mặt anh nam tính, góc cạnh, đôi mắt sáng. Anh có một nụ cười tươi rói với hai hàm răng trắng, đều tăm tắp. Tóc anh hớt cao, cạo sát vào hai bên tai nhìn nó không trẻ trâu mà trái lại, rất sáng sủa và có style. Phải bươn chải kiếm sống từ sớm với nghề thợ xây, dầm mưa dãi nắng đã luyện cho anh có một làn da rám nắng, đẹp một cách khỏe mạnh.

Anh cao chắc phải 1m85, đôi vai rộng rắn rỏi, hai tảng ngực vuông vức căng phồng như vẽ bằng bút, cả người anh cuồn cuộn cơ bắp, bụng 6 múi hiện rõ như một người mẫu fitness dù anh không có một ngày trong phòng gym. Tuy vậy, anh cũng rất thích chơi thể thao. Các buổi chiều đi làm về anh đều tụ tập với đám trai tráng khác đá banh, đánh bóng chuyền.

Anh Vũ chơi cái gì cũng giỏi nhưng môn bóng chuyền “phủi” thì anh có tiếng ở xã. Thể hình cao lớn, anh chơi vị trí tấn công toàn nhảy cao hơn lưới và đập “rầm rầm” như đại bác công phá, khiến ai nấy đều lắc đầu lè lưỡi. Tôi cũng thường coi anh đánh độ nhè nhẹ vui vẻ kèo nước, chầu nhậu lẩu v… v Trong thâm tâm tôi, anh Vũ không chỉ là người anh mà còn là thần tượng của tôi.

Như đã nói từ đầu, có một biến cố xảy đến khi còn hai tháng nữa là tôi kết thúc năm học lớp 8. Chiều hôm đó, tôi đi đá banh với lũ bạn. Dĩ nhiên tôi nắm giữ vị trí thủ môn sở trường rồi. Bọn tôi lấy cặp làm gôn, thì có mấy thằng ở xóm Củi nó đứng xem. Xóm Củi là cái khu phức tạp, quậy quạng, có tiếng ở quê tôi Được một lúc thì bọn nó (đi khoảng 5 thằng) rình rình lấy cặp của bọn tôi, tôi phát hiện la lên.

Bọn nó 5 thằng, bọn tôi 8 thằng nhưng… nhát hít, trong khi tướng tá bọn nó du côn, bặm trợn, có 2 thằng đầu vàng đầu nhuộm. Thế là bọn nó xin đểu tiền, đòi lấy cặp và lao vào đánh tôi vì tội… báo động. Bí quá, tôi có biết đánh nhau đâu, liều mạng lao vào húc bọn nó thì trượt và tự té. Thế là tụi nó lao vào hội đồng tôi, chỉ mấy đấm lỗ mũi tôi đã ăn trầu, máu chảy ròng ròng bê bết trước cái áo trắng. Tôi co người ôm đầu chịu trận. Bọn bạn la hét ỏm tỏi can ngăn, cố lôi tụi nó ra.

Thằng cu Tửng cháu dì Vân nhanh trí lấy xe đạp phóng đi gọi anh Vũ chơi ở gần đó. Năm phút sau thì anh và đám bạn chạy tới. Lúc này tôi đã no đòn nằm phục dưới đất, đầu tóc áo quần lấm lem đất cát. Mũi chảy máu, mặt mày sưng húp. Lũ mất dạy vẫn đứng xung quanh tôi. Thấy cảnh đó anh Vũ không kìm được nữa, anh lao vào bọn nó như một viên đạn.

Bốp, bốp, bốp chân đấm tay đá bọn nó chạy tán loạn. Anh ôm tôi lên coi có sao không, tôi không kiềm được òa khóc “Tụi nó đánh em đau quá huhuhu”.

Anh Vũ thấy tội nghiệp tôi ôm sau đầu nhỏ nhẹ bảo “Thôi nín đi nhóc. Về kêu mẹ coi xem thế nào, có cần đi bệnh viện không. Về đi lát tối anh qua thăm”.

Anh dặn thằng cu Tửng và đám bạn chở tôi về nhà. Bọn nó vâng lời ngay. Xui cho tôi là hôm nay ba lại mới về nhà để mai dự đám giỗ bà nội ở nhà bác Hai (anh cả).

Tôi về tới nhà, mẹ thấy tôi như thế thì ứa nước mắt cứ xuýt xoa hỏi chuyện, bọn bạn thì tranh nhau kể ỏm tỏi cả lên. Mẹ lấy khăn, thuốc lau rửa cho tôi, trong khi ba chỉ nhìn tôi còn gầm gừ “tao cho mày đi ăn học để mày đánh nhau như thế à?” Tôi im lặng nước mắt rơi lã chã, tôi muốn gào khóc thật to, tôi bị đánh về nhà còn bị chửi, nhưng có lũ bạn nên tôi thôi. Tôi cảm thấy như ba chẳng thương tôi chút nào.

Có lẽ vì tôi ngu đần, học lúc nào cũng chỉ ở top giữa của lớp, chứ không xuất sắc như ba chăng? Hay cha con xa cách tình cảm lạnh nhạt? Tôi không biết nữa. Lúc ấy, Mẹ nói đỡ vào “thôi mà anh, con nó bị người ta gây sự chứ nó hiền khô có kiếm chuyện bao giờ?” Rồi lũ bạn cũng dần về thì dì Vân chạy qua nhà hỏi thăm tôi và báo cho một chuyện. Hóa ra người thật sự vào bệnh viện không phải là tôi mà là anh Vũ.