Chapter 11
========================================

Sau đêm sinh nhật đó, mẹ và anh Vũ ngày càng yêu nhau và hòa hợp trong tình dục. Căn chòi nhỏ trở thành chốn hoang lạc của đôi tình nhân. Nhưng có một biến cố đã xảy ra.

Lần nọ có một cơn bão quét qua xã tôi. Dĩ nhiên nhà tôi cũng không tránh được. Cây cối trong vườn gãy đổ nhiều. Căn chòi của anh Vũ cũng sập tan tành. May là vì đã có thông báo bão sẽ đổ bộ nên tôi kêu anh Vũ lên phòng tôi ngủ vào đêm nó ập vào, cho nên anh Vũ không bị hề hấn gì. Dù vậy anh đã mất chỗ trú ngụ, anh phải sang nhà bạn ngủ nhờ tìm chỗ trọ mới.

Bão vào thứ 6 thì thứ 7 ba tôi về, ở lại hết chủ nhật, để coi nhà cửa thế nào. Ba tôi về thấy anh Vũ một mình dọn dẹp khu vườn thì thuê thêm vài nhân công để phụ anh. Họ làm quần quật tới chiều thì cũng tạm ổn. Nhưng sau đó chắc còn phải dọn dẹp thêm.

Dù lâu ngày gặp lại nhưng ba đối với tôi khá bình thường. Chỉ hỏi toàn chuyện học hành rồi căn dặn tôi cố gắng. Còn đối với mẹ cũng vậy, có lẽ tuổi tác cách quá xa giữa ba và mẹ (ba tôi 51 tuổi còn mẹ mới 33 tuổi), khác nhau về trình độ học vấn nên giữa họ chỉ còn tình nghĩa và những ràng buộc về đạo đức xã hội, cuộc hôn nhân của họ giờ chỉ còn bị gắn kết với nhau bởi gia đình 2 bên nội ngoại chăng? Nhưng dù có gia trưởng và xa cách, ba vẫn là người chồng chính thức của mẹ. Ở nông thôn áp lực lễ nghi, định kiến rất lớn nên mẹ vẫn rất nể sợ ba, hơn nữa giờ đây mẹ đang chìm trong một cuộc ngoại tình cháy bỏng.

Chiều đó, ba tôi nói với mẹ: “Cô làm cơm rồi kêu thằng Vũ vào ăn chung. Dù sao nó từng cứu thằng Nam rồi bấy lâu nay giữ vườn cho mình nữa”. Ba tôi vẫn xưng hô với mẹ như thế, nghe nó xa cách, không tình cảm chút nào, Mẹ vâng dạ rồi nấu cơm. Lát sau tôi nhắn anh Vũ vào ăn chung.

Trong nhà bếp, trên cái bàn tròn, ba ngồi đối diện với anh Vũ, mẹ ngồi bên trái anh còn tôi ở bên phải. Ba hỏi chuyện anh Vũ đi làm thế nào? Anh Vũ cảm ơn ba đã xin việc cho anh. Ba xua tay bảo chuyện nhỏ, ba nhắc lại chuyện anh đã cứu tôi mà bị chém phải nằm bệnh viện. Rồi ba hỏi anh Vũ vết thương có bị di chứng gì không? Anh Vũ thưa là tay vẫn bình thường không bị gì cả.

Ba nói tiếp với anh Vũ: “Cái chòi sập rồi. Thôi đối diện phòng thằng Nam có 1 phòng trống dành cho khách. Để không cũng chả làm gì. Cậu dọn vào mà ở. Tôi cũng không lấy tiền nhà. Chỉ cần cậu giúp dọn dẹp khu vườn, điện nước hư, nhà thấm dột hay có gì lặt vặt cần sửa chữa thì cậu phụ là được”.

Anh Vũ cảm ơn ba rối rít vì có chỗ ở tốt. Vừa nói anh vừa liếc nhìn mẹ. Mẹ đang mỉm cười nhìn anh đầy ẩn ý.

Vừa ăn ba lại nói chuyện với anh Vũ chuyện thể thao. Anh Vũ xem đá bóng, bóng chuyền này nọ nên có hiểu biết để hầu chuyện ba. Tôi và mẹ thì không rành lắm nên chỉ ngồi ăn và nghe họ nói. Mà tôi không hiểu sao mẹ bình thường chỉ thích phim Hàn mà lúc này mặt mẹ có vẻ nghiêm túc ngồi nghe lắm.

Chợt tôi lơ đễnh làm rớt 1 chiếc đũa xuống bàn. Nên tôi cúi xuống nhặt. Vô tình nhìn sang bên kia tôi thấy tay trái của anh Vũ đang đặt lên cái đùi trắng nõn nà của mẹ, tay anh vuốt ve, xoa nhè nhẹ lên đùi mẹ. Chiều nay khá nóng nên mẹ mặc một cái quần đùi thun khá ngắn, kiểu quần hay mặc ở nhà. Cái chân thon trắng muốt của mẹ đang cọ vào cái chân to lông lá của anh Vũ.

Ba tôi không thể ngờ rằng, ngay trong bàn ăn, người vợ hiền thục của mình đang để cho nhân tình xoa đùi như thế. Họ vẫn giả vờ như không. Anh Vũ thì tiếp chuyện ba còn mẹ có vẻ chăm chú lắng nghe, nhưng bên dưới bàn ăn họ đang mơn trớn, âu yếm nhau.

Biết không thể ở dưới gầm bàn lâu sợ mẹ nhận ra. Tôi ngồi lên ghế lại và khéo léo rút điện thoại ra, đặt xuống dưới quay phim. Còn một tay vẫn cầm muỗng ăn uống. Chợt tôi thấy mắt mẹ hơi lim dim, môi mẹ mím lại, mồ hôi li ti rịn ra dưới cánh mũi. Nhưng tôi không biết vì sao, có lẽ vì mẹ căng thẳng quá chăng?

Sau bữa cơm anh Vũ ra về nhà bạn ngủ. Chiều mai anh mới dọn vào. Tôi cũng phụ mẹ dọn dẹp một chút rồi chạy tót lên phòng. Tôi nôn nóng xem chuyện xảy ra dưới gầm bàn lúc nãy lắm rồi.

Tôi bật điện thoại lên xem đoạn phim quay được. Có tiếng ba và anh Vũ đang nói chuyện. Hình ảnh tôi quay được rất rõ. Bên dưới bàn ăn, bàn tay anh Vũ đang xoa nắn cái đùi của mẹ. Tôi không ngờ được là một lúc sau mẹ đã chủ động gác hẳn chân lên đùi anh Vũ, để anh dễ dàng sờ soạng hơn.

Tay anh Vũ dần dần tiến về háng mẹ, rồi đặt lên bên ngoài phần mu của mẹ. Tay anh vuốt ve bên ngoài rồi cho vào bên trong quần của mẹ. Anh bắt đầu móc lồn mẹ ngay trước mặt chồng của nàng mà ông không hề hay biết. Hóa ra đây là lý do lúc nãy mẹ lim dim mắt và rịn mồ hôi. Những cơn sướng dần tới khiến chân mẹ cọ quậy trên chân anh Vũ. Tay anh móc nhanh dần, tới khi anh rút ra thì 2 ngón tay đã nhớp nhúa dính đầy dâm khí của mẹ. Quả thật, ngoại tình như liều thuốc phiện mà vì nó mẹ tôi càng lúc dâm hơn, liều lĩnh hơn.

Hôm nay chủ nhật là ngày cuối cùng ba tôi còn ở nhà trước khi lại đi xa thật lâu. Buổi chiều, khi ba đang ngồi xem tivi ở phòng khách, tôi đang ở trên lầu ngồi máy tính chơi game, thì nghe tiếng nói chuyện. Tôi hé cửa ra hóng. Thì ra anh Vũ đem đồ tới dọn vào, ba kêu mẹ dẫn anh lên phòng. Phòng của anh đối diện phòng tôi nhưng cửa thì xéo nhau.

Tiếng ba mở tivi khá lớn, trên này còn nghe được, anh Vũ và mẹ đi lên, họ vừa đi vừa nói chuyện. Khi mẹ mở cửa phòng cho anh tôi định đóng cửa vào chơi game tiếp thì tôi nghe mẹ nói nhỏ:

Đừng mà anh.

Lập tức các giác quan tôi bắt sóng ngay. Tôi khép cửa thật sát vào chỉ chừa một khe rất hẹp đủ để quan sát mẹ và anh Vũ nhưng không bị họ phát hiện. Hóa ra mẹ bị anh Vũ ôm từ phía sau, hai bàn tay anh đang nhào nặn cặp vú của mẹ. Vì ba ngồi ngay bên dưới lầu nên mẹ sợ, nhăn nhó cố gỡ tay anh ra. Nhưng dần dần, nụ hôn ngọt ngào từ miệng của anh Vũ làm tay mẹ lơi dần. Mẹ nhắm hờ mắt, mút nhè nhè cái lưỡi đẫm nước miếng của anh. Nhưng rồi mẹ như lấy được chút lý trí còn lại, mẹ nhả miệng anh ra và nói: “Khi khác nha anh. Nguy hiểm lắm. Chồng em ở dưới nhà rồi bé Nam không biết ngủ trưa dậy chưa? Nó mở ra thấy thì chết!”.

Mẹ quay lưng đi về phía cầu thang định đi xuống thì bỗng nghe tiếng anh Vũ gọi khẽ: “Hạnh”. Mẹ quay lại và sững người nhìn.

Anh Vũ đã cởi phăng cái áo thun khoe thân hình rắn chắn, body chuẩn men của mình. Buổi trưa nóng làm người anh dâm dấp mồ hôi làm từng đường cơ trên thân thể anh càng nổi rõ. Và nhất là, ở bên dưới, cái quần cụt đã bị anh tụt đến mắt cá chân, làm bung ra con cặc gân guốc cương cứng đang giật nhè nhẹ.

Mẹ nhìn anh không chớp mắt. Bất chợt mẹ nuốt nước miếng khan một cái. Ở dưới lầu, đang xem tivi là người chồng già nhỏ con của mẹ, bụng phệ, đầu hói. Hoàn toàn tương phản với người tình trẻ đẹp trai đầy sức sống, với thân hình cao to lực lưỡng đẹp như tạc tượng và một con cặc cường tráng. Nó quá hấp dẫn! Nỗi sợ bị phát hiện trong mẹ đã đầu hàng cơn dâm đang dâng đến. Mẹ dần dần đi về phía anh Vũ.

Mẹ quỳ xuống đối diện với bộ phận sinh dục thấm đẫm mùi mồ hôi rất đỗi đàn ông của anh Vũ. Anh nhoẻn miệng cười chiến thắng. Anh biết rằng cả tâm hồn và thể xác của mẹ đã thuộc về anh.

“Bú cặc cho anh đi Hạnh”, anh ra lệnh.

Mẹ mê mẩn cầm cặc anh trong tay rồi hôn âu yếm. Lưỡi và môi mẹ quét một đường dài từ gốc cặc lên đầu khấc rồi mẹ há miệng, ngậm cái đầu khấc ửng đỏ vào mút nhè nhẹ. Cặc anh trôi dần dần vào trong.

Anh Vũ lấy hai tay giữ đầu mẹ rồi bắt đầu nắc nhịp nhàng vào cái miệng xinh xinh của mẹ. Chụt chụt chụt chụt chụt… nhóp nhép… chụt chụt… Tiếng cặc anh ra vào miệng mẹ hòa lẫn với tiếng tivi ba đang bật dưới nhà. Mãi xem thời sự, tin tức mà ba tôi đâu hề biết rằng ngay lúc này đây, người vợ đảm đang của ông đang bú liếm cặc cho tình nhân một cách mê say.

Chợt có tiếng ba gọi mẹ: “Hạnh à, cô đâu rồi?”

Mẹ hốt hoảng nhả cặc của anh Vũ ra, vừa chỉnh trang lại đầu tóc vừa lắp bắp đáp:

“Dạ… ưmm… dạ em đưa phòng cho Vũ nè anh.”

“Sao lâu vậy? Nhanh xuống pha cho tôi ly cà phê”, ba nói.

“Dạ, em đang giao chìa khóa với hướng dẫn Vũ xài các vòi nước trong nhà vệ sinh. Em xuống liền ạ”.

Mẹ nhón chân hôn lên má anh Vũ, nói khẽ: “Em đi nha. Lúc khác em bù cho.”

Rồi mẹ cúi xuống liếm cặc anh một cái đầy luyến tiếc rồi nhoẻn miệng cười, đi xuống nhà.

Tối hôm đó đã 11h, tôi chuẩn bị đi ngủ thì phần mềm gián điệp báo có tin chat Zalo. Mẹ cũng ghê gớm thật, đang nằm bên chồng mà còn nhắn tin với người yêu. Tôi liền ngồi xem mẹ với anh Vũ nói với nhau cái gì.

Mẹ: Ngủ chưa anh?

Anh Vũ: Chưa em. Sao em chưa ngủ à?

Mẹ: Em nhớ anh quá.

Anh Vũ: Ngày nào cũng gặp anh mà còn nhớ gì.

Mẹ: Hức, mấy bữa nay chưa được ở bên anh rồi cái chòi bị sập nữa, người ta thèm lắm rồi.

Anh Vũ: Thèm gì đó?

Mẹ: Thấy ghét. Anh biết mà còn hỏi nữa. Em thèm được anh đụ nè. Thèm được uống tinh trùng của anh nè.

Anh Vũ: Hôm nay chồng đi xa về không có chìu em sao mà còn thèm?

Mẹ: Có, lúc nãy ông ấy mới làm nè. Nhưng trèo lên người em nhấp được chừng chục cái đã phọt ra đầy bụng em, rồi lăn ra ngủ ngáy ro ro rồi. Chán muốn chết. Người ta còn chưa có cảm giác gì.

Anh Vũ: Ủa mà sao lại lên bụng? Không bắn vào trong à?

Mẹ: Em đâu có cho bắn vào trong. Em bảo ông ấy rút ra vì sợ dính bầu. Em không nói ông ấy biết em đang uống thuốc ngừa thai. Từ giờ em chỉ để anh bắn vào trong em thôi. Em yêu anh lắm Vũ ơi.

Anh Vũ: Ngoan lắm. Anh cũng yêu em nhiều.

Mẹ: Mà hôm qua anh liều ghê. Đang ngồi ăn cơm chung mà dám đưa tay xoa đùi với móc lồn người ta.

Anh Vũ: Hì hì thì có gì đâu. Mà lúc đó em cũng đặt chân lên đùi anh hợp tác còn gì? Em thích không?

Mẹ: Dạ có. Em vừa sợ vừa thích lắm. Sướng tê người mà phải ráng kìm lại. Anh biết không lát sau em vô toilet xem thử, thì nước dâm em ra ướt hết cả quần lót, thấm ra cả cái quần thun bên ngoài luôn á.

Anh Vũ: Ừ anh biết người yêu anh dâm rồi. Hôm nay còn dám bú cặc anh trong khi chồng ngồi xem tivi mà.

Mẹ: Hứ, anh còn nói nữa. Lúc đó người ta đã định đi xuống nhà rồi mà anh…

Anh Vũ: Mà anh sao?

Mẹ: Anh biết người ta nhớ anh mà anh còn cởi quần áo đứng trần truồng ở đó thì ai mà chịu nổi chứ.

Anh Vũ: Thôi từ mai chồng em đi rồi anh bù cho nhé. Giờ em ngủ đi hì hì.

Mẹ: Dạ. Anh ngủ ngon.

Tôi thấy cuộc nói chuyện đã ngừng thì cũng nằm xuống lim dim ngủ. Nhưng chừng 10 phút sau máy lại báo có tin chat Zalo nữa.

Mẹ: Anh ơi. Anh ngủ chưa?

Anh Vũ: Chưa. Sao vậy em?

Mẹ: Em ngủ không được, người em bứt rứt khó chịu. Em nhớ anh quá…

Anh Vũ: Lẻn ra lên phòng của anh nhé?

Mẹ: Lên lầu xuống lầu nguy hiểm dễ bị thấy lắm anh. Phòng anh đối diện phòng bé Nam nữa. Thôi chừng 5 phút nữa anh xuống nhà tắm dưới nhà nha. Em chờ anh trong đó. Xuống nha anh. Em yêu anh.

Thú thật tôi cũng bất ngờ về độ dâm của mẹ. Nằm bên cạnh chồng mà mẹ dám hẹn hò tình nhân ngay trong nhà. Dường như anh Vũ đã khai phá ra hết những bản năng rất đàn bà bên trong con người mẹ. Nhưng tôi không có thời gian nghĩ ngợi nhiều nữa. Làm sao để có thể theo dõi hai người họ đây? Tôi phải hành động.

Tôi mở cửa phòng đi nhẹ nhàng nhưng thật nhanh xuống lầu, ra cửa sau rồi ra khỏi nhà. Tôi vòng ra sau toilet nơi đó có những lỗ thông gió có thể nhìn vào trong được nhưng cao quá. Tôi liền lấy cái ghế đặt sát vách nhà tắm đứng lên. Giờ thì tôi có thể ghé mắt vào quan sát rất dễ dàng.

Chừng một lúc sau thì đèn toilet sáng, mẹ bước vào. Hôm nay mẹ mặc một bộ váy ngủ màu tím bằng lụa mỏng, làm tôn lên nước da sáng và thân hình tuyệt mỹ của mình. Mẹ khép hờ cửa và ngồi chờ đợi. Chân mẹ nhịp nhịp có vẻ sốt ruột lắm.

Chừng 5 phút sau thì có tiếng anh Vũ gọi khe khẽ: “Hạnh”. Mẹ liền nhỏm dậy mở cửa toilet, nắm tay anh vào rồi chốt cửa lại cẩn thận.

Họ lao vào nhau như hai con hổ đói. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, hai người hôn nhau ngấu nghiến. Lưỡi họ quấn lấy nhau, hơi thở họ phả vào miệng nhau nóng hổi, họ nuốt từng ngụm nước miếng của nhau một cách ngon lành.

Cặp vú căng mọng của mẹ như mời gọi đôi bàn tay của anh Vũ. Anh vừa nhào nặn vừa cởi áo ngủ mẹ ra. Bàn tay mẹ cũng xoa nắn lên cái quần cụt của anh rồi tụt nó xuống, tay mẹ cầm dương vật anh vuốt nhè nhẹ. Giờ đây hai người đã hoàn toàn trần truồng rồi.

Anh Vũ ngồi lên nắp bồn cầu còn mẹ quỳ dưới chân anh mà bú liếm. Lưỡi mẹ liếm láp khắp cặc anh rồi mẹ cho vào miệng mút chùn chụt cho đã cơn thèm. Hai hòn dái no căng đẹp đẽ của anh Vũ cũng không bị mẹ bỏ quên, cái miệng ấm nóng của mẹ cũng ngậm lấy chúng mà nút ngon lành.

Một lúc sau khi mẹ nhả cặc anh ra thì nó đã căng cứng và bóng loáng vì nước miếng rồi. Anh Vũ kéo mẹ ngồi chồm hổm trên đùi mình, mặt hai người đối diện nhau. Mẹ luồn tay xuống dưới cầm lấy cặc anh cọ nhè nhẹ lên mép lồn đã nhoe nhoét dâm thủy, rồi ấn vào. Cặc anh Vũ đi vào tới đâu thì người mẹ tê tái tới đó. Mặt mẹ ửng hồng nhìn anh đầy hạnh phúc.

Hai tay mẹ đặt lên đôi vai rộng rắn rỏi của anh Vũ làm điểm tựa. Mông mẹ bắt đầu di chuyển. Mẹ nhún chầm chậm, dịu dàng như muốn tận hưởng từng giây phút của khoảnh khắc này. Khoảnh khắc mà đôi môi của mẹ lại tìm tới đôi môi anh. Khoảnh khắc mà con cặc gân guốc cường tráng của người yêu cọ xát bên trong lồn mẹ, làm từng cơn sướng len lỏi, lan tỏa theo từng tế bào đi khắp cơ thể mẹ.

Hai thân thể trần truồng nóng rực quấn lấy nhau. Tiếng nhóp nhép khi con cặc trơn nhẫy vì dâm thủy của anh Vũ ra vào lồn mẹ, tiếng rên khe khẽ kìm nén của mẹ vì miệng đã gắn chặt với miệng anh làm cho căn nhà tắm thấm đẫm một bầu không khí đầy hoan lạc. Đôi má mẹ ửng hồng hơn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên khuôn mặt yêu kiều làm những sợi tóc mai bết lại, càng làm mẹ thêm xinh đẹp một cách hoang dại.

Đôi mắt mẹ nhắm hờ, run run khe khẽ trong cơn khoái lạc. Từng làn sóng sung sướng bên dưới lồn cứ nhịp nhàng lan tỏa. Mẹ không còn kiềm chế được nữa. Mẹ muốn sướng hơn. Mẹ muốn con cặc vĩ đại của người tình trẻ vào sâu bên trong cơ thể mình hơn. Mẹ nhún nhanh dần, mạnh dần… ư ưm ư… hức hức. Ưm… ư… ư… những tiếng rên cũng lớn dần.

Chợt có tiếng gõ cửa nhà tắm cộc cộc cộc. Rồi có tiếng của ba hỏi:

“Hạnh à, cô ở trong đó à? Cô bị sao mà hình như tôi nghe tiếng cô rên vậy?”

Mẹ và anh Vũ điếng cả hồn nhả miệng nhau ra. Mẹ lấy ngón tay ra hiệu cho anh im lặng rồi mẹ cố lấy giọng bình tĩnh đáp:

“Dạ không biết sao em bị đau bụng quá anh. Đau lắm. Mà anh đang ngủ bị giật mình ạ?”

Ba nói: “Ừ tôi xuống bếp mở tủ lạnh lấy nước uống. Thôi tôi lên ngủ tiếp mai sáng còn đi sớm. Cô nếu không bớt đau thì uống thuốc vào hoặc đi bác sĩ”.

“Dạ, em biết rồi”.

Mẹ và anh Vũ căng thẳng nhìn nhau không dám cả thở mạnh. Có tiếng ba rót nước, rồi tiếng dép trong nhà đi lẹp xẹp, rồi tiếng ba đóng cửa phòng ngủ lại. Lúc này mẹ với anh Vũ mới thở phào nhẹ nhõm ôm hôn nhau.

Mẹ le lưỡi: “Suýt chết anh hén. Thôi anh làm nhanh nhanh lên rồi đi ngủ, ở đây nguy hiểm quá”.

“Ừ em đứng lên đi”, anh Vũ đáp.

Mẹ đứng lên hay tay chống vào lavabo, còn anh Vũ đứng sau lưng mẹ nhét cặc vào rồi bắt đầu dập. Anh dập nhanh dần, mạnh dần.

Bạch bạch bạch bạch bạch bạch… Ưmm ư… Em sướng quá Vũ ơi… Cặc anh đụ đã quá… Ưm…

Anh Vũ dừng lại lấy tay bụm miệng mẹ: “Sao em rên to vậy? Muốn chồng em ra nữa hả?”

Mẹ xấu hổ nũng nịu: “Em xin lỗi. Tại tự nhiên anh dập nhanh lên làm em sướng quá quên mất luôn. Với lại anh biết mỗi lần được anh đụ là người ta đều rên to mà”.

Anh Vũ nựng mặt mẹ: “Ừ anh biết. Người yêu anh dâm quá mà. Hay là lấy cái quần của anh ngậm vào nhé?”

Anh Vũ lấy cái quần đùi đưa cho mẹ. Mẹ cầm lấy đưa lên mũi ngửi hít hà, nhoẻn miệng cười: “Mùi của anh thơm quá. Mà lát nữa bắn vào miệng em nha anh”. Anh Vũ gật đầu, rồi mẹ cuộn tròn 1 góc quần, cho vào miệng ngậm.

Anh Vũ lại lấy hai tay vịn lên mông mẹ, bắt đầu đụ phành phạch như giã gạo. Mắt mẹ như ngây dại đi vì sướng. Dù miệng đã bị cái quần của anh Vũ chặn lại, nhưng những tiếng rên ư ử trong cổ họng vì quá sướng khoái của mẹ vẫn phát ra mà không sao ghìm lại được.

Dập liên tục một lúc thì anh Vũ rút cặc ra, ấn mẹ quỳ xuống. Mẹ nhả cái quần đùi ra, hấp tấp ngậm lấy cặc anh mà mút say sưa. Anh Vũ không giữ được nữa, anh rên hừ hừ xuất tinh ồ ạt vào miệng mẹ.

Vừa ngậm tinh dịch của người yêu mẹ vừa dịu dàng mút như muốn hút hết tinh khí từ hai hòn dái của anh Vũ vậy. Cặc anh co giật nhiều lần rồi dừng lại. Mẹ há miệng cho anh Vũ xem một vốc tinh trùng trắng đục nhầy nhụa trong miệng mẹ, rồi mẹ chầm chậm nuốt xuống. Mắt mẹ lim dim như đang tận hưởng một món ăn thơm ngon, bổ dưỡng nhất trên đời.

Anh Vũ lấy tay xoa đầu mẹ: “Thích không em?”.

Mẹ mỉm cười: “Dạ, ngon lắm. Thôi em lên phòng nha. Anh chờ em đóng cửa phòng rồi hãy đi lên lầu nhé”.

Mẹ về phòng rồi anh Vũ cũng lên lầu. Tôi rón rén đi vào nhà rồi về phòng mình. Tôi chạy vội vào toilet móc chym ra sục cấp tốc. Chứng kiến màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ làm tôi xuất tinh nhanh chóng. Tôi mệt mỏi lên giường chìm vào giấc ngủ.

Hôm sau khi tôi ngủ dậy thì ba đã lại đi xa rồi. Căn nhà giờ đây chỉ còn tôi, mẹ và anh Vũ. Ba giúp đỡ chỗ ở cho anh Vũ mà không hề biết rằng mình vô tình đã dẫn sói vào nhà. Từ đây, những tháng ngày hoan lạc lại tiếp tục mở ra giữa mẹ và người tình trẻ…