Chapter 15
========================================

Những ngày sau đó, thỉnh thoảng anh Vũ lại thừa cơ cởi áo và nhào bóp, mút vú mẹ trước mặt tôi. Mẹ cũng dần dần đỡ ngại hơn trước. Dù vẫn chưa có diễn biến gì mới nhưng tôi biết anh Vũ sẽ không dừng lại ở đó. Bởi một mặt anh yêu mẹ thật sự, một mặt anh lại là một người đàn ông thích sở hữu và chinh phục. Do đó, anh rất hứng thú trước việc mẹ tôi, một người phụ nữ ngoan hiền truyền thống, vì yêu anh mà dần dần chìm đắm trong dục tình, trở nên buông thả hơn trước rất nhiều. Đặc biệt là mẹ đã dám vì anh mà thể hiện những hành vi tình dục trước mặt chính con trai mình, là tôi. Việc này làm anh Vũ cảm thấy vô cùng kích thích và thỏa mãn cảm giác của kẻ chinh phục.

Một buổi tối, cả ba người chúng tôi đang ở trong nhà bếp chuẩn bị bữa cơm. Mẹ nấu những món tôi và anh Vũ thích. Anh Vũ thì cũng lăng xăng phụ mẹ, còn tôi lau dọn bàn, chuẩn bị chén đũa. Ba người vừa làm vừa trò chuyện với nhau rất vui vẻ. Nhìn chúng tôi như một gia đình nhỏ ấm cúng vậy. Quả thật, ngôi nhà này đã từ lâu thiếu vắng hình bóng và hơi ấm của một người chồng, người cha rồi.

Anh Vũ lấy vài viên đá trong tủ lạnh bỏ vào ca uống. Tôi thấy anh để hai hộp sữa chua từ ngăn đá ra ngoài thì nhắc:

– Ủa anh Vũ quên để sữa chua vào lại kìa.

– Ừ để đó cho bớt lạnh lát anh ăn sau, anh Vũ đáp lời tôi.

Tôi cũng không để ý nữa. Chúng tôi ngồi vào bàn ăn. Tài nấu bếp của mẹ quả thật là số một làm tôi với anh Vũ cứ gắp thức ăn lia lịa và khen mẹ mãi không thôi làm mẹ thấy vui vô cùng.

Ăn xong, tôi phụ dọn dẹp rồi lên phòng học bài. Được một lúc sau thì xuống phòng khách ngồi xem tivi. Hôm nay có chiếu bộ phim mà chúng tôi thích.

Xuống phòng khách tôi đã thấy mẹ và anh Vũ ngồi ở bộ sô pha rồi. Tôi bước tới ngồi gần hai người. Mẹ ngồi cạnh và nép vào người anh Vũ, tay anh choàng qua vai và ôm mẹ vào lòng. Hôm nay mẹ mặc một cái váy ngủ ren mỏng manh màu hồng nhạt. Mẹ không có mặc áo ngực. Qua làn váy mỏng, tôi có thể lờ mờ thấy đôi vú căng tràn nhựa sống và cả đầu vú hồng hồng nhô ra của mẹ. Có lẽ mẹ đã quen với việc thường bị anh Vũ cởi trần trước mặt tôi nên giờ đây việc có mặc áo ngực hay không khi ở nhà cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Hai người vừa xem phim vừa thủ thỉ chuyện trò, thi thoảng anh Vũ thì thầm vào tai mẹ điều gì làm mẹ cười khúc khích. Hoặc có lúc anh Vũ cúi xuống hôn vào mái tóc óng ả ngát hương thơm, rồi hôn vào má của mẹ. Hoặc đôi lúc bàn tay nghịch ngợm của anh lại luồn vào trong xoa nắn vú mẹ làm mẹ lườm anh và nhìn về phía tôi. Tôi biết mẹ không còn quá mắc cỡ như buổi chiều hôm trước. Nhưng một chút ngượng ngùng của mẹ làm tôi thấy hai người họ là một cặp đôi dễ thương làm sao!

Ngồi được một lúc, như chợt nhớ ra, anh Vũ nói: “Nam lại đầu tủ lạnh lấy giùm anh hai hộp sữa chua anh để lúc nãy nha”.

Tôi gật đầu, đứng dậy lấy giùm anh. Vì để ở ngoài đã lâu nên sữa đã rã đông thành lỏng, sờ hơi mát chứ không còn lạnh nữa. Tôi đưa hai hộp sữa cho anh kèm cái muỗng nhựa nhỏ rồi ngồi xuống ghế xem phim tiếp.

Anh Vũ lấy tay bẹo má mẹ rồi nói: “Ăn sữa chua với anh nè”.

Mẹ đáp: “Ừm cho em ăn với”.

“Để anh đút cho Hạnh ăn nghe”.

Nói rồi anh Vũ lột lớp vỏ hộp, dùng muỗng múc sữa chua. Nhưng anh không đưa muỗng vào miệng mẹ mà lại há miệng, để sữa lên lưỡi của mình.

Mẹ nhìn thấy như vậy chợt hiểu ra, mặt hơi ửng hồng, nói nhỏ với anh: “Đút người ta ăn là như vậy đó hả?”

Dù vậy, mẹ vẫn hé đôi môi xinh xắn, dùng miệng mút lưỡi của anh và ăn hết chỗ sữa chua một cách ngon lành.

Anh Vũ nói tiếp: “Giờ tới lượt em đút cho anh đi”.

Mẹ hiểu ý, hé miệng đưa ra cái lưỡi đo đỏ ướt át cho anh Vũ múc một muỗng sữa chua để lên đó. Rồi anh áp môi vào miệng mẹ, mút lên lưỡi mẹ và thèm thuồng ăn hết. Không dừng lại ở đó, hai cái miệng tham lam của họ gắn chặt vào nhau, lưỡi họ cọ xát, quấn lấy nhau ướt át. Những tiếng chụt chụt gợi tình bắt đầu vang lên trong phòng rồi. Thừa lúc mẹ và anh Vũ còn đang mê đắm mút lưỡi nhau, tôi với tay lấy remote vặn tivi nhỏ tiếng xuống.

Vừa hôn, tay anh Vũ vừa lòn vào trong xoa bóp vú mẹ, rồi bằng một động tác thành thục, anh gạt hai dây váy xuống rồi cởi ra. Bộ ngực đẹp đẽ của mẹ được dịp bung ra kiêu hãnh. Mẹ gần như hoàn toàn trần truồng, trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót lọt khe mỏng manh, chẳng đủ để che chắn khu tam giác bí hiểm bên dưới.

Hôn nhau một lúc lâu anh Vũ nhả miệng mẹ ra, ánh mắt hai người ngây dại vì cơn hứng tình. Nhưng anh Vũ không vội, anh như con sư tử dạn dày kinh nghiệm, đêm nay anh còn muốn vờn vã thật lâu trước khi kết thúc con mồi xinh đẹp trước mặt.

Anh lại múc sữa chua lên ngực mẹ và ở cả hai đầu vú rồi bú ngon lành. Trước trò chơi mới mẻ này, mẹ chỉ biết nằm im chịu trận, rên khe khẽ trước những cú liếm quái ác của người yêu. Đôi vú căng mọng của mẹ cùng đầu vú đỏ xinh căng cứng dần trở nên bóng loáng vì nước miếng của anh Vũ, càng làm nó trở nên gợi dục vô cùng.

Sữa chua đã gần hết, anh Vũ đổ hết phần còn lại vào miệng mình. Lúc này, mẹ đang nằm ngửa, đầu đặt trên đùi anh Vũ. Anh cúi xuống chạm môi mình vào môi mẹ. Mẹ hiểu ý hé đôi môi ra chờ đợi. Anh Vũ lại đưa đầu lên cao và chầm chậm mở miệng. Một dòng chất lỏng trắng đục sóng sánh pha lẫn giữa sữa chua và nước bọt của anh chầm chậm chảy vào miệng mẹ.

Mẹ thèm khát nuốt lấy hỗn hợp đó từ miệng anh như là thứ thức uống ngon lành nhất thế gian. Khi đã nhả hết sữa chua vào miệng mẹ, anh Vũ lại cúi xuống hôn mẹ một lúc lâu, một tay anh bóp vú còn tay còn lại anh cho xuống dưới, luồn vào quần lót, xoa nhè nhẹ lên cái lồn có lẽ giờ đây đã thấm đẫm nước nhờn của mẹ.

Anh thì thầm nói với mẹ: “Còn một hộp sữa chua nữa, nãy giờ anh ăn nhiều hơn. Để bây giờ anh đút cho em ăn tiếp nhé”.

Nói đoạn anh cởi phăng cái áo thun khoe body lực lưỡng căng tràn những múi cơ của mình. Anh tháo vỏ hộp sữa chua rồi múc một ít đặt lên con chuột to đùng nơi bắp tay. Mẹ “ưm” lên một tiếng rồi chồm lên thèm thuồng mút vào bắp tay anh. Anh Vũ cứ thế đặt từng chút sữa chua lên vai, lên cổ, lên cái bụng sáu múi của mình, còn mẹ cứ mê mẩn mút lên từng chỗ trên thân thể người yêu.

Anh Vũ ngồi dựa lưng vào ghế trong khi mẹ còn đang quỳ dưới đất say mê liếm lên bụng anh, thì anh đẩy mẹ ra một chút. Rồi không hề báo trước, anh cởi phăng cái quần cụt vứt đi. Con cặc hùng dũng gân guốc của anh bung ra, đập nhẹ vào cằm mẹ. Mẹ giật mình nhìn anh rồi nhìn sang tôi. Từ trước tới nay, đây là lần đầu tiên trước mặt tôi mẹ và anh Vũ đi xa đến vậy.

Mẹ ngập ngừng ngước nhìn anh, nói: “Anh nè, sao tự nhiên lại cởi…”. Mẹ bỏ lửng câu nói vì thật sự bây giờ mẹ cũng không biết nói gì cho phải nữa. Trong khi mẹ còn đang bối rối thì anh Vũ đã nhúng đầu khấc ửng đỏ vào hộp sữa chua. Đầu cặc anh đã được áo một lớp sữa trắng mỏng. Trên cái lỗ tiểu còn có một giọt nước nhờn rỉ ra nữa.

“Liếm sạch cho anh đi Hạnh”, anh Vũ nói.

Tôi biết trong đầu mẹ đang đấu tranh dữ dội giữa lằn ranh đạo đức và dục tình. Trước giờ, cùng lắm mẹ chỉ khỏa thân phần trên và để anh Vũ hôn lên đó trước mặt tôi. Còn bây giờ, nếu mẹ bú dương vật anh, thì mẹ càng sợ mất thể diện và tôn nghiêm của người mẹ trước mặt tôi hơn nữa.

Suy nghĩ là vậy, nhưng trước mặt mẹ là một con cặc to khỏe của người yêu. Trên cái đầu nấm đỏ mọng khoác một lớp sữa chua trăng trắng. Cái mùi thơm nhè nhẹ của sữa kết hợp với mùi cặc nồng nồng, đậm đặc chất đàn ông tỏa ra từ bộ phận sinh dục của anh Vũ quả thật có một sức quyến rũ quá ghê gớm. Cuối cùng, mẹ đã đầu hàng, mẹ liếc nhanh về phía tôi rồi lại nhìn vào con cặc của anh Vũ, miệng mẹ chầm chậm mở ra.

Đôi môi căng bóng xinh đẹp của mẹ choàng lấy đầu cặc của anh Vũ. Mẹ mút nhè nhẹ hết chỗ sữa chua rồi ngậm cặc anh vào miệng. Dương vật anh trôi chầm chậm vào miệng mẹ. Chợt anh đẩy nhẹ mẹ ra, làm cặc tuột ra ngoài, anh lấy tay nâng cằm mẹ lên, khẽ hỏi: “Em có thích anh cho em ăn sữa chua kiểu như vậy không?”.

Mẹ e thẹn trả lời “Dạ có”.

Anh Vũ nói tiếp: “Giờ anh sẽ cho em ăn nữa nhưng em phải làm việc này nhé”.

Rồi anh cúi xuống thì thầm vào tai mẹ. Không biết anh nói câu gì mà tôi thấy mặt mẹ ửng đỏ lên, mẹ ngước đôi mắt long lanh lên nhìn anh phản đối: “Sao tối ngày anh cứ bắt ép người ta vậy chứ. Anh có biết là làm những việc như vậy trước mặt bé Nam thì người ta xấu hổ lắm không?”.

Đôi mắt mẹ ươn ướt như sắp khóc, nhìn tội nghiệp và đáng yêu vô cùng.

Anh Vũ thấy vậy cũng thương mẹ quá, anh vội đặt hộp sữa chua qua một bên, kéo mẹ lên ôm mẹ vào lòng dỗ dành: “Đừng khóc mà. Anh yêu em. Em không nhớ em hứa với anh những gì sao? Chuyện này hai đứa mình đã nói với nhau nhiều lần rồi mà. Nam cũng đã lớn, chuyện này rồi Nam sẽ hiểu. Anh yêu em nhiều lắm”.

Nói rồi anh vừa dỗ vừa hôn lên môi mẹ, miệng họ lại gắn chặt với nhau. Anh vừa hôn vừa đưa tay xuống khe lồn của mẹ, tay anh trượt sâu vào âm đạo mẹ dễ dàng vì nước nhờn mẹ đã ứa ra rồi. Cứ thế, anh vừa hôn vừa móc lồn mẹ một lúc lâu. Tới khi anh nhả miệng mẹ và rút tay ra thì hai ngón tay anh đã nhớp nhúa dính đầy dâm khí của mẹ rồi. Anh đưa lên miệng mình và mút sạch sẽ một cách ngon lành.

Anh mỉm cười đầy yêu thương nói với mẹ: “Nước của em nhiều và ngon quá”.

Mẹ lấy tay đánh yêu và dụi đầu trốn vào ngực anh: “Nói bậy quá”.

Anh Vũ cười hì hì thơm lên má mẹ, khẽ nói: “Em ăn sữa chua tiếp nhé?”

Có lẽ, những màn kích thích nãy giờ của anh Vũ đã làm mẹ hứng tình lắm rồi, mẹ không trả lời anh mà chỉ gật đầu nhè nhẹ. Tôi thấy thương mẹ quá. Vì trước mặt tôi mẹ vẫn còn bị cái rào cản lễ giáo gia phong ngăn trở nên mẹ chưa thể thả lỏng hết mình với người yêu. Tôi phải giúp mẹ giải tỏa tâm lý mới được. Nghĩ vậy, tôi cất tiếng nói:

– Mẹ ơi, con thấy mẹ mát xa chỗ đó của anh Vũ thì cũng giống như anh Vũ dùng miệng mát xa ngực cho mẹ thôi mà. Hai người cứ thoải mái đi ạ.

Mẹ đột nhiên nghe tôi nói thì có hơi giật mình. Nhưng trong lúc tâm trí bối rối, mẹ như người sắp chết đuối vớ được phao, liền chộp ngay cái cớ nghe có phần vô lý và buồn cười mà tôi đưa ra để đỡ ngại ngùng hơn:

– Ừm, đúng rồi đó Nam, mẹ và anh Vũ chỉ dùng miệng mát xa cho nhau đó con.

– Dạ. Mẹ với anh Vũ cứ tự nhiên. Chuyện người lớn con không có ý kiến gì đâu mẹ.

– Ừm, mẹ cảm ơn Nam.

Được lời như mở tấm lòng, tảng đá đè trên ngực mẹ như được trút xuống, nhìn mẹ tươi tắn hơn nhiều. Anh Vũ mỉm cười hôn lên môi mẹ, khẽ nói: “Đó, Nam còn nhỏ mà hiểu chuyện lắm, anh nói rồi mà. Nam tốt và dễ thương y như mẹ vậy”.

Mẹ lườm yêu anh: “Chỉ giỏi nịnh người ta”.

Anh Vũ nói tiếp: “Giờ anh cho em ăn sữa chua và làm như anh nói lúc nãy nhé”.

Đến giờ thì tâm lý mẹ đã được giải tỏa thoải mái hơn nhiều rồi. Mẹ đáp lời anh: “Dạ, để em làm.”

Rồi mẹ bước xuống sô pha, quỳ trước anh Vũ, mặt mẹ lại đối diện với con cặc cứng ngắc giần giật của người yêu. Tôi rất tò mò không biết anh Vũ thì thầm yêu cầu mẹ làm chuyện gì nhưng tôi cũng chỉ biết kiên nhẫn ngồi chờ xem chứ biết làm gì hơn.

Người mẹ chỉ còn cái quần lót lọt khe che đậy, cặp mông mây mẩy của mẹ ở tư thế quỳ này phô ra trông gợi dục vô cùng.

Anh Vũ lại nhúng đầu cặc vào sữa chua rồi đưa ra trước mặt me. Tay anh cầm cặc đưa lên đưa xuống nhè nhẹ. Mẹ âu yếm liếm cặc anh rồi ngậm nó vào, chầm chậm từng chút một, phân nửa con cặc dài 18 cm của anh đã ở bên trong miệng của mẹ rồi. Đầu mẹ bắt đầu gục gặc lên xuống, mẹ bú cặc anh chùn chụt. Tay anh đưa lên mặt mẹ vuốt ve, anh nói nhỏ: “Làm đi Hạnh”.

Trong lúc mẹ vẫn say mê bú liếm dương vật của người yêu, thì tôi chợt nhận thấy đôi tay mẹ dần chuyển động. Nó ở bên hông rồi trượt xuống dưới. Hai ngón tay cái của mẹ lòn vào hai bên dây của quần lót, rồi mẹ từ từ kéo xuống.

Tôi như nín thở. Đã từ rất lâu rồi tôi không được thấy người mẹ xinh đẹp của mình khỏa thân. Lần cuối cùng tôi được thấy là buổi tối đã lâu, lúc tôi rình bên ngoài nhà vệ sinh, khi mẹ và anh Vũ trốn để đụ nhau trong ấy. Dù bình thường, những lúc anh Vũ lẻn xuống phòng ngủ của mẹ, tôi có thể qua camera thấy hai người làm tình, nhưng cảm giác làm sao chân thật bằng khi nhìn trực tiếp được?

Chầm chậm, cái quần lót bị mẹ tuột dần tới đùi, tới đầu gối, tới đôi chân mịn màng và rồi mẹ cởi hẳn nó ra bên ngoài. Mẹ đã hoàn toàn trần truồng rồi. Đây là lần đầu tiên mẹ đã vượt qua được những trói buộc vô hình của người mẹ, người phụ nữ Á đông để khỏa thân trước mặt tôi.

Thân thể mẹ đẹp quá. Đôi mông cong đầy đặn trắng phau, cặp vú căng tròn gợi cảm, làn da trắng trẻo mịn màng, thơm tho có thể làm bất cứ người đàn ông nào may mắn được vuốt ve làn da mát lạnh ấy, được ôm ấp thân hình yêu kiều ấy sẽ thương nhớ mãi không thôi. Và bên dưới đám lông mu đen lưa thưa với những sợi lông mịn màng, là cái khe bướm đỏ hồng nằm e ấp, đẹp lóng lánh dưới ánh đèn vì những giọt dâm thủy đã âm thầm chảy ra trong cơn hứng tình mà không cách gì kìm lại được.

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời trước mặt tôi đang trần truồng quỳ bú liếm dương vật của người yêu. Không có một đoạn phim sex nào mà tôi từng xem có thể làm tôi kích thích đến như vậy. Vì người phụ nữ ấy chính là mẹ tôi.