Chapter 7
========================================

Sau khi anh Vũ và mẹ về nhà, tối bữa đó tôi sang nhà lá chỉ anh học và nghe anh kể chuyện hồi sáng. Tới đoạn hai người bắt đầu vô quán cafe chòi, tôi hỏi: “Vô đó có làm gì không anh?”

Anh Vũ cười cười: “Thì có, ăn cháo lưỡi với hôm nay anh cởi được áo Hạnh ra rồi sờ ngực nữa”.

Bây giờ anh Vũ nói chuyện với tôi khi đề cập tới mẹ thì không còn kêu là “mẹ của em” nữa mà cứ gọi tên mẹ thôi.

“Ngực mẹ em đẹp không?”, Tôi tò mò. Tại vì từ khi tôi có nhận thức cỡ 7, 8 tuổi thì dù có hai mẹ con trong nhà nhưng mẹ cũng kỹ lắm, nên tôi có bao giờ được thấy ngực mẹ để trần đâu.

Anh Vũ thành thật: “Rất đẹp. Vú Hạnh tròn căng, bóp đã tay lắm. Đầu vú hồng hào, liếm nút rất phê”.

Nghe anh tả mà cu tôi nó cửng lên luôn. Tôi dùng vẻ mặt nham hiểm hỏi tiếp: “Vậy hai người có ấy ấy… Khai thiệt đi, anh có quất mẹ em không?”

Anh Vũ lắc đầu quầy quậy: “Chưa có. Anh cũng muốn mà Hạnh không cho”. Rồi anh kể lại chi tiết mọi việc trong chòi cafe.

Tôi nghe xong nói: “Mẹ với anh mà có gì thì nhớ quay clip cho em xem với”.

Anh Vũ mặt hơi nhăn nhó: “Sau này thì có thể, chứ mới mấy lần đầu mà đòi quay clip thì Hạnh không cho đâu. Thôi em về đi, anh có kế hoạch rồi. Có gì anh kể”. Thế là tôi về nhà ngủ.

Thời điểm này cũng đã hết hè, tôi chuẩn bị bước vào năm học mới. Mẹ rất thương, cưng chìu tôi nên khi tôi năn nỉ mua một cái máy vi tính để “phục vụ việc học” thì mẹ đã đáp ứng. Máy để ở phòng tôi và có mạng ADSL đàng hoàng. Dĩ nhiên mẹ không quên căn dặn tôi hãy cố gắng học. Tôi vâng dạ lia lịa mặc dù biết rằng ngoài chuyện học thì cái PC chủ yếu phục vụ tôi chơi Liên Minh và xem anime, ecchi, xxx… Nhưng tôi cũng không phải ôm máy chơi suốt, tại sợ mẹ la với chiều chiều còn phải đi học thêm nữa.

Sau mấy hôm từ bữa mẹ với anh Vũ uống cafe về, anh cũng bận đi làm, đi học bổ túc nên họ chưa có thời gian ở bên nhau. Nhưng nhờ hôm đó, nhìn cảnh mẹ thèm thuồng liếm láp, hôn hít cơ thể của anh, thì anh Vũ biết được mẹ mê anh lắm rồi. Nên anh bắt đầu tấn công.

Trong lĩnh vực tình yêu, tình dục, mẹ tôi tuy lớn tuổi hơn anh Vũ nhưng vẫn còn ngây thơ lắm. Từ khi quen anh mẹ đâu biết chủ động, toàn là anh dẫn dắt. Lần này cũng vậy, vẫn là anh chủ động.

Hiện tại, mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ đã nâng lên một tầm cao mới nên chiều chiều mẹ tranh thủ lúc anh tắm, giặt đồ thì ra nói chuyện với anh. Mẹ đã không còn ngại nữa.

Vì thế nên anh Vũ có cơ hội “ra đòn”. Chiều đó, mẹ như mọi khi tập aerobic xong ra ngồi ở ghế đá bên hông nhà, ngay sân giếng để nghỉ mệt còn anh Vũ chuẩn bị đi tắm. Mẹ không biết hôm nay anh đã có sự chuẩn bị. Anh mặc một cái quần cụt rất ngắn, mỏng te, bó sát. Khi anh vừa xối nước lên người, cái quần thấm nước, dính sát vào da anh, gần như trở nên trong suốt. Con cặc của anh dù không cương nhưng cũng hằn lên một khối, lộ rõ cả quy đầu, đám lông mu đen nhánh cũng hiện lờ mờ rồi. Mẹ nhìn thấy cảnh đó thì thoáng đỏ mặt nhưng mẹ vẫn cố làm ra vẻ không có chuyện gì, vẫn trò chuyện với anh bình thường. Nhưng anh Vũ tinh ý quan sát thì thấy mắt mẹ không rời khỏi đũng quần của anh, lâu lâu mẹ còn nuốt nước miếng khan một cái.

Chừng hai ngày như thế thì anh Vũ biết mẹ “thấm đòn” lắm rồi. Anh bắt đầu hành động.

Buổi tối, đang ngồi xem anime trên máy tính thì anh Vũ nhắn tin cho tôi:

Chiều mai em có ở nhà không?

Không, em đi học thêm. Có gì không anh?

Em học lúc mấy giờ?

4h chiều em đi. Cỡ 6h em về. Sao tự nhiên anh hỏi chi vậy?

Hì hì chiều mai anh muốn qua thăm Hạnh chút.

Thăm thì thăm hỏi em có nhà không làm gì? Hay anh làm chuyện mờ ám gì? Tôi thăm dò.

Em biết vậy được rồi. Mai cứ đi học đi có gì về anh kể.

Tôi lờ mờ đoán được chiều mai anh Vũ qua nhà gặp mẹ làm gì, nên tôi tương kế tựu kế.

Chiều đó, tôi thưa mẹ đi học nhưng nói dối với mẹ là thằng bạn qua chở đi học thêm nên không lấy xe đạp đi. Tôi trốn trong một bụi rậm gần nhà. Xong tôi nhắn tin cho anh Vũ: “Em đi học rồi”.

Chừng 5 phút sau tôi thấy anh từ chòi đi tới, anh đi ra cổng vườn hình như khóa lại cho chắc chắn. Xong anh mới đi về phía nhà tôi.

Lúc này mới 4h chiều còn nắng lắm. Hai cái cửa sổ bên hông nhà (chỗ sân giếng) được mẹ đóng lại cho đỡ chói. Khi thấy anh Vũ bước vào nhà tôi liền từ bụi rậm tiến lại chỗ cửa sổ rồi nấp ở đấy, nhìn vào trong. Kế bên tôi còn có cái sào phơi đồ còn nhiều quần áo nên tôi được che chắn khá kín đáo. Hôm nay tôi muốn tận mắt chứng kiến hai người họ làm gì cho nó chân thật hơn là nghe lời anh Vũ kể.

Mẹ đang ngồi sửa cái áo, thấy anh Vũ bước vào thì ngạc nhiên: “Ủa hôm nay Vũ không đi đánh bóng chuyền hả?”

Anh Vũ mỉm cười: “Không, hôm nay Vũ tranh thủ qua thăm người yêu chút, nhớ quá rồi”.

Mẹ nghe anh Vũ nói thế thì mặt hơi ửng hồng: “Thật không đó?”

“Nhớ lắm luôn”, anh Vũ vừa trả lời vừa tiến lại đóng cửa chính. Mẹ thấy vậy liền hỏi: “Đóng cửa chi vậy Vũ?”.

Anh Vũ không đáp mà chỉ lẳng lặng bước tới ôm mẹ. Mẹ có hơi giãy tay một chút: “Coi chừng người ta thấy Vũ ơi”.

Anh Vũ hôn lên má mẹ trấn an: “Không có ai đâu, Vũ khóa cổng rào kỹ rồi. Với lại mình đóng cửa kín mít rồi mà”.

Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, anh Vũ vừa hôn vừa dìu mẹ về bộ sô pha. Miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Vừa hôn, tay anh Vũ vừa sờ soạng, cởi dần áo mẹ. Ban đầu là cái áo vải mặc ở nhà, sau là cái áo ngực. Cặp vú của mẹ đã được tự do. Nó kiêu hãnh vun cao như mời gọi. Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn vào mà còn thấy mê. Vú mẹ đẹp thật, tròn căng, mịn màng, còn đẹp hơn mấy con nhỏ diễn viên đóng phim đen nữa.

Anh Vũ tự cởi cái áo thun ra khoe thân hình vạm vỡ. Lúc này mẹ với anh Vũ vẫn còn đang nút lưỡi. Đôi tay mẹ róng riết siết lấy thân người anh. Bộ ngực rắn chắc của anh Vũ ép chặt vào cặp vú căng mọng của mẹ, làm nó bị ép bẹp xuống. Hôn được một lúc, có lẽ cũng hụt hơi rồi nên mẹ với anh Vũ thả miệng nhau ra. Có một sợi tơ nước miếng long lanh vẫn còn kết nối giữa lưỡi mẹ và lưỡi anh Vũ, làm như chúng luyến tiếc phải rời nhau ra vậy.

Anh Vũ đặt mẹ nằm xuống bộ sô pha rồi nằm sấp xuống người mẹ. Anh đi một đường lưỡi từ miệng xuống cổ, rồi từ cổ lên mặt, ra lỗ tai. Anh ngậm dái tai mẹ, mút nhè nhẹ rồi dùng cái lưỡi nóng hổi, ướt át liếm lên vành tai, ngọ nguậy trong lỗ tai mẹ làm mẹ co rúm người vì sướng. Mắt mẹ nhắm hờ, những tiếng rên “ư… ư…” khe khẽ đã bắt đầu xuất hiện trong phòng.

Lưỡi anh Vũ lại dần xuống đôi vú no tròn của mẹ. Răng anh day, cắn nhè nhẹ lên cái đầu vú hồng hào đã nhô lên vì hứng tình. Tay anh thì nhào bóp như người ta nhào bột. Lúc này cặc anh đã đội cái quần cụt làm nó nhô lên như một cái lều. Vì anh nằm sấp trên người mẹ nên cặc anh cứ cạ cạ vô đùi làm mẹ mở mắt nhìn. Không bỏ lỡ cơ hội, anh ra đòn phủ đầu để hạ gục mẹ ngay lập tức: Anh cởi phăng cái quần cụt làm con cặc anh bung ra, lồ lộ trước mắt mẹ.

Mặt mẹ đỏ ửng lên nhưng đôi mắt vẫn dán chặt vào con cặc gân guốc của anh Vũ. Mấy bữa nay nhìn cặc anh Vũ lấp ló trong quần làm kích thích bao trí tưởng tượng của mẹ, thì bây giờ nó đã ở đây rồi, tội gì mẹ không nhìn cho đã?

Đầu khấc của anh Vũ căng bóng, đỏ hỏn. Cặc anh cương lên hùng dũng, dài khoảng 18 – 20 cm, đường kính chắc cỡ ba ngón tay. Cặc anh hơi cong lên phía trên một chút. Trên thân cặc là những đường gân chạy dọc làm nó nhìn thêm dữ tợn. Hai hòn dái anh như hai quả trứng gà to lòng thòng bên dưới.

Thấy mẹ say mê nhìn, anh Vũ cầm bàn tay với những ngón tay thon dài mịn màng của mẹ đặt lên cặc anh. Anh thì thầm: “Hạnh sục cho Vũ đi”.

Bàn tay mẹ dịu dàng bao quanh cặc anh Vũ và chầm chậm đưa lên, xuống. Miệng anh lại bú vú mẹ tiếp còn tay anh cũng dần di chuyển xuống dưới. Anh từ tốn cởi cái quần mặc ở nhà của mẹ ra, trên người mẹ chỉ còn cái quần lót màu xanh nhạt. Tay anh lần vào trong quần lót mẹ. Đám lông mu mượt mà của mẹ khẽ chạm vào tay anh. Anh vượt qua chúng, tiến xuống dưới, miết ngón tay vào cái khe. Nước nhờn mẹ đã ra ướt đẫm cả rồi.

Anh trườn người xuống dưới háng mẹ. Tay anh đẩy hai chân mẹ cho hai cái đầu gối gấp lên, mặt anh đối diện với trung tâm nhục dục của mẹ. Lúc này mặt mẹ đã đỏ như gấc vì vừa nứng vừa mắc cỡ.

Anh Vũ đưa tay kéo dần cái quần lót của mẹ dần lên gối, xuống mắt cá chân rồi cởi ra ngoài. Giờ đây, mẹ hoàn toàn trần truồng, tấm thân trắng nõn nà của mẹ đã sẵn sàng dâng hiến cho người yêu. Mẹ mở mắt he hé nhìn xuống và thấy anh Vũ đang mê mẩn ngắm nhìn cái lồn xinh đẹp của mình.

Đám lông mu của mẹ mịn màng, điểm xuyết bên dưới bụng, chúng không dày nhưng cũng không lưa thưa, chỉ đủ để làm cho vùng tam giác bí ẩn thêm quyến rũ. Mu lồn mẹ hơi vun cao, hai múi thịt căng mọng hai bên. Vì rất hiếm khi quan hệ nên dù đã một lần sinh nở nhưng hai mép lồn và lỗ âm đạo của mẹ vẫn còn hồng tươi, nhìn đẹp vô cùng.

Anh Vũ không nhịn nổi nữa, anh chúi đầu vào lồn mẹ. Bắt đầu, anh hôn nhẹ và liếm hai bên háng rồi dần về phía cái lồn múp míp đỏ au hấp dẫn của mẹ. Anh bặm môi mắp mắp vào mép lồn rồi đưa lưỡi miết lên miết xuống khe lồn nhỏ hẹp. Mẹ cứng người vì sướng, miệng rên rỉ gọi tên anh Vũ. Hai bàn tay mẹ ôm lấy đầu anh, vò mái tóc anh làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… Hạnh sướng quá Vũ ơi… chết mất… Vũ ơi… ui… ư ư”.

Anh Vũ há miệng bú mút lồn mẹ nghe chùn chụt thành tiếng. Xong gồng lưỡi, chọt nó vô cái khe, lách vào bên trong âm đạo của mẹ. Lưỡi anh ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì anh đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì anh liếm lên trên, lúc thì anh cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Anh rút lưỡi ra, bú liếm lên cái hột le đã sưng đỏ vì nứng của mẹ, rồi lại tiếp tục cho lưỡi vào bên trong.

Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới. Người mẹ cong lên, mông nhấc hẳn khỏi bề mặt ghế sô pha. Nước nhờn mẹ tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành. Mẹ đã lên đỉnh lần thứ nhất.

Anh Vũ cho mẹ nghỉ mệt một chút rồi anh bế mẹ đến tấm phản (bộ gõ) ở góc nhà. Anh đặt mẹ ở mép tấm phản, còn anh đứng dưới đất. Anh tách hai chân mẹ ra rồi cầm con cặc như một khối thép nóng đỏ trượt lên xuống bên ngoài cái khe lồn của mẹ. Đầu cặc to như quả nấm của anh hết miết lên cái hột le rồi lại miết xuống lỗ lồn của mẹ làm giờ đây cặc anh đã bóng lưỡng vì được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn. Giọng rung lên vì kích động, anh nói với mẹ: “Vũ cho vào nha Hạnh?”. Đáp lại, chỉ là những tiếng “ư… ư” trong cổ họng của mẹ. Nhưng anh Vũ nào có cần mẹ trả lời?

Anh Vũ cầm con cặc ấn xuống cái khe lồn của mẹ. Chầm chậm, cái đầu khấc dần chui vào bên trong. Anh dừng lại cho quen cảm giác. Vì đã lâu mẹ không quan hệ nên lồn mẹ vẫn còn khít và bót lắm. Anh đẩy người về phía trước, cặc anh trượt từ từ vào lồn mẹ. Khi nó trượt vào gần hết thì bỗng mẹ la “ui” một tiếng rồi đặt hai tay lên hông anh Vũ, ngăn không cho anh đẩy thêm nữa. Anh Vũ lo lắng hỏi: “Hạnh đau hả?”. Mẹ trả lời: “Hạnh hơi thốn vì của Vũ dài quá”. Anh Vũ mỉm cười rồi cúi xuống hôn mẹ: “Vậy để Vũ làm nhè nhẹ há?”. Mẹ khẽ gật đầu: “Ừm Vũ thương Hạnh nha”.

Hông anh Vũ bắt đầu chuyển động. Lồn mẹ dịu dàng ngậm lấy cặc của anh, bao bọc nó trong một lớp thịt mềm ấm nóng. Dâm thủy mẹ lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc anh Vũ ra vào khá trơn tru. Tiếng nhóp nhép từ lồn mẹ và cặc anh Vũ, tiếng rên khe khẽ của mẹ, tiếng thở của anh Vũ làm cho căn phòng ngập tràn một bầu không khí ái ân đầy nhục dục.

Bây giờ, khi lồn mẹ đã quen với sự hiện diện của cặc anh, thì mẹ đã bớt đau rồi. Hai tay mẹ không còn đặt ở hông anh Vũ nữa mà luồn ở dưới nách rồi ôm lấy vai anh.

Anh Vũ dần tăng tốc. Anh nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng.

Bất ngờ, vẫn để cặc trong lồn mẹ, anh dừng lại rồi bế thốc mẹ lên. Cả thân người mẹ giờ đây ở trên người anh Vũ. Hai chân mẹ quặp vào hông anh còn đôi cánh tay của mẹ thì choàng quanh cổ. Cặp vú mịn màng của mẹ ép sát vào bộ ngực rắn rỏi của anh. Hai cơ thể trần truồng của họ dính chặt vào nhau. Mẹ, mềm mại, trắng nõn. Anh Vũ, lực lưỡng, cuồn cuộn cơ bắp, da ngăm nâu. Họ hòa quyện vào nhau như một hỗn hợp cà phê sữa ngon lành thấm đẫm mùi dục tính.

Hai bàn tay to bè của anh Vũ bấu chặt lấy cặp mông của mẹ. Ở tư thế này, cặc anh Vũ đã vào hết bên trong người mẹ, lút cán. Anh bắt đầu dập nhanh dần. Bạch bạch bạch bạch. Đít anh di chuyển liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, mẹ cứng cả người vì sướng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng.

“Vũ đụ phê không Hạnh? Vũ đụ cho Hạnh ra luôn nhé?”. Vừa nắc anh Vũ vừa thở hổn hển hỏi mẹ.

“Ư… Ư… Hạnh sướng quá Vũ ơi. Vũ làm Hạnh sắp chịu không nổi rồi… ư… Ư”.

Công nhận anh Vũ quá khỏe, ẵm mẹ trên người mà anh đứng nắc hơn 10 phút vẫn chưa thấy mỏi. Nước lồn mẹ ứa ra càng lúc càng nhiều, đôi lúc khi anh Vũ kéo cặc ra, còn có một, hai giọt nhỏ xuống nền nhà. Miệng mẹ cắn chặt vai anh để ngăn những tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi cổ họng.

Được một con cặc vĩ đại nắc lút cán lia lịa vào lồn, mẹ không thể trụ lâu hơn được nữa. Hai chân mẹ siết lấy người anh Vũ, người mẹ cong lên như một cánh cung căng hết cỡ. Cổ mẹ ngửa hẳn ra, hai tay mẹ siết quanh cổ anh Vũ. Làn tóc xõa xuống nhìn mẹ thật hoang dại. Mẹ “Ư…” lên một tiếng thật to và đạt tới cực cảm.

Anh Vũ vẫn giữ mẹ trên người như thế rồi chầm chậm đi về bộ sô pha và ngồi xuống. Mẹ vẫn ngồi trên đùi anh và giữ cho cặc anh ngập trong lồn mình. Lúc này thân thể của hai người đã dâm dấp mồ hôi rồi. Tóc mẹ bết vào mang tai, đôi má hứng tình ửng hồng càng làm cho mẹ trông mười phần quyến rũ. Mẹ âu yếm hôn lên môi anh Vũ. Hai người nút lưỡi còn bên dưới cặc anh Vũ lại dập liên tục vào lồn mẹ. Được mấy chục cái thì anh rên lên ồm ồm rồi xuất tinh ồ ạt vào trong mẹ.

Đứng ngoài cửa sổ chứng kiến màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ, cu của tôi đã cứng như đá rồi. Tôi đưa tay vuốt một chút thì cũng bắn rào rào xuống đất. Chưa bao giờ tôi thủ dâm mà lại sướng được như lúc này.

Bên trong nhà, mẹ và anh Vũ đã thấm mệt rồi. Họ nằm trần truồng ôm nhau, đầu mẹ gối lên ngực anh, tay anh vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ.

Anh Vũ hôn lên trán mẹ rồi thì thầm: “Anh đụ sướng không?”

Anh Vũ bất chợt thay đổi xưng hô với mẹ. Mẹ không phản ứng gì, chỉ dụi dụi đầu vào ngực anh Vũ nũng nịu: “Không biết”.

Anh Vũ lấy tay vuốt nhẹ lên chóp mũi của mẹ: “Sao lại không biết? Không biết mà cắn vai anh chảy máu luôn nè”.

Anh Vũ đưa vai phải cho mẹ xem, ba bốn dấu răng khá sâu, còn hơi rướm máu.

Mẹ nhìn thấy thì lo lắng hỏi: “Anh có đau lắm không?”

“Hơi rát thôi”, anh đưa tay bẹo má mẹ, “mai mốt không được cắn anh nữa nghe chưa”.

Mẹ le cái lưỡi hồng hồng xinh xắn… đổ thừa anh Vũ: “Ai biểu anh làm người ta sướng quá chi”.

Câu trả lời của mẹ làm anh Vũ phải phì cười, anh hôn và ôm mẹ vào lòng.

Chợt mẹ có vẻ hốt hoảng la lên: “Vũ, kiếm giùm em cái khăn hay áo gì đi. Nó chảy ra ghế rồi nè”.

Anh Vũ liền chụp cái áo đưa cho mẹ. Mẹ ngồi xổm rồi lấy áo hứng, một dòng tinh dịch trắng đục từ lồn mẹ chảy dần xuống áo, cả một vốc lớn.

Mẹ lấy tay nhéo nhẹ hông anh: “Bắn cả đống như vậy vào trong người ta”.

Anh Vũ mỉm cười rồi nói: “À để lát nữa anh đi mua thuốc ngừa thai khẩn cấp cho em nha”.

Mẹ gật đầu: “Dạ”.

Một tiếng “dạ” thật ngọt ngào. Chỉ với một tiếng “dạ” này tôi biết mẹ đã hoàn toàn chấp nhận anh Vũ. Tâm hồn và thể xác của mẹ đã thuộc về anh.

Mặt mẹ có vẻ suy nghĩ rồi nói: “Mà thôi anh, để em tự đi bác sĩ mua”.

Anh Vũ ngạc nhiên hỏi: “Ủa sao vậy? Anh biết mua mà?”

Mặt mẹ đỏ bừng lí nhí đáp: “Thì đi để bác sĩ kê thuốc ngừa thai theo tháng chứ sau này không lẽ uống khẩn cấp hoài.”

Anh Vũ hiểu ra, hôn chụt lên má mẹ một cái: “Người yêu anh thông minh quá”.

Mẹ mỉm cười nhìn anh Vũ đầy hạnh phúc: “Mà thôi dọn dẹp tắm rửa em còn nấu cơm cho bé Nam đi học về ăn. Lát anh cũng phải đi làm ca đêm mà phải không?”

“Ừ”.

Hai người mặc quần áo vào, chợt mẹ hơi khựng lại: “Anh, mình xưng hô như vầy Nam nghe được thì không ổn đâu”.

Anh Vũ trấn an: “Đâu có sao. Mình cứ bịa đại lý do, như là em nhớ các anh trai quá, nên coi anh như anh kết nghĩa và gọi như thế.”

Lý do của anh Vũ khá… tào lao nhưng anh biết tôi sẽ hợp tác mà không thắc mắc nên nói như vậy.

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Được không anh? Em thấy nó cứ sao sao”.

“Anh nói được mà. Thôi anh về chòi lấy quần áo ra giặt đây.”

Anh bước ra mở cửa còn mẹ cũng đi tắm. Anh Vũ không thể biết việc tôi nhìn trộm được. Vì trước đó tôi đã chạy tới hàng rào, chui qua một lỗ hổng mà tót ra tiệm net ngồi rồi.

Hôm nay tôi cúp học. Một lần cúp học thật xứng đáng.