Chapter 10
========================================

Kể từ đó, gần 2 tháng trôi qua, mẹ và anh Vũ đã tìm ra cách để có thể dan díu với nhau mà không sợ ai phát hiện. Mỗi tuần thường là 1, 2 lần, trừ những hôm mẹ có kinh nguyệt hay anh Vũ phải đi làm ca đêm, thì mẹ lại qua chòi của người tình trẻ để làm tình cuồng nhiệt. Có lúc đụ nhau xong thì mẹ về lại nhà, cũng có lúc mẹ và anh Vũ trần truồng ôm nhau ngủ cho tới sáng.

Mẹ vốn là một người phụ nữ đoan trang, hiền thục, nhưng vì sống xa chồng mỗi năm chỉ gặp được vài lần nên rất thiếu thốn tình cảm. Nay mẹ gặp được anh Vũ, một anh chàng đẹp trai cao lớn, thân thể như tạc tượng mà khả năng làm tình lại tuyệt vời, thì khác gì nắng hạn gặp mưa rào? Mẹ say mê anh Vũ như điếu đổ, hết mực yêu thương chiều chuộng người tình.

Dưới sự dẫn dắt, dạy dỗ của anh, và sự tự rũ bỏ dần những định kiến đạo đức trói buộc trong lòng, mẹ càng lúc càng dấn sâu vào cuộc ngoại tình sai trái nhưng quá đỗi ngọt ngào này. Mẹ dần buông thả bản thân và trở nên dâm đãng hơn khi ở bên người yêu. Yêu anh Vũ, sợ anh mất sức nên gần đây mẹ thường hay nấu những món ăn ngon để anh bồi dưỡng sau những cơn mây mưa bất tận.

Được hưởng một đời sống tình dục đầy đủ, được người đàn ông của lòng mình yêu thương nên gần đây mẹ đẹp hẳn ra. Mấy dì hàng xóm qua may đồ đều khen như vậy. Không hiểu có phải vì dưới bàn tay nhào nặn của anh Vũ hay không mà đôi vú, cặp mông mẹ ngày càng đầy đặn, gợi cảm. Nụ cười, ánh mắt ngây thơ trước đây giờ đã trở thành nụ cười đầy quyến rũ, ánh mắt lúng liếng đong đưa gợi tình mỗi khi bên người yêu.

Biết mẹ và anh Vũ hay chat Zalo với nhau nên tôi đã lén cài một phần mềm theo dõi lên điện thoại của mẹ. Giờ đây những tin nhắn của hai người tôi đều đọc được. Nhờ vậy, những gì tiến triển trong mối quan hệ của hai người, hẹn nhau đi chơi, hẹn nhau làm tình tôi đều biết được hết.

Gần đây, vì muốn nấu ăn ngon hơn bồi dưỡng cho người yêu nên thỉnh thoảng mẹ hay lên phòng tôi xài ké máy tính để mẹ xem những công thức hay clip dạy nấu ăn. Tôi cũng nhiệt tình hướng dẫn mẹ sử dụng máy tính, lướt web. Vì nó cũng không khó nên sau vài lần là mẹ đã sử dụng thành thạo dễ dàng. Bây giờ, tìm thông tin này nọ trên Google hay xem phim online, tìm clip ca nhạc, clip nấu ăn để xem v… v thì mẹ làm rất rành rọt.

Hôm nay đi học về tôi lên phòng mở máy tính chơi, gõ lên trình duyệt chữ “h” định gõ chữ “hentai” thì đập vào mắt tôi là dòng chữ “huong dan bu cac ban trai”. Tôi ngẫm nghĩ chắc là “hướng dẫn bú cặc bạn trai” đây mà, tôi đoán ngay là mẹ vì mẹ không biết xóa lịch sử truy cập đâu. Tôi liền bật lịch sử lên xem thì ôi thôi toàn các bài hướng dẫn blowjob, hướng dẫn hôn chỗ kín của chàng, làm thế nào dùng miệng làm chàng sướng, có nên nuốt tinh trùng của bạn trai không? Có phải đàn ông rất thích được người yêu nuốt tinh dịch? Toàn các bài kiểu như vậy…

Và không hiểu làm thế nào mà mẹ tự tìm ra được cả chục clip thổi kèn. Hóa ra sáng nay ở nhà mẹ toàn lên mạng xem sex, tôi cười thầm vì từ khi vào tay anh Vũ thì người mẹ đảm đang của tôi, một người phụ nữ đậm tính Á Đông đã có gia đình chồng con đã trở nên dâm đãng hơn quá nhiều.

Mà sao hôm nay mẹ xem mấy cái này làm gì nhỉ? À, tôi chợt nhớ ra hôm nay là sinh nhật của anh Vũ, chắc mẹ xem để học hỏi, tối nay chìu chuộng người yêu đây mà. Hình như mấy lần anh Vũ đòi được thổi kèn mà mẹ cứ năn nỉ anh để khi khác. Chắc hôm nay đây là món quà sinh nhật mẹ dành cho anh Vũ.

Chiều hôm đó, khi anh Vũ ra giếng tắm thì tôi thấy mẹ lúi húi đưa cho anh Vũ bịch trái cây làm quà, hai người còn thì thầm gì đó, tôi biết tỏng là hẹn nhau tối nay ở chòi của anh Vũ rồi.

Tầm 7h tối cơm nước tắm rửa xong tôi qua chòi của anh Vũ chơi. Hai anh em ngồi nói chuyện game, chuyện anh Vũ đi làm, chuyện chơi bóng chuyền độ ra sao, vv… Chợt anh móc cái điện thoại Samsung mới cáu ra khoe: “Anh có điện thoại mới? Biết ai tặng không?”.

Tôi hỏi: “Ai vậy anh?”

“Là Hạnh tặng anh ngày sinh nhật đó?”.

“Ủa tặng lúc nào sao em không biết?” – Tôi thắc mắc.

“Lúc chiều Hạnh để trong bịch trái cây đó em”.

Hừm, mẹ tôi ngày càng ghê gớm, hôm nay lấy tiền mua điện thoại cho trai nữa. Tôi giả bộ phân bì: “Trời, em mẹ còn chưa mua cho điện thoại mới mà mẹ mua cho anh rồi. Thiệt tình, cáp mẹ cho anh là sai lầm lớn nhất của em”.

Anh Vũ cười hềnh hệch: “Không có đâu tới sinh nhật em thì Hạnh chắc mua cho em điện thoại xịn hơn nữa. Thôi đừng buồn nữa mà”.

Tôi cười: “Em đùa thế thôi chứ có buồn gì đâu”.

Anh Vũ không biết là tối nay còn một món quà khác mẹ sẽ tặng cho anh, tôi không muốn làm anh mất đi sự bất ngờ cho nên không kể anh nghe phát hiện hồi sáng.

Rồi tôi giả vờ hỏi chuyện quan hệ giữa anh Vũ và mẹ. Dù tôi biết tất cả nhưng tôi vẫn muốn hỏi vì muốn được nghe diễn viên chính nói ra. Hiện tại, anh Vũ có thể kể chuyện tình dục giữa anh và mẹ cho tôi rất tự nhiên cứ như đó là một chuyện rất đỗi bình thường chứ không có sự ngần ngại nào cả.

Tôi: Gần đây anh và mẹ em có làm tình không?

Anh Vũ: Có, anh với Hạnh tuần nào cũng đụ nhau vài lần mà.

Tôi: Ủa hai người hẹn nhau đi chơi ở đâu hay sao anh?

Anh Vũ: Thỉnh thoảng có đi chơi nhưng đụ nhau ở đây thôi em. Tối hôm nào anh không phải đi làm thì Hạnh qua ngủ với anh.

Tôi: Mỗi lần đụ nhau mấy cái anh? – Tôi tò mò hỏi.

Anh Vũ: Có khi 1 lần, có khi anh đụ Hạnh tới 2,3h sáng mới đi ngủ. Tùy hôm đó anh có hứng với mệt hay không thôi em.

Tôi: Anh chơi mẹ em có đeo bao cao su không anh?

Anh Vũ: Không em. Đụ chân trần mới sướng.

Tôi: Vậy anh rút ra rồi bắn ra ngoài hay sao anh? Mẹ không sợ dính bầu với anh à?

Anh Vũ: Đâu có. Anh toàn bắn vào trong lồn Hạnh luôn. Em ấy có uống thuốc ngừa thai rồi nên anh đụ thoải mái, thích ra bao nhiêu cũng được mà. À mà anh có cái này cho em xem nè. Anh mới chuyển hình từ điện thoại cũ qua đó.

Rồi anh đưa cho tôi xem 2 tấm hình. Tấm thứ 1 là mẹ đang nằm ngửa trên giường, hai tay đang banh hai mép lồn ra, từ trong lồn mẹ là một dòng tinh trắng đục đang chảy xuống. Tấm thứ hai là mẹ đang nằm sấp trên người anh Vũ, cặc anh đang cắm sâu vào lồn mẹ.

“Anh dụ mãi Hạnh mới cho anh chụp có 2 tấm đó. Mà toàn không thấy mặt thôi”.

Tôi đáp: “Ừm anh. Cẩn thận vẫn tốt hơn. Hai người phải giữ bí mật mới quen lâu dài được chứ”.

Tôi và anh Vũ nói thêm mấy câu thì anh đi cafe với bạn. Tôi cũng ra về, đợi chờ tối nay một đêm sinh nhật nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ.

Qua theo dõi tin nhắn Zalo tôi thấy 6 ngày qua mẹ chưa được anh Vũ “yêu”, chắc anh cũng muốn để dành đạn dược cho hôm nay.

Tối đến, biết mẹ và anh Vũ có hẹn nhau nên tôi lại giả vờ đi ngủ sớm. Mới 10h tôi đã lên phòng. Như thường lệ, mẹ lên kiểm tra tôi đã chắc chắn ngủ chưa 5 lần 7 lượt mới rời khỏi nhà. Người ta nói ăn vụng phải biết chùi mép, mẹ là một người chùi mép rất kỹ. Nhưng cái mẹ không ngờ là tôi đã biết rành rẽ hết mọi đường đi nước bước của mẹ và tình nhân.

Từ nhà tôi qua chòi anh Vũ chỉ mấy chục mét đi trong vườn, nhưng tối thui, mẹ phải cầm đèn pin đi. Tôi đợi mẹ đi chừng 5 phút rồi cũng đi theo. Tới nơi, tôi lại chui vào nhà kho, ghé mắt lên những kẽ hở trên vách lá nhìn vào trong.

Mẹ đang ngồi trên giường gọt trái cây cho anh Vũ ăn. Anh Vũ cởi trần chỉ mặc cái quần đùi khoe thân hình lực lưỡng. Mẹ thì hôm nay lại mặc cái áo khoác kín đáo, tôi thấy hơi là lạ.

Tay mẹ âu yếm đút trái cây cho người tình trẻ, hai người thủ thỉ những lời yêu thương gì tôi không nghe rõ được. Mẹ bỏ một miếng táo lên miệng, rồi miệng mẹ và miệng anh Vũ dính chặt vào nhau, họ ăn cùng một miếng táo rồi hôn nhau đắm đuối.

Anh Vũ đặt bịch trái cây lên bàn, rồi vừa hôn vừa cởi áo khoác mẹ ra. Cả tôi và anh Vũ đều ngạc nhiên khi cái áo khoác được cởi xuống. Mẹ mặc một bộ nội y ren màu hồng nhạt hết sức gợi cảm. Cái áo ngực mỏng manh nhưng vẫn đủ sức nâng cao, khoe đôi vú căng mọng của mẹ. Thấp thoáng sau đó là hai đầu vú đỏ hồng xinh xắn. Bên dưới là cái quần lót với những hoa văn gợi tình, không hề có ý giấu giếm những sợi lông mu hay cái khe lồn ẩm ướt của người mặc. Một bộ nội y làm tôn lên hết những đường cong tuyệt mỹ của mẹ một cách đầy dục tính. Trước một tòa thiên nhiên lộng lẫy như thế, anh Vũ phải buộc miệng thốt lên: “Em đẹp quá Hạnh”.

Má mẹ ửng hồng, mẹ cười hạnh phúc: “Anh thích không?”

“Thích lắm”, anh Vũ vừa đáp vừa hôn lên má mẹ.

“Người ta mới mua để mặc cho anh xem dịp sinh nhật đó. Người ta chỉ cho một mình anh xem thôi”.

“Ừ anh biết mà”.

Nói rồi miệng anh Vũ lại tìm đến miệng mẹ, họ lại trao nhau những cái hôn ướt át. Chụt… chụt… Ư… ư… chỉ mới là màn mút lưỡi khởi động với người yêu mà mẹ đã rên khe khẽ rồi.

Lưỡi anh Vũ lan dần xuống cổ mẹ. Cổ mẹ cong lên trước những cái liếm quái ác của anh, đường gân cổ hằn lên thấy rõ. Miệng anh Vũ lại dần ra tai. Anh mút dái tai của mẹ nhè nhẹ rồi thổi những làn hơi nóng hổi vào đó. Mẹ ư… Ư rên vì sướng.

Đôi tay anh Vũ nãy giờ vẫn xoa bóp cặp vú của mẹ thì giờ nó phải nhường chỗ cho cái lưỡi tham lam của anh. Cái áo ngực mỏng manh dường như chỉ có tác dụng khoe ra đôi gò bồng đảo của mẹ. Những đường lưỡi ướt át của anh Vũ tiếp tục hành hạ mẹ. Trên áo ngực mỗi bên vú có một cái bông hoa, ở giữa có một lỗ tròn nho nhỏ. Anh Vũ lấy tay ấn khéo léo để hai đầu vú đo đỏ cương cứng vì nứng của mẹ theo hai cái lỗ trồi ra. Thế rồi miệng anh mặc sức mút mát, lưỡi anh mặc sức liếm láp hai đầu nhũ hoa xinh xắn ấy, mặc cho mẹ cứng cả người vì sung sướng.

Bên dưới chân mẹ, cái quần lót mỏng manh bắt đầu tố cáo chủ nhân của nó. Một mảng nước lớn làm ướt nhẹp bên ngoài quần và đám lông mu. Mẹ nứng lắm rồi.

Anh Vũ nhẹ nhàng cởi cái áo ngực của mẹ ra. Rồi lưỡi anh dần xuống dưới. “Anh chưa làm gì mà ra khí nhiều dữ vậy Hạnh?”, Anh Vũ trêu mẹ.

Mẹ chống chế yếu ớt: “Anh hôn người ta như vậy mà còn bảo không làm gì nữa”.

Anh Vũ lấy tay cho vào quần lót của mẹ, anh miết miết lên cái khe lồn rồi thọc một ngón tay vào trong: “Lồn em ra nước dâm để làm gì em biết không?”, Anh Vũ cố tình chọc cho mẹ nói bậy.

Không như những lần đầu mẹ còn ngần ngại, giờ đây qua thời gian được sự dạy dỗ của anh Vũ, mẹ đã trở nên dâm đãng hơn nhiều. Mẹ đã biết khẩu dâm để làm người yêu hứng tình hơn.

Mẹ đáp: “Lồn em ra nước để lát nữa được anh đút con cặc to dài vào trong. Được anh đụ, được anh cho em niềm hạnh phúc”.

Anh Vũ nghe mẹ nói như thế thì cũng nứng lên, anh cởi phăng cái quần lót của mẹ ra, ngắm nhìn cái cơ thể trần truồng tuyệt mỹ của mẹ trong chốc lát. Rồi anh chúi đầu vào háng mẹ. Lưỡi anh đánh lia lịa lên hột le của mẹ, miệng anh mút mát hai mép lồn, lưỡi anh len vào trong ngoáy ngoáy liên tục, mẹ ưỡn cả mông lên hưởng ứng màn vét máng tuyệt vời của anh. Thấy đã kích thích đủ, anh đưa tay định cởi quần đùi để chơi mẹ thì mẹ chụp tay ngăn anh lại.

“Đừng anh. Tới lượt em hôn anh nha”.

Thế rồi mẹ chủ động đặt anh Vũ nằm ngửa ra. Mẹ ngắm khuôn mặt đẹp trai, cái thân hình săn chắc đầy nam tính của anh một cách mê say. Mẹ hôn từ miệng anh dần xuống cổ. Lưỡi mẹ quét tới đâu để lại một vệt nước miếng tới đó. Bờ ngực vuông vức rắn rỏi của anh, cái bụng 6 múi đều thấm đẫm những giọt nước miếng thèm thuồng, khát tình của mẹ. Mẹ hôn dần xuống rốn anh rồi bất ngờ mẹ hôn lên cái khối u ở quần cụt của anh, làm anh bất ngờ hỏi: “Em làm gì đó Hạnh”.

Mẹ nhìn anh yêu thương: “Đây mới chính là món quà sinh nhật hôm nay em muốn tặng anh đó. Chúc mừng sinh nhật!”

Nói rồi mẹ đặt hai tay lên lưng cái quần cụt kéo xuống, con cặc cương cứng của anh Vũ bung ra đập nhẹ vào cằm mẹ. “Anh cứ nằm tận hưởng nha”.

“Em biết làm không đó? Đừng dùng răng làm anh đau đó”, anh Vũ cười dặn dò.

“Đã bảo nằm yên để người ta bú cặc cho anh mà”, mẹ giả bộ giận dỗi rồi mỉm cười bắt đầu.

Bàn tay mịn màng với những ngón tay thon dài của mẹ trìu mến cầm con cặc nóng rẫy của anh Vũ. Mẹ chăm chú nhìn cặc của người yêu. Nó đang cương cứng một cách hùng dũng. Đầu cặc đỏ au, căng bóng, trên thân là những đường gân khỏe khoắn. Mẹ biết chính những đường gân này đã cạ vào lồn mình mỗi khi anh Vũ đụ, đem lại cảm giác ngất ngây hơn.

Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên đầu cặc của anh Vũ. Chưa bao giờ mẹ gần một con cặc của đàn ông đến thế. Cái mùi ngai ngái, nồng nồng tỏa ra từ cặc của anh Vũ xộc vào mũi mẹ làm mẹ ngất ngây, choáng váng. Đây là mùi của một con đực khỏe mạnh chinh phục con cái. Ánh mắt mẹ đê mê, mẹ hít một hơi thật sâu như muốn đẩy cái mùi cặc của người yêu vào tận sâu trong cuống phổi.

Mẹ há miệng bắt đầu mút nhè nhẹ lên đầu cặc. Có tiếng rên gừ gừ của anh Vũ. Miệng mẹ dần mở to rồi nuốt dần dần từng đoạn cặc của anh vào trong. Vì cặc anh Vũ to quá nên mẹ chỉ nuốt được 2 phần 3 thân cặc.

Ở bên ngoài vách chòi nhìn vào, tôi cũng bị kích thích cao độ. Người mẹ đoan chính của tôi đang há miệng ngậm cặc của người yêu. Cái miệng xinh xắn ấy, với đôi môi đỏ hồng tự nhiên, hàm răng trắng đều tăm tắp, hơi thở thơm tho, cái miệng hằng ngày vẫn nói cười với tôi, bảo ban tôi việc học hành, dạy tôi cách cư xử, giờ đây cái miệng ấy đang ngậm một bộ phận của đàn ông dùng để đi đái và đụ đéo, cái miệng ấy đang bị lấp đầy bởi con cặc của người tình trẻ. Hình ảnh mẹ hiện ra trước mắt tôi thật dâm đãng và gợi dục.

Có lẽ cái chất dâm ngầm chôn dấu trong người làm cho những bài hướng dẫn, những thước phimsexban sáng mẹ xem đã có tác dụng. Tuy lần đầu bú cặc cho anh Vũ nhưng mẹ khá thành thục, làm anh rên hừ hừ vì sướng. Khi cặc anh ở bên ngoài thì cái lưỡi của mẹ rà dọc theo thân cặc, liếm từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, hết bên trái rồi bên phải, mặt trước mặt sau, không có chỗ nào trên cặc anh mà lưỡi mẹ không liếm tới. Khi cặc anh bên trong miệng mẹ, cái lưỡi trơn nhẫy, ướt át, nong nóng của mẹ âu yếm xoa lấy đầu khấc và khắp thân cặc. Như thể mẹ đang bú liếm một cây kem thơm ngon nhất trên đời. Đầu mẹ gục gặc lên xuống, cặc anh trơn tru ra vào miệng mẹ trong khi lưỡi mẹ vẫn liên tục mát xa khắp cặc của anh.

Được một lúc, mẹ bất ngờ nhả con cặc bóng loáng đã dính đầy nước miếng của anh Vũ ra rồi bắt đầu tiến xuống hai hòn dái.

Lưỡi mẹ liếm láp lên hai hòn bi căng mọng chứa đầy tinh dịch của anh Vũ. Lưỡi mẹ thì liếm còn đôi môi hồng đào lại hôn lên dái anh, mút nó chùn chụt. Rồi mẹ há miệng ngậm một cái trứng dái vào. Trong cái miệng nóng ấm của mẹ, dái của anh Vũ lại được cái lưỡi ướt át của mẹ nhiệt tình chăm sóc, cọ quẹt liếm láp không sót chỗ nào.

Cứ như thế, khi thì lau cột, khi thì mút trứng, mẹ đã làm anh Vũ bất ngờ chỉ biết nằm im rên sung sướng. Được một lúc anh chợt nói: “Dừng lại đi Hạnh, em mút nữa anh ra mất”.

Rồi anh kéo mẹ lên nằm cạnh mình, mẹ tự hào nhìn anh hỏi: “Em bú cặc giỏi không?”.

Anh Vũ lấy tay véo nhẹ mũi mẹ, nói: “Giỏi lắm. Sao em biết làm vậy?”

Mẹ thật thà đáp: “Dạ em coi clip hướng dẫn trên mạng đó. Hôm nay sinh nhật anh nên em muốn anh được vui”.

Anh Vũ nựng má mẹ: “Ngoan lắm. Vậy anh mới thương”.

Mẹ áp mặt nằm lên ngực anh, mẹ hôn nhè nhẹ lên cổ anh, liếm nhè nhẹ lên ngực. Rồi mẹ gọi: “Anh”.

“Gì đó?”, Anh Vũ hỏi.

“Đụ em đi. Người ta nứng quá rồi nè. Lồn ướt nhẹp hết trơn anh thấy không?”, Vừa nói mẹ vừa kéo tay của anh Vũ đặt lên lồn mình.

“Nãy giờ anh có làm gì đâu mà nứng?”, Anh Vũ trêu mẹ.

Mẹ nũng nịu: “Còn nói không làm gì. Mà chỉ cần thấy anh khỏa thân là người ta nứng rồi. Huống gì nãy giờ được bú cặc của anh, làm người ta thèm lắm”.

Anh Vũ cười hì hì: “Mới bú cặc anh một lần đã nghiện rồi à?”

Mẹ xấu hổ lí nhí đáp: “Dạ, mùi cặc với hai hòn dái của anh không hiểu sao em thấy thích lắm”.

Ngồi rình bên ngoài, nghe màn đối đáp của mẹ và anh Vũ làm chym tôi cứng như đá. Không ngờ anh Vũ dạy dỗ mẹ thật hay, chỉ trong thời gian ngắn mà mẹ ngày càngdâmđãng, nói bậy, nói tục không biết ngượng.

Anh Vũ nói tiếp: “Em trèo lên đút cặc vào rồi nhún đi”. “Dạ”, mẹ vui vẻ như đứa trẻ được quà.

Anh Vũ nằm ngửa, con cặc hùng dũng chĩa lên như khẩu pháo. Mẹ ngồi chồm hổm trên đùi anh, rồi mẹ lòn một tay xuống dưới cầm lấy cặc anh rà rà ngay âm đạo. Mẹ từ từ đút cặt anh vào lồn. Dù đã đụ nhau nhiều lần nhưng lồn mẹ vẫn rất bót, cặc anh Vũ thì lại to nên mẹ mới chỉ cho vào được hơn một nửa. Mẹ chống hai tay lên ngực anh rồi bắt đầu nhún nhè nhẹ.

Anh Vũ cũng đưa tay xuống xop bóp, nhào nặn cặp mông trắng trẻo của mẹ. Sau một hồi khi đã quen, mẹ mới từ từ ngồi xuống, từng chút từng chút một, con cặc gân guốc của anh Vũ bị lồn mẹ nuốt mất. Mẹ ngồi hẳn xuống mu của anh, ngửa cổ thở hắt ra một hơi khoan khoái, toàn bộ con cặc của anh Vũ đã vào hết bên trong cơ thể mẹ.

Mẹ bắt đầu nhún nhanh dần. Hai mép lồn ửng đỏ của mẹ âu yếm mút con cặc thấm đẫm dâm thủy của anh Vũ. Hai tay anh cũng đặt dưới mông mẹ trợ lực. Cặp mông mẹ lao vun vút lên xuống, cặc anh ra vào lồn mẹ như pittong.

“Ư… ư… bạch bạch bạch bạch bạch… Em sướng quá anh ơi… sướng lồn quá…” mẹ bắt đầu khẩu dâm.

Nước lồn mẹ tiết ra làm ướt cả đám lông mu bên dưới của anh Vũ. Anh phối hợp với mẹ, mỗi khi mẹ dập mông xuống thì anh lại từ dưới nắc lên làm con cặc to dài của anh thọc sâu vào muốn chạm cửa tử cung của mẹ. Mẹ vừa thốn vừa sướng vô cùng. Người mẹ bắt đầu rịn mồ hôi, tóc mẹ bết vào tấm lưng trần mịn màng óng ánh những giọt mồ hôi li ti làm mẹ nhìn đẹp hoang dại và dâm đãng. Mẹ dập chậm dần chậm dần rồi dừng lại.

“Em mệt quá”, mẹ thở hổn hển nói, mặt mẹ đỏ ửng như người say rượu.

“Mệt hả? Để anh”, anh Vũ đáp lời mẹ.

Nói rồi anh dắt tay mẹ bước dần tới chỗ tôi đang ngồi rình làm tôi giật mình. Gì đây? Không lẽ họ phát hiện ra tôi rồi hay sao?

Hóa ra không phải? Hình như anh Vũ muốn mẹ đứng để anh đụ từ phía sau, cái giường thấp quá nên anh Vũ dắt mẹ lại đây tìm điểm tựa. Quả là may mắn cho tôi khi tôi ngồi ngay cây cột nhà. Anh Vũ dắt mẹ đứng lại đó để hai tay mẹ có thể vịn lên cột, còn mông hơi đưa về phía sau.

Đây là lần thứ hai tôi được thấy rõ mẹ và anh Vũ đụ nhau đến như vậy. Ngay sát mặt tôi chỉ chừng 10cm, ngăn cách bởi một cái vách lá mỏng manh, là cái lồn sưng đỏ vì nứng của mẹ. Tôi có thể thấy rõ cái hột le cương cứng bên trên cái lỗ lồn đỏ hồng.

Anh Vũ cầm một chân của mẹ giơ lên, giờ đây mẹ chỉ còn trụ trên 1 chân. Và rồi, cái đầu khấc nóng đỏ cùng con cặc vĩ đại gân guốc của anh Vũ đã xuất hiện. Nó lách vào khe lồn của mẹ rồi chui vào bên trong. Lút cát. Mẹ ư… Lên một tiếng dài vì sướng.

Anh Vũ bắt đầu đụ nhịp nhàng. Tiếng nhóp nhép nhóp nhép khi cặc anh ra vào lồn mẹ nghe thật kích thích. Tôi ngồi đó căng mắt nhìn vào nơi kết nối giữa hai cơ thể trần trụi kia. Chỉ cách mặt tôi 1 gang tay, cái lồn xinh xắn của mẹ đang bị một dương vật khỏe mạnh của một con đực cường tráng thống trị.

Bạch bạch bạch bạch bạch… Anh Vũ đụ nhanh dần. Tiếng mẹ rên càng lúc càng lớn theo từng nhịp nắc. Nước lồn mẹ thoa bóng loáng thân cặc của anh Vũ làm những đường gân nổi rõ, càng làm dương vật của anh nhìn thêm hùng dũng.

“Ư… ưm… ư… em sướng quá Vũ ơi… em sướng lồn quá… Cặc anh đụ em sướng quá anh ơi… em chết mất… Ư ư”.

Mẹ khẩu dâm thật lớn. Anh Vũ nói vào tai mẹ: “Em la vừa thôi bộ em định kéo hết xóm vào đây xem à?”. Mẹ xấu hổ đỏ mặt, tì một cùi chỏ lên cột để lấy bàn tay bụm miệng lại, giữ những tiếng rên ư ử trong cổ họng.

Quả thật, nếu hàng xóm có ai thấy mẹ lúc này, chắc họ không thể tin vào mắt mình. Mẹ là người phụ nữ đoan trang, hiền thục, luôn giữ vững nề nếp gia phong, là mẹ hiền vợ tốt. Dù sống xa chồng bao nhiêu năm nay vẫn không có điều tiếng gì. Đối với xóm giềng cư xử phải phép, lễ độ nên ai cũng quý mến. Bởi vậy, nên dù mẹ xinh đẹp nhưng những gã đàn ông trong xã khi gặp mẹ đi chợ, ở hàng quán hay trên đường đều cư xử rất đúng mực, đàng hoàng, không hề buông lời cợt nhả hay trêu ghẹo.

Nhưng đó chỉ là cái mặt nạ bên ngoài. Không ai có thể ngờ rằng mẹ, một người phụ nữ đức hạnh như vậy đêm hôm thanh vắng, lẽ ra giờ này phải đang ngủ ở nhà thì lại ra ngoài cùng nhântìnhdan díu. Không ai ngờ được mẹ đang trần truồng đứng chổng mông, đưa lồn cho người đàn ông không phải chồng mình đụ phành phạch từ phía sau, nước dâm tiết ra ướt hết cặc của người yêu. Trong khi miệng lại rên rỉ những câu dâm đãng.

Chỉ có tôi là người biết bí mật này mà còn hơn thế nữa, tôi chứng kiến ngay sát đôi mắt của tôi, cái lồn ướt át của mẹ đang bị anh Vũ đụ tưng bừng.

“Em mỏi chân quá”, chợt mẹ quay ra sau nói với anh Vũ.

Anh liền thả chân mẹ xuống, xoay người mẹ lại rồi bế thốc mẹ lên tiếp tục nắc như máy. Hai tay anh bấu lấy mông mẹ, ở vị trí này tôi có thể thấy được cái lỗ đít hồng hào chúm chím của mẹ.

Mẹ vừa rên vừa nhõng nhẽo với anh Vũ:

“Anh ác lắm anh có biết không?”, Rồi đưa tay nhéo anh một cái.

“Sao lại nói anh ác?”, Anh Vũ vừa bế mẹ, vừa nắc vừa thở hổn hển hỏi.

“Ghét anh lắm. Anh đụ người ta sướng muốn chết mà anh không cho người ta rên… ư… ư anh có biết cặc anh… Ư… ư… đụ em sướng lắm không?”.

“Thì em cứ rên đi, anh nói giỡn thôi, vườn nhà em rộng lắm ai mà nghe được”.

Nói rồi anh nắc càng dồn dập hơn. Chợt mẹ rên to “em sướng Vũ ơi”, cổ mẹ ngửa ra, người mẹ giật giật, anh Vũ vẫn tiếp tục nắc. Mỗi khi anh kéo cặc ra rừng lớp nước dâm của mẹ theo thân cặc của anh chảy ra, kéo thành một vệt keo dài từ cặc tới đất. Mẹ đã ra rồi.

Anh Vũ cũng không thể giữ lâu hơn được nữa. Anh nắc thêm vài cái rồi đặt mẹ xuống đất, kê con cặc đỏ au, căng cứng hết cỡ ngay miệng mẹ, ra lệnh: “Bú cho anh ra đi Hạnh”.

Mẹ ngoan ngoãn ngậm lấy cặc anh bú mút. Được chừng 2 phút anh gầm lên rồi xuất tinh xối xả. Phát đầu tiên vì mẹ bất ngờ nên một vệt tinh dài bắn trên má của mẹ. Mẹ liền ngậm cặc anh vào trong miệng. Tôi thấy cặc anh giật giật liên tục, hai hòn dái anh co thắt, từng dòng tinh dịch nóng hôi hổi rót vào cái miệng yêu kiều của mẹ. Mẹ bú mút chùn chụt rồi dần dần nuốt xuống hết những tinh túy của người yêu.

Ngồi sát bên nhìn mẹ bú cặc và uống tinh của anh Vũ làm tôi bị kích thích cực độ. Cảnh tượng trước mặt quá mê hoặc. Mùi tinh trùng tanh nồng của anh lan tỏa qua bức vách làm tôi có thể ngửi thấy rất rõ ràng.

“Tinh dịch anh uống ngon không em?”, Anh Vũ thỏa mãn hỏi mẹ.

Mẹ nhoẻn miệng cười đáp: “Dạ, hơi tanh tanh, mằn mặn, beo béo. Nhưng cái gì của anh em cũng thấy ngon hết”.

Vừa nói mẹ vừa lấy một ngón tay quệt vệt tinh trên má cho vào miệng mút ngon lành. Sau đó mẹ còn bú cặc cho anh thêm một lúc lâu cho thật sạch sẽ rồi hai người lại lên giường nằm.

Tôi lấy tay xóc dương vật đã cứng như thép của mình, bắn xuống đất trong cơn cực khoái vô bờ. Cảm thấy đã thỏa mãn và mệt mỏi, tôi lẻn ra khỏi nhà kho và về nhà ngủ.

Còn mẹ và anh Vũ, đêm nay với họ có lẽ còn rất dài…