Chapter 1
========================================

Từ ngày Hùng chết, Nguyệt sống ở vậy với 2 đứa con trai lớn Dũng và Cường cũng đã hơn 2 năm. Dũng thì là con ruột của Hùng với Nguyệt năm nay cũng 26 tuổi tướng tá cũng vạm vỡ tràn đầy sức sống, còn Cường là đứa con nuôi của Hùng và Nguyệt nhỏ hơn Dũng 1 tuổi. Cường thì thân hình không có gì gọi là đặc biệt chỉ là nó lai Tây mà thôi. Cũng chính nhờ có Cường nên cả gia đình được sang Mỹ theo diện con lai.

Nhớ hồi trước Hùng và Nguyệt phải chạy đôn chạy đáo lên tận vùng 4 Hố Nai để kiếm cho bằng được một đứa con lai để làm giấy tờ sang Mỹ. Được người chỉ điểm, Hùng và Nguyệt đã mua được thằng Cường với giá 20 cây vàng và năm 1998 họ chính thức được đặt chân đến đất nước Hoa Kỳ, một xứ sở mà người ta thường mơ ước, thiên đường của loài người.

Đúng nhằm cái năm tuổi của Hùng, Hùng đã gặp phải tai nạn xe trầm trọng và đã không qua khỏi. Hùng chết trước khi được đưa đến bệnh viện. Gia đình Hùng, Nguyệt và các con được hay tin dữ đã đến bệnh viện ngay lập tức nhưng cũng không còn nghe được lời trăn trối cuối cùng nào của Hùng. Vài ngày sau Nguyệt được một văn phòng luật sư gọi đến và cho biết Nguyệt được hưởng một số tiền khá lớn vì Hùng đã mua bảo hiểm nhân mạng và người kế thừa là Nguyệt. Cũng không có ai ngờ chính cái chết đột ngột của Hùng lại mang đến cho Nguyệt và các con một số tiền khá lớn như thế. Từ nay gia đình sẽ có một cuộc sống sung túc hơn. Nguyệt và các con không còn phải lo lắng về vấn đề tiền bạc nữa.


Dũng thắng chiếc xe Mercedes 98 trước nhà, tắt máy, khóa xe xong nó bước ra xe, mùi rượu hôi nồng nặc. Hôm nay đám cưới của thằng Khoa bạn Dũng, nó uống cho tới quắc cần câu, tới gần 12 giờ đêm mới chịu về. Dũng bước đi khập khiễng, bước chân xiêu vẹo, tiến tới gõ cửa. Nguyệt trong bộ đồ ngủ mỏng manh, không nịt vú cũng không một chiếc quần xì líp bên trong bước ra mở cửa, nhìn thấy con trai mặt mày đỏ ngầu, miệng hôi nồng nặc rượu. Dũng quỵ té trước cửa, Nguyệt hốt hoảng, vội ngồi xuống đỡ Dũng lên. Nguyệt tính gọi Cường ra giúp một tay nhưng chợt nhớ Cường cũng đi chơi chưa về.

– Trời ơi, con tôi… Sao con ra nông nổi này? Uống thế nào cho tới bí tỉ như thế này?

Dũng không trả lời, nó “oẹ” một cái, “oẹ” hai cái, “oẹ” ba cái liên tù tì thôi thì bao nhiêu thứ đồ ăn thức uống cùng với rượu tuôn ra, làm cả người của Dũng và Nguyệt ai nấy cũng đều lãnh đủ từ đầu đến chân. Một mùi nồng nặc xông lên mũi làm Nguyệt không thể chịu được. Nín thở, Nguyệt dìu Dũng đứng dậy vào trong và khóa cửa lại cẩn thận.

Dìu Dũng vào trong phòng của nó, Nguyệt đặt nó nằm ngửa ra trên giường, Dũng lúc này như xác chết không hồn, không còn biết gì nữa, Nguyệt đặt thế nào thì nó cứ nằm như thế và cũng không buồn không tiếc cử động. Đoạn Nguyệt chạy vào nhà tắm, cởi bỏ chiếc áo ngủ mỏng tang ra, vứt nó đâu đó để rồi sáng mai giặt. Tắm sơ sài một chút, Nguyệt kỳ cọ, tẩy rửa hết những thứ Dũng vừa mửa ra. Nguyệt vuốt nhè nhẹ lên cặp nhũ hoa cũng còn căng cứng mặc dầu Nguyệt cũng đang ở vào hàng 4. Không hiểu sao, tối nay Nguyệt như nhận ra nàng cảm thấy có cảm giác lạ sau sự cọ xát với Dũng. Không gần đàn ông đã gần 2 năm nay, cảm giác và mùi vị đàn ông dường như sống lại trong Nguyệt tối nay.

Mặc vào người chiếc áo ngủ khác, lần này cũng như lần trước có thể nói là thói quen, vì lúc mặc áo ngủ vào trong người rồi thì không bao giờ Nguyệt mặc nịt vú và quần xì líp cả. Vì thường Nguyệt mặc áo ngủ rồi thì không bước ra phòng ngủ. Thường thì Dũng và Cường đều có chìa khóa riêng, nếu họ đi chơi về khuya tự động biết mở cửa mà vào, nhưng tối nay Dũng xỉn quá không mở cửa mà gõ cửa làm cho Nguyệt phải ra khỏi phòng mở cửa.

Vắt vội một chiếc khăn nong nóng, Nguyệt mang nó bước sang phòng của Dũng, Nguyệt nhè nhẹ cởi từng chiếc khuy áo của Dũng ra, mùi hôi nồng nặc khiến cho nàng khó thở. Cầm chiếc khăn nóng trên tay Nguyệt nhẹ nhàng lau người Dũng sạch sẽ. Chợt Nguyệt khựng lại, không lẽ bây giờ tuột luôn chiếc quần dài của Dũng? Dù sao đi nữa con nàng cũng lớn rồi mà, năm nay nó cũng 26 tuổi rồi, đâu còn nhỏ nữa.

Nhưng rồi Nguyệt suy nghĩ, đâu có sao, dù sao mình cũng là mẹ nó mà, chả lẽ để vậy? Cái quần hôi rình như thế mà để Dũng mặc trên mình suốt hay sao? Đánh liều, Nguyệt nhè nhẹ cởi khuy quần ra, động tác của Nguyệt lúc này như chậm lại, từ từ như kẻ trộm. Kéo nhẹ chiếc phéc mơ tua xuống, Nguyệt lột nhè nhẹ chiếc quần của Dũng xuống. Dương vật Dũng lúc này không ai gọi cũng thức dậy cứng ngắc trong chiếc quần xì líp đen sì.

Nguyệt hết hồn, nhưng vì vết dơ cũng thấm tới quần xì líp không thể không cởi. Đánh bạo, Nguyệt nhè nhẹ tuột chiếc quần xì líp đen khỏi vùng cấm của Dũng. Cho tới bây giờ Nguyệt mới để ý kỹ thấy dương vật Dũng cương lên quá cỡ và cứng ngắc, da quy đầu như tuột xuống khỏi đầu buồi. Nguyệt tần ngần so sánh, và thầm nhủ có lẽ dương vật của Dũng còn lớn hơn của Hùng chồng nàng khi nào.

Cầm chiếc khăn nóng nhè nhẹ chùi xung quanh tẩy đi những vết bẩn, lúc này tay Nguyệt không thể nào không đụng trúng dương vật của Dũng được. Hai tay Nguyệt cầm chiếc khăn nóng quấn chặt dương vật Dũng và vuốt lên vuốt xuống để kỳ cọ. Thân thể Nguyệt tự nhiên nóng bừng lên, hai má Nguyệt không thẹn mà đỏ, Nguyệt cảm thấy như có một luồng khí nóng chạy rần rần trong cơ thể.

Tiện tay Nguyệt với chai dầu hiệu Safari trên bàn của Dũng xịt lên người Dũng cho thơm một tí. Mùi dầu thơm dễ chịu len lỏi vào trong khứu giác khiến cho cơ thể Nguyệt càng thêm nóng bừng bừng như lửa đốt. Lửa dục đã tắt đã gần 2 năm nay bỗng nhiên bừng cháy lại, tự nhiên Nguyệt cảm thấy thèm khát được ân ái khủng khiếp, nhìn dương vật đang cứng ngắc của Dũng, Nguyệt không thể điều khiển lý trí mình được nữa.

Đầu óc Nguyệt lúc này đang có mâu thuẫn khủng khiếp, Nguyệt đang phải đấu tranh lý trí giữa cái luân lý của con người. Nguyệt là một người mẹ mà, có thể nào nàng ân ái với chính đứa con ruột của mình được. Nhưng mà không được, lửa dục trong người nàng rần rần, nó dường như muốn công phá vỡ nát đầu óc và âm hộ nàng, dường như trong nàng có một cái gì đó bắt buộc nàng phải ân ái với đứa con trai ruột của nàng. Hai mắt Nguyệt đỏ ngầu, máu nóng trong người chảy lên chảy xuống như dằn vặt, như day dứt, như đay nghiến muốn thiêu chết Nguyệt. Rồi Nguyệt chịu thua, nàng chấp hai tay lên ngực vái nhẹ chồng…

“Ông ơi xin ông tha lỗi cho tôi, giữa luân lý và đạo lý một con người và người vợ tôi đã không thể nào chịu đựng nỗi nữa rồi, tôi cảm thấy rã rời quá rồi. Dù sao đi nữa thì tôi cũng đã giữ tròn trinh tiết, trọn đạo vợ hiền suốt 2 năm nay. Tôi xin ông tha lỗi cho tôi kỳ này, tôi chống hết nổi rồi”

Rồi Nguyệt nhìn Dũng, gương mặt đứa con trai lớn này giống cha như đúc, làm nàng nhớ lại Hùng chồng nàng, đâu có sao, bây giờ Dũng xỉn ngủ như chết có làm tình với nó, nó cũng đâu có biết lo gì.

Nghĩ xong, Nguyệt trút bỏ chiếc áo mỏng trên người, vứt xuống trên giường Dũng, máu nóng trong người Nguyệt chạy rần rần, nhịp tim nàng đập mạnh, Nguyệt tiến tới gần phía bộ hạ của Dũng, hai tay Nguyệt cầm lấy dương vật Dũng nhè nhẹ vuốt lên vuốt xuống. Dương vật Dũng càng thêm cứng, Nguyệt cúi gần, đưa chiếc miệng xinh xắn từ từ đút trọn dương vật cứng ngắc của Dũng vào trong miệng và bắt đầu bú.

Chiếc miệng xinh xắn ngậm vừa khít dương vật của Dũng bên trong, Nguyệt nhè nhẹ gật lên gật xuống bú, nút dương vật của Dũng. Hứng quá, Nguyệt chụm hai ngón tay vào và nhét vào âm hộ của mình và đút ra, đút vô, còn tay kia vân vê vú này đến vú nọ. Nguyệt sung sướng rên lên khe khẽ trong miệng “hừ… hừ…”. Được một hồi, Nguyệt ngừng lại, nàng trèo hẳn lên giường và hai tay cầm dương vật của Dũng canh ngay âm đạo của nàng và nhè nhẹ thả người xuống. Cảm giác sương sướng khoái lạc xưa dường như trở lại, làm Nguyệt nhớ lại những lúc làm tình với Hùng. Còn một chút nữa, một chút nữa thì dương vật của Dũng đụng sát và cổ tử cung của Nguyệt… Nguyệt nhẹ nhàng nhẹ nhàng thả người xuống chút nữa…

“Á… á… á… ư… ư ư…”

Nguyệt tìm lại được cảm giác xưa, khoan khoái quá, dễ chịu quá, sướng chết đi được. Dương vật của Dũng lớn hơn của Hùng nên kỳ này Nguyệt cảm thấy nàng sung sướng hơn lúc trước gấp 2, 3 lần là khác. Nguyệt hì hục kéo lên, hạ xuống âm hộ trên dương vật cứng ngắc của Dũng… Cảm giác sung sướng dường như tăng dần, làm cho nàng càng làm nhanh và nhanh hơn nữa, mỗi lần tử cung chạm đầu buồi của dương vật thì Nguyệt càng cảm thấy sung sướng tột bực. Dũng vẫn nằm ngủ say sưa như không hề hay biết gì. Nguyệt sung sướng rên lên khe khẽ…

“Hư… hư… hưmmm… ưmmmm… ưmmm… sướng quá… ưmmm… ưmmm”

Nguyệt sàng qua sàng cái âm hộ trên chiếc dương vật cứng ngắc của Dũng, chiết dương vật xoáy sâu, tạo cảm giác sung sướng lạ kỳ. Nguyệt như cảm thấy mình lên tận mây xanh, dập dìu bay bổng vào cõi hư vô… chao ôi, có gì sung sướng có thể tả được. Rồi tất cả các sung sướng dường như dồn tụ lại nơi cửa mình Nguyệt, Nguyệt có cảm giác nàng sắp ra, nàng rên lên hư hử…

“Ưmm… ưmmm… mẹ ra đây Dũng ơi… ưmm… ưmmm”

Rồi Nguyệt thả âm hộ nàng một cái mạnh xuống trên dương vật của Dũng rồi ngừng… nước dâm thủy trong người Nguyệt từ từ chảy ra, dương vật Dũng lúc đó cũng xuất tinh, những dòng tinh khí bắn ào ạt vào cổ tử cung của Nguyệt làm nàng tê dại, điếng cả não bộ. Thình lình…

“Cắc”… ánh đèn nhá lên. Thì ra Cường đang đứng trước cửa phòng Dũng tay cầm chiếc máy ảnh Konica digital bé xí chụp lẹ cảnh làm tình của Nguyệt và Dũng. Thì ra Cường đi chơi về lúc nào không hay biết, nhưng khi nó mở cửa nhè nhẹ sợ đánh thức cả nhà, bước vào trong nó nghe tiếng rên rỉ dường như của mẹ. Cường tiến đến cửa phòng Dũng thì thấy Nguyệt đang ân ái với Dũng, đang đến lúc cao độ và sắp ra. Sẵn chiếc máy ảnh trên tay, nó muốn chụp một tấm để có gì uy hiếp Nguyệt. Hôm nay nhậu xỉn quá, nhưng nó không say bí tỉ như Dũng, lại đúng lúc nó cảm thấy cần làm tình quá trời. Nhân dịp này sao nó bỏ lỡ cơ hội này được, nó chụp một tấm để có gì uy hiếp Nguyệt để nàng ân ái với nó. Dù sao đi nữa Nguyệt cũng đâu phải là mẹ ruột của nó, nó đâu có sợ gì. Với một bằng chứng bảo đảm trong tay, nó bảo đảm sẽ uy hiếp được bà Nguyệt từ đây sẽ làm nô lệ tình dục cho nó mỗi đêm mà không ai biết được. Đang lúc tâm hồn phơi phới như lên chín tầng mây, thấy một ánh sáng nhá lên, Nguyệt hết hồn vội quay ra sau nhìn trong khi âm hộ nàng vẫn còn đang cắm trên chiếc dương vật của Dũng.

– Trời… Cường… con làm gì vậy… con… con… chụp hình mẹ à…– Hừ… mẹ… đang làm cái gì đó?– Mẹ… mẹ…– Mẹ thế nào?– Con tha lỗi cho mẹ… con có thể xóa cái phim ấy được không?

Nguyệt lúc này nhè nhẹ rút âm hộ ra khỏi dương vật của Dũng nghe cái “ót”, trèo xuống giường, Nguyệt đến gần năn nỉ Cường.

– Cường xóa tấm phim đó cho mẹ đi, con muốn gì cũng được, con hứa với mẹ không nói chuyện này cho Dũng biết nha con… mẹ xin con… hu hu hu…

Ý nghĩ đen tối len qua đầu óc của Cường, nó khoái chí quá đi mất, đúng là trúng ý nó rồi.

– Được, con xóa, nhưng mẹ phải làm cho con một chuyện…– Chuyện gì vậy con, chuyện gì cũng được… mẹ hứa… mẹ hứa mà…– Con muốn… muốn mẹ đã làm những gì với anh Dũng tối nay, làm lại trên người con… thế nào?– Trời… con… không được… như vậy không được… mẹ… mẹ…– Không được à… tại sao không được? Mẹ đã làm một lần rồi, làm lại thêm một lần nữa lại có làm sao? Hay là mẹ muốn con mai đưa tấm phim này cho anh Dũng xem???– Đừng… đừng… Cường ơi… mẹ… mẹ…

Nguyệt đau khổ, không ngờ hành động loạn luân của nàng lại bị thằng con nuôi bắt gặp và bây giờ bắt buộc nàng phải hầu hạ tình dục cho nó… đúng là loạn luân trời không tha… đất không dung mà… oan nghiệt… oan nghiệt… Thôi thì lỡ một lần rồi, làm thêm một lần nữa đâu có sao… chả lẽ để nó nói chuyện này với Dũng thì mặt mũi nào mà sống trên thế gian này nữa?

– Được… mẹ… chịu…– Được… mẹ… mau qua phòng con.

Nguyệt run run lẩy bẩy… chân bước không vững, túm lấy chiếc áo ngủ, trần truồng bước theo sau Cường sang phòng nó.

Đóng cửa phòng lại, Cường cởi hết áo quần và luôn cả quần xì líp của nó ra, trần truồng, tần ngần nó ngồi xuống giường, nhìn Nguyệt nó bảo:

– Mẹ không mau lại?

Lê bước chân nặng nề, Nguyệt tiến đến bên giường, tay cầm lấy dương vật của Cường sục lên sục xuống. Thằng Cường chịu không nổi, nó ghì chặt đầu của Nguyệt vào sát và bắt bú dương vật nó. Nguyệt miễn cưỡng làm theo, đôi môi xinh xinh mở từ từ và ngậm chặt lấy dương vật của Cường bú, nút một hồi. Cường sướng chết đi được, nó rên lên hư hử…

“Ư… ư… sướng quá mẹ ơi… ư… ưmm”

Rồi nó bảo Nguyệt nằm lên trên giường và dang rộng hai chân ra, nó bắt đầu hôn hít Nguyệt, nó liếm, nó đưa chiếc lưỡi nham nhở ra rà khắp mặt mũi, rồi từ từ xuống trên bầu vú căng cứng của Nguyệt… hai tay nó vò vò bóp bóp. Nước mắt Nguyệt bắt đầu trào ra, không phải vì sung sướng mà có lẽ vì hối hận, hối hận vì đã một phút không thắng nổi lý trí Nguyệt đã ân ái với chính con trai ruột của mình rồi bị thằng con nuôi mất dạy lấy đó làm bàn đạp ép nàng làm chuyện tày trời thêm một lần nữa. Trời ơi… cảnh mẹ chơi con rồi bây giờ con chơi mẹ lại… tái diễn… đau xót biết bao… Âu cũng là luật nhân quả của vũ trụ.

Cường lè lưỡi liếm nhẹ đầu vú Nguyệt, nó nhai nhè nhẹ, nhè nhẹ rồi nhè nhẹ… nút… bú… bầu vú căng cứng của Nguyệt một cách say sưa, cuồng nhiệt. Trong khi đó, hai ngón tay nó chụm lại nhét vào âm hộ của Nguyệt và đẩy ra đẩy vô trong âm hộ… Nguyệt không sung sướng chút nào… trái lại cảm thấy đau đớn… Nguyệt không đau đớn luôn cả về thể xác lẫn tâm hồn.

Rồi không biết những ngày tiếp đây Nguyệt sẽ sống những ngày như thế nào. Chỉ có nước buông xuôi cho số phận an bài. Nghĩ tới đó, nước mắt Nguyệt trào ra… nàng khóc… phải… nàng khóc cho giây phút dại khờ… khóc cho số phận một người mẹ bị một đứa con nuôi giày vò trên tấm thân trần truồng của mình.

Cường tuột dần xuống… xuống vùng cấm của Nguyệt… hắn đưa cái lưỡi nhám nhúa, nham nhở liếm quanh mép âm hộ rồi liếm vào sâu tận bên trong, hắn dùng lưỡi moi móc, thám hiểm những vùng đen tối phía bên trong cái thế giới huyền bí của Nguyệt. Lúc này, Nguyệt không còn cảm thấy đau đớn nữa mà cái cảm giác sung sướng, tê tê, man dại lại trở về.

Rồi dâm thủy trong âm hộ nàng lại tuôn ra, thằng Cường quơ quét, nó liếm hết những chất dâm thủy đang chảy ra quyết không cho vơi giọt nào. Rồi nó trườn lên trên người của Nguyệt, nó canh dương vật nó ngay tầm với âm hộ của Nguyệt và… bắt đầu thọc một cái mạnh… dương vật nó chui một cái ót vào tận bên trong âm hộ của Nguyệt. Nguyệt giật băng một cái thật mạnh… như cảm giác có một con chuột sống chui tọt vào trong âm hộ nàng, nàng kinh sợ… kinh sợ nó.

Nhưng rồi đành bất lực không làm gì được nó… Nguyệt đành để nó tự do hoành hành trong âm hộ nàng. Con chuột cứ bò ra, bò vào trong âm hộ nàng… có lúc nó làm cho nàng sướng chết đi được, nhưng có lúc nó làm nàng kinh hoàng không xiết. Thằng Cường không cần biết Nguyệt có sướng, có đê mê man dại hay không nhưng nó cảm thấy rất sung sướng và càng đẩy, càng hẩy cho con chuột nó càng lúc ra vào thật nhanh rồi nó rên lên một tiếng…

“Ưmmm… mẹ ơi… con ra… con ra rồi… ưmm…”

Tinh khí nó bắn ào ạt vào trong âm hộ của Nguyệt… Rồi nó nằm phủ phục xuống trên người Nguyệt… bắt đầu ngáy… khò khò…

Nguyệt đẩy thằng con trời đánh sang một bên, mặc vào chiếc áo ngủ, lục lọi, tìm tòi một hồi xem thằng Cường giấu chiếc máy chụp hình nơi nào. Nhưng rồi nàng thất vọng không tìm được. Nguyệt bước ra thở dài, ngao ngán… Lê bước nặng nề về phòng mà Nguyệt không dứt suy nghĩ không biết rồi những chuỗi ngày sắp tới đây thằng con trời đánh của nàng sẽ còn hành hạ nàng đến bậc nào nữa. Thôi thì đành cho số phận an bài.

Nguyệt chấp hai tay lên ngực khấn nguyện chồng:

“Mình ơi tha lỗi cho em… em lỡ trót dại…”