Chapter 4
========================================

Giải quyết xong 1 thằng ngu không biết chết là gì. Tuấn ngồi nghe báo cáo doanh thu của quán từ quản lý 1 chút rồi 2 đứa cùng nhau dời đi trên con siêu xe hơn 11 tỷ. Tuấn và Linh Đan kiếm gì đó để ăn khuya rồi cùng nhau dạo phố khi mà những con đường đã vắng. Về đến nhà cũng đã 1h sáng.

Lên đến phòng trước Linh Đan bước vào phòng tắm, vừa mở vòi sen không lâu nàng đã nghe tiếng cửa phòng tắm mở ra rồi khép lại, quay đầu nhìn lại khiến nàng nở 1 nụ cười dâm đãng khi thấy thằng nhỏ của thằng Tuấn đã như 1 cây cột đình. Càng nhìn nàng càng chả hiểu vì lý do gì mà nó to khủng khiếp đến vậy? Rồi nàng lại thắc mắc làm sao mà con cặc to đến vậy lại chui vừa vào nàng. Nàng nhìn trân trối vào cái đó đang lủng lẳng thì Tuấn đã tiến gần rồi áp sát vào mông nàng khi nó từ phía sau ôm tới cũng là lúc đồng thời hai tay của Tuấn nhồi bóp cặp vú Linh Đan thành muôn hình vạn trạng, hơi thở nó phà vào sau gáy, Tuấn hun hít tới đâu thì Linh Đan rùng mình tới đó và rồi bất tri bất giác tay nàng đưa ra phía sau tìm lấy và nắm con cặc kia vào lòng bàn tay… Nàng lim dim mắt hưởng thụ cảm giác sung sướng từ lòng bàn tay truyền tới… Dù chưa đụ nhiều nhưng với kinh nghiệm từ việc xem nhiều phim sex, Tuấn có thừa kinh nghiệm để thỏa mãn cho nàng, nó từ từ vừa sờ vừa bóp, vừa vuốt ve những điểm nhạy cảm vừa hôn hít khắp người nàng, lưỡi nó rà tới đâu nàng nổi gai ốc tới đó, miệng nàng bắt đầu rên ư… ư… hơi thở của nàng mỗi lúc một nặng nề hơn cho tới lúc thằng Tuấn để đầu lưỡi ngay cửa hang và lưỡi nó bắt đầu tung hoàng ngang dọc thì nàng chỉ còn biết cắn môi cố để không bật nên những tiếng thét gào do khoái lạc mang lại. Chỗ này của nàng dù mấy nay ngày nào cũng được thằng Tuấn chúi miệng vào say sưa bú mút nhưng chẳng mấy chốc những dòng nước vẫn cứ tuôn ra lai láng. Linh Đan mê sảng luôn rồi… người nàng mềm như cọng bún, mọi tư thế điều cứ để mặc cho nó dàn xếp, nó muốn thế nào thì nàng làm theo thế nấy. Tuấn cầm cặc rà ngay cửa hang rồi từ từ đút vào… cảm giác cửa hang dù đã được nó khai phá mấy nay những vẫn rất hẹp và đang siết chặt lấy con cặc của nó. Thật là bót. Tuấn chậm rãi nông vào sâu hơn rồi khi chạm đáy hang, nó nhấn một cái thật mạnh rồi từ từ rút ra… cứ thế một vài lần cho cửa mình của nàng quen dần với sự xâm nhập của thằng nhỏ của nó mà cứ mỗi lần nó làm như vậy thì nàng lại không cần biết trời đất gì nữa, nàng cảm thấy đầu khấc của nó đang chạm đến tử cung của nàng và nàng cảm giác như vũ trụ đang quay cuồng, cảm giác đê mê kéo dài đến vô tận, sướng ôi là sướng, chưa hết cho tới lúc nàng cảm thấy cả người như rung chuyển dữ dội do những cú nắc càng lúc càng mạnh bạo thì nàng cũng hùng hổ phối hợp, hai tay chống vào tường đẩy mạnh cơ thể nàng về phía sau… Tuấn chơi dai dẳng, cứ thế mà nắc, vừa nắc vừa bóp vú, thỉnh thoảng lại lòn tay khều khều móc móc nơi cặc nó vẫn đang thụt ra đâm vào khiến Linh Đan đã sướng lại càng sướng hơn nữa, nàng đã lên đỉnh những ba lần mà nó vẫn chưa xong… Không những thế càng lúc nó càng nắc mạnh hơn… kinh nghiệm cho nó biết nàng đang mệt lã người…

– Chồng… chưa xong sao? Linh Đan quay đầu lại nhìn Tuấn rồi hổn hển hỏi…– Chồng chưa… vợ mệt à? Chồng đang sướng… nửa tiếng nữa thôi nha…– Gì… chồng bảo cái gì cơ? Linh Đan kinh hãi la lên… nàng biết chồng nàng rất khỏe, mấy nay lần đụ nào cũng làm nàng mệt muốn đứt hơi rồi. Nhưng mấy nay nằm trên giường đụ còn đỡ, nay đứng đụ nhau nó ủi nàng gần cả tiếng rồi điều đó làm cho hai chân nàng đã muốn sụm xuống mặc dù hai tay vẫn đang chống vào tường nhưng coi bộ càng lúc càng không đứng vững nữa… vậy mà chồng nàng còn bảo nửa tiếng nữa mới xong? Rõ ràng là chồng nàng đang muốn “giết người” mà?– Sao vậy? Vợ mệt à? Muốn nghỉ chút không? Tuấn hỏi với giọng đầy đắc ý… Điều này làm Linh Đan cảm thấy khó chịu, nàng quyết không để mất mặt…– Không… Vợ không… sao… Chồng ra đi… nàng vẫn cố bám hai tay vào tường để đứng cho vững… thật ra nàng nghĩ Tuấn chỉ muốn hù dọa nàng để lấy uy thôi nhưng Linh Đan nào có biết qua bao đêm ngày dùi mài kinh sử mà Tuấn đã luyện được 1 loại công phu “bế tinh” muốn thì nó sẽ bắn, không thì nó sẽ giữ. Nên nàng cứ mong nó sẽ “bắn” mà nó thì cứ trơ trơ người ra và nắc lấy nắc để… Cuối cùng nàng cũng phải chấp nhận cúi đầu nhận thua…– Hay là mình nghỉ một chút… đi chồng…– Không được… Chồng còn chưa ra mà… Tuấn cười trong bụng… vừa dứt câu nó lại vừa đề ga tăng tốc…– Nhưngggg mà… vợ mệt rồi… chịu không nổi nữa… ngừng chút đi… năn nỉ chồng đó… Linh Đan treo cờ trắng đầu hàng…– Thôi được rồi chồng chịu thiệt vậy, Tuấn liền rút cặc nó ra, Linh Đan lập tức ngồi bệt xuống nền nhà tắm, hai chân mỏi nhừ, toàn thân mệt lả nhưng còn chưa kịp thờ thì nàng đã thấy con cặc khủng bố kia hùng dũng đong đưa trước tầm mắt của nàng.– Chồng đúng là 1 con quỷ dâm dục… khiếp thật… Linh Đan hiểu ý của chồng nàng, nên vừa nói vừa “hung hăng” liếc Tuấn với ánh mắt “giận dữ” nhưng rồi cũng mở miệng ra và ngậm lấy con cặc của tên “quỷ dâm dục” này. Tuấn lại nắc 1 hồi lâu trong miệng nàng rồi phun ra… thật ra thì nó không muốn phun lắm đâu nhưng thấy nàng đã mệt lử và mấy nay cũng chưa xuất trong miệng nàng. Nó xuất đầy cả miệng nàng thậm chí nàng chưa kịp nuốt thì nó đã bắn sâu vào cổ họng làm nàng ho khụ khụ cả lên…– Bộ chồng muốn giết người à?– Hihi… tinh khí của đàn ông là thuốc tiên để dưỡng nhan sắc của phụ nữ đó… Tuấn nham nhở đáp lời nàng…– Không ngờ chồng em khỏe vậy luôn ấy… tàn cuộc Tuấn và nàng tắm rửa sạch sẽ rồi trần truồng đi ra khỏi phòng tắm vừa đi nàng vừa tán dương. Nằm xuống giường hai đứa ôm nhau ngủ. Tuấn đang suy nghĩ về màn kết cho vở kịch vào ngày mai.

Đang ngủ mê thì Tuấn chợt cảm thấy cặc nó đang bị sục lên xuống rồi phần đầu buồi của nó được đưa vào miệng, đôi môi của người đàn bà đang chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên thân buồi, rồi mút chùn chụt, vừa mút cái tay vừa sục thân buồi, rồi lại mút dã man không thương tiếc, vừa mút vừa sục thỉnh thoảng lại cho cả cái buồi vào sâu trong miệng, Tuấn cảm nhận rõ đầu buồi như chui vào cuống họng của người phụ nữ rồi nó lại cảm nhận đôi bờ môi của người đó nút chặt từ gốc buồi đến tận đầu khấc khi vừa mút thì lại vừa kéo buồi nó ra khỏi miệng. Cứ như thế, nó không thể kìm nén được nữa, buồi nó gân nổi cuồn cuộn, cương cứng như 1 cột đình, người phụ nữ tưởng nó sắp bắn nên không bú đầu khấc nữa mà chuyển qua một tay xoa bìu một tay sục nhanh nơi gốc quy đầu, rõ ràng là cô gái này biết đó là nơi nhạy cảm nhất trên thân buồi, người đàn bà cong lên trên người nó để làm sao cho đầu buồi nó chĩa thẳng vào mặt mình, vừa sục vừa nhắm mắt, vừa thở hổn hển vừa chờ đợi. Thế mà mãi vẫn chưa thấy nó bắn ra 1 giọt tinh nào. Với kungfu bế tinh của nó và việc nó mới xuất vào miệng của Linh Đan nên việc nó xuất lúc này là điều hoàn toàn khó. Nó đang thưởng thức cái cảm giác thoải mái này. Người phụ nữ thấy vậy lại say mê bú tiếp. Nó nứng quá rồi không kiềm chế được nữa, nhưng khi nó tỉnh giấc thì nó hết hồn khi nhận ra người đang bú con cu của nó không phải là cô vợ của nó mà là chị hai nó. Chị Linh của nó lúc này đang hoàn toàn trần truồng và đang tạo ra cái thế 69 trên người nó. Cặp mông to tròn với cái lồn lơ phơ vài cọng lông đang chĩa thẳng vào đôi mắt mới tỉnh ngủ của nó. Nhìn qua nó đang không thấy Linh Đan, nó đinh ninh chắc là nàng đã đi học. Đang nứng sáng sớm bởi con cu bị bú liếm nãy giờ cộng thêm vẻ đẹp và sự chủ động của chị nó làm nó vòng tay bấu chặt lấy hai bờ mông, hai chân quắp lấy đầu chị nó dập xuống, cả thân người trần truồng của chị nó bây giờ dí sát vào người nó, lồn chị nó vừa khéo hạ cánh đúng ngay vào miệng nó, không bỏ lỡ cơ hội, nó lập tức úp mặt vào lồn chị nó và đánh lưỡi liên hồi. Linh giật mình khi cơ thể trần truồng của nàng đang bị em trai quắp chặt, cái miệng nhỏ xinh của nàng đang đầy ứ bởi cái buồi khủng bố mà nàng nghĩ mấy thằng mỹ đen trên những bộ phim nàng thường xem cũng chưa có được và lồn nàng thì đang bị em nàng áp mặt vào mà bú mà nút hết những gì mà nàng tiết ra. Cảm thấy như muốn ngạt thở nên nàng giãy giụa để cố thoát ra, nhưng không thể, tay nàng cố chống vào mà đẩy làm sao cho thoát khỏi con cặc thằng em đang cương cứng trong mồm nhưng thằng em nàng lại nghĩ nàng đang hối hận và cố thoát ra nên chân thằng em nàng cứ ghì chặt lấy cổ nàng, ghì nàng xuống khiến nàng không thể cựa quậy, chân nàng dựa vào giường để chống trả nhưng mỗi lần nàng nhổm lên, thì cả người thằng em nàng cũng nhổm lên theo, miệng nó vẫn không ngừng bú lồn nàng. Vẫy đạp một hồi, nàng phải dừng lại để nghỉ lấy hơi và lấy sức. Thấy vậy, nên Tuấn vừa bú lồn vừa nhịp nhịp cái mông địt vào miệng chị gái nó. Thấy đôi chân nó đang nới lỏng nên nàng lại cố vùng vẫy tiếp tục nhưng càng vùng vẫy nàng lại càng cảm thấy bất lực bởi em nàng quá khỏe. Nhưng cái khó ló cái khôn, khi mà cảm thấy sức lực không thể giúp nàng thoát ra được thì nàng quyết định dùng kế, nàng cắn nhẹ vào cái buồi đang cương cứng ngắc của thằng em làm nó giật mình và lập tức nới người ra, chỉ một chút thôi nhưng nhiêu đó là đủ để Linh đẩy được cái buồi của thằng em ra khỏi mồm mình, nàng thét lên giận giữ:

– Tuấn! Buông chị ra ngay, em làm thế là sai trái, là loạn luân đó, buông chị ra ngay… Tuấn không nói gì, mà tiếp tục nút lấy cái lồn đầy nước của chị nó.– Buông ra ngay, buông ra không chị kêu lên bây giờ! Đến lúc này, Tuấn mới thò mặt ra nói:– Chị cứ kêu lên đi, kêu để người ta thấy chị lúc nãy bú cu em thế nào, kêu để người ta thấy chị cởi truồng vồ lấy em ra sao. Chị thấy em ngủ mê rồi lợi dụng thế mà giờ lại là người la làng à? Nói rồi nó lại tiếp tục vục mặt vào giữa háng chị nó.– Đúng là em trai tui. Chả biết sợ và hoang mang là gì nhỉ. Thôi được rồi liếm tiếp đi… bú đi Tuấn ơi… làm… cho chị sướng đi… oh… Tuấn đưa tay thọc vào lồn nàng, dường như ngay lập tức, nàng rên lên:– Ohhhhh – Người nàng cong lên, mặt nhăn lại vì sướng. Như được mở đường, Tuấn quyết định thọc từ 1, 2 rồi 3 ngón tay vào lồn chị rồi khều khều trong lỗ lồn, ngón tay trỏ xoa xoa mồng đốc. Linh sướng tởn người rú lên từng hồi như con chó cái. Chân nàng càng co lên cao hơn nhằm phơi lồn mình ra hơn nữa trước mặt thằng em. Nhưng nàng cũng không quên nhắc.– Móc nhẹ thôi, móc sâu quá là nó thủng màng trinh chị đấy nha. Tuấn vẫn miệt mài làm tình làm tội cái lồn của chị nó, Linh cũng không kiêng kị gì mà la hét, rống lên từng tràng vang khắp cả biệt thự. Nếu ai có mặt trong căn phòng lúc này, chắc họ cũng không tưởng tượng được trước mắt mình, một người chị gái đang cởi truồng, rên la như lợn bị chọc tiết, chân tay co quắp giơ toàn bộ cái lồn ra cho thằng em ruột cũng trần truồng, dùng tay hết ngoáy rồi thụt ra thụt vào lỗ lồn chị mình. Căn phòng nhớp nhúa trong những âm thanh dâm đãng, tiếng rên la của người đàn bà lên cơn sướng đầu đời, tiếng nhóp nhép khi Tuấn thọc tay trong lồn chị mình. Hai chị em say mê trong khoái lạc. Buồi Tuấn cương cứng từ nãy đến giờ, nó cũng nứng cuồng lên. Rút tay khỏi lỗ lồn của chị, nó cầm lấy cái buồi khủng của mình, sục sục mấy cái rồi đặt trên miệng lồn, thích thú nhìn đầu buồi nó chà xát lên mép lồn hồng có 1 vài cọng lông tơ, chọc vào mồng đốc Linh. Chị nó há miệng ra, mắt dại đi, nước dãi chảy dầm dề, miệng còn không nói thành tiếng được nữa. Tuấn cầm buồi đập bạch bạch lên lồn chị nó rồi lăm le đút vào. Đầu buồi nó đi vào miệng lồn, banh hai mép ra.– Khoan đã Tuấn ơi… Tuấn ngưng lại hỏi:– Ơ sao đấy, không muốn em đút vào à? Linh cười ngượng nghịu:– Không… nhưng mà em đút buồi vào từ từ thôi, để buồi em từ từ banh lỗ lồn chị… để chị quen đã chứ cái buồi này mà em đâm thẳng vào màng trinh là chị liệt giường luôn đấy. Tuấn cười rồi đáp lại:– Yên tâm em có kinh nghiệm phá trinh em dâu chị mà… nói rồi nó lại đưa tay, vạch lồn chị nó ra rồi đưa đầu buồi đặt vào đó. Linh mở mắt trừng trừng nhìn đầu buồi của thằng em đang được đặt ngay trước miệng lồn mình.– Đút nó vào trong đi Tuấn.– Đút… Đút cái gì hả chị 2?– Đút buồi của em ấy…– Đút buồi của em nhưng mà đút vào đâu ấy???– … Đút… Đút buồi em vào… âm đạo chị đi…– Âm đạo??? Âm đạo ở đâu cơ… Tuấn cố tình chọc nứng chị nó.– Là… lỗ lồn đó… oh… m làm chị nứng quá rồi… đút buồi vô lồn chị đi Tuấn ơi… oh… oh… Tuấn cũng đang nứng cuồng lên, nó lấy đà, đâm nhẹ nhẹ từ từ vào lỗ lồn chị nó. Rồi 1 tiếng ót và 1 vài giọt máu đỏ tươi chảy ra là lúc nó biết con cu của nó đã đi qua màng trinh của người con gái thứ 2 trong đời. Lúc này nàng bấu vào làm đùi nó rớm máu… mặt Linh nhăn nhó vì đau…– Chết chị rồi Tuấn ơi… chị đau quá…– Gán đi chút nó hết đau thôi… Tuấn để im cho cặc trong lồn để chị nó quen dần với sự có mặt của con cặc nó… được 1 lúc, thấy mặt của Linh hết nhăn và nàng đã không còn bấu vào đùi nó nên nó bắt đầu nắc nhè nhẹ…– Ơ, nhẹ thôi chị đau… ứ… ứ… ứ… chị còn đau lắm nắc nhẹ thôi Tuấn ơi… nó nắc nhẹ lại 1 chút… được 1 lúc khi chị nó không còn kêu nữa thì nó bắt đầu tăng tốc nhịp nắc lên nhanh dần… chắc chị đã quen dần với cặc nó… lồn chị bót quá muốn nuốt luôn con cặc nó… cứ thế nó nắc và Linh thì vừa la đau nhưng lại vừa rên sướng…– Đau quá Tuấn ơi… nhưng lại sướng quá… ư… ứ… ứ… chết chị… Tuấn ơi nắc nhẹ thôi… ứ… ứ… ứ… ra đi Tuấn ơi chị đau chịu không nổi nửa… lúc này cái lồn tơ của chị nó đang siết chặt lấy con cặc nó… như lồn của vợ nó vậy… Nó không định bắn nhưng thấy chị nó đau quá và nó nghĩ cũng phải nên để lại dấu tích trên người chị nó và thế là nó bắn đầy vào lồn chị… Bắn xong nó nằm đè lên chị nó… Linh thì nằm đang nằm rên vì sướng nhưng cũng vì đau…– Sao em vẫn còn đau vậy anh… Nghe chị nó đột nhiên gọi nó là anh thì nó thắc mắc…– Ơ sao lại chuyển qua làm em người ta rồi. Hơn tuổi người ta mà??– Gớm… lấy mất trinh người ta rồi… địt lồn người ta tê và đau hết cả luôn rồi thế mà còn không chịu làm anh à? Mà rút ra đi em đau quá…– Hihi… Thì mất trinh lần đầu nó vậy mà… rồi ít bữa ghiền lại đòi chết vì sướng đấy.– Em chưa sướng được nhiêu hết mà toàn thấy đau…– Mà nay sao lại vào đây hiếp người ta vậy?– Thì mẹ đi làm rồi, Linh Đan thì đi học, mở nó đi ra không đóng cửa, đêm qua em xem sex sớm dậy đang nứng mà đi ngang qua thấy con cu này to này đang chào cờ nên vào thử cho biết…– Vậy định làm vợ 2 của anh à??? Hahaa…– Linh Đan nó biết nó thiến cho chứ nằm đó mà 2 với chả 3… hihi…

Nói rồi nó bế cô vợ 2 của nó vào tắm rửa, cùng lúc đó nó cũng hình dung ra kế hoạch cho nhà thằng oắt con không biết chết là gì kia đi bụi.