Chapter 11
========================================

3 hôm nay Tuấn toàn ngủ lại căn chung cư này với Nga dù là lồn nàng vẫn còn đau không thể hầu hạ nó mỗi tối nhưng cũng có thể làm cho nó bằng miệng rồi ôm nàng ngủ còn hơn về nhà ngủ 1 mình. Sáng nay ngủ dậy Nga đã thấy tràn đầy sức sống, bên dưới đã không còn đau nữa rồi quay lại thì thấy con cu của chàng đang chào cờ buổi sáng nên nàng muốn biến mình thành bữa sáng cho chàng thưởng thức.

– Gì đây… Thấy anh ngủ nên lợi dụng à… Tuấn tỉnh giấc khi mà nó cảm thấy con cặc của nó đang bị làm phiền bởi 1 cái lưỡi dài và 1 vùng không gian ẩm ướt.– Tại nó cứ chọc vào mông em kìa… Chứ có phải tại em đâu.– Chọc 1 hồi, nó không xuống được là anh đè ra thì đừng có la nha… Tuấn hăm dọa nàng khi thấy nàng chỉ đưa cái lưỡi qua lại chỗ đầu khấc như đang kích nứng nó vậy…– Hihii… sáng nay anh muốn ăn em k? Nga nở 1 nụ cười dâm đãng làm nũng với chàng.– Được rồi sao??? Tuấn hào hứng hỏi…– Hihi… nàng cười rồi gật đầu…

Nhanh như cắt, Tuấn ngồi phắt dậy, kéo 2 chân nàng để nàng nằm ngược lại so với nó tạo thành cái tư thế 69 huyền thoại, rồi bắt đầu thưởng thức món nước lồn của nàng, còn nàng thì cũng không chậm trễ, mà cho con cu của chàng vào miệng mà bú mút, xem sex đã lâu cộng với mấy nay toàn phải bú để hạ hỏa cho chàng nên kỹ năng của Nga đã được nâng lên khá cao, lưỡi nàng lè ra chạm nhẹ vào đầu khấc của nàng rồi lại rụt vào rất nhanh, cứ thế lặp đi lặp lại, rồi lại nuốt cả con cặc của chàng vào sâu trong cổ họng, rồi lại liếm láp vùng da bao bọc lấy hai hòn tinh hoàn trước khi cho từng hòn vào miệng mà mút, với sự điêu luyện đó của nàng đã làm cho Tuấn cảm thấy rất sung sướng, Tuấn vỗ mông nàng 1 cái, nàng hiểu ý, ngồi dậy khỏi người chàng rồi nhanh chóng con cặc đen dài của chàng lấp ló giữa cặp vú trắng ngần của nàng, 15p sau nàng căn chuẩn chỉnh cái lỗ của mình vào đúng con cặc của chàng và ngồi xuống, dù k phải lần đầu nhưng nàng vẫn cảm thấy nhói khi con cặc đi sâu vào bên trong mình, ngồi yên 1 lúc để cơ lồn quen rồi nàng bắt đầu nhấp lên xuống, làm cho cặp vú ngoại cỡ của nàng nhảy tưng tưng trước đôi mắt thích thú của Tuấn. Quả thật cặp vú của nàng là của hiếm không chỉ với người phụ nữ Việt mà là thế giới, nó to nhưng lại không hề có hiện tượng xệ mà vô cùng săn chắc đã vậy cái núm còn có 1 màu hồng đậm nhìn vô cùng kích thích. Có được cặp vú quý như này bởi thế mà mấy nay lúc nào chỉ có 2 người là Tuấn lại bóp và bú vú nàng. Dù có sự kích thích của buổi sáng sớm và là sự thèm muốn từ cơ thể của 1 cô gái mới biết món đụ nhưng nhịp lên xuống của Nga vẫn đang chậm dần vì mệt. Thấy điều đó Tuấn ngồi dậy, nàng lập tức chổng đít lại cho chàng doggy, Tuấn bắt đầu dùng 2 tay nắm lấy hông nàng rồi đâm con cặc của nó từ sau tới. Rồi nhanh chóng thúc những cú trời giáng vào người nàng.

– Ơ… ơ… ớ… ớ… ơ…

Mấy nay tuy được nàng bú cho nhưng miệng trên thì sao được như miệng dưới, với lại cũng là thương hương tiếc ngọc nên đâu thể dập tên tiểu huynh đệ ngoại cỡ của mình quá mạnh vào cái miệng xinh xắn của nàng được, lại bị tiếng rên đầy dâm dục của Nga kích thích nên Tuấn rât sung, càng lúc nhịp nắc càng nhanh hơn, tiếng bạch bạch do va chạm từ hai bộ phận sinh dục vang vọng khắp căn phòng.

– Mạnh nữa lên… ah… ah… em sắp ra rồi… ah…

Nga rú lên thảm thiết khi bị con cặc của Tuấn làm cho sướng đến thần hồn điên đảo, nàng đã lên đỉnh. Đáp lại tiếng rên của nàng là nhịp vào ra của con cặc càng lúc càng nhanh càng mạnh làm cho nguồn nước bên trong người nàng bắn ra liên tục như dòng nước lũ làm ướt hết cả đùi chàng. Nga đã lên đỉnh nhưng Tuấn vẫn chưa dừng lại, từng nhịp nắc của chàng vẫn đều đều mà phang thẳng vào lỗ lồn hồng hào của cô gái tuổi đôi mươi. Khoái cảm đợt trước của nàng chưa nguôi thì chàng đã mang khoái cảm đợt sau đến với nàng. Nga bị kích thích mạnh, âm đạo của nàng liên tục xuất khí ào ạt. Giờ đây nàng đã chẳng thể rên rỉ được nữa rồi, nàng chỉ há miệng ra hớp lấy từng hơi không khí để không bị cạn O2 rồi chết vì sướng. Trong đầu Nga đang chạy ra 1 câu hỏi. “Mình cưỡi chàng thì chàng khỏe mình mệt là đúng nhưng mà giờ chàng dập mình nhưng sao càng lúc mình lại càng mệt rã rời còn chàng lại càng lúc càng khỏe hơn vậy chứ”. Có điều nàng không biết từ ngày đầu đụ Linh Đan đến giờ chàng đã cảm thấy bản thân chàng như có được loại công phu “Hấp tinh đại pháp” của Nhậm lão tiền bối, khi mà càng đụ nhiều thì chàng sẽ lại càng thấy bản thân khỏe hơn và dai hơn. 10p 20p nửa tiếng rồi 1 tiếng trải qua đủ loại tư thế từ doggy, ếch, khoan dầu đến thợ rèn và cái đe rồi sang cả kéo cày qua núi, chàng thì cứ liên tục đổi thế và càng lúc thì những cú đâm vào lại càng nhanh và mạnh hơn còn nàng thì chỉ biết nằm im cho chàng mặc sức tung hoành đến khi Tuấn buông tay và kéo con cu của nó ra khỏi người Nga thì cũng ngay lập tức toàn cơ thể mỹ miều của nàng đổ gục xuống nệm mà thở dốc bằng cả mũi và miệng. 3h đồng hồ nàng lên đỉnh lần thứ 8 thì chàng mới tung ra phát súng kết thúc. Nàng cảm giác như cả buồng trứng của mình đang bị xâm nhập bởi cả lít tinh binh mà chàng đã xả vào người. Đưa cặp mắt nhìn xuống nàng kinh hãi khi con cặc chàng vẫn còn vươn thẳng 1 cách hùng dũng như 1 cây cột chống trời.

– Khiếp quá… chả hiểu anh ăn gì mà khỏe thế… Mới bắn cả lít tinh vào bên trong của người ta mà vẫn còn dũng mạnh như thế…– Hihi… vậy em có sướng k? À mà hôm nay anh cho em nghỉ đó. Ở nhà ngủ 1 giấc cho khỏe đi…– Cảm ơn ông chủ. Yêu anh quá đi.

Nga cười tít mắt khi nghe được Tuấn cho nghỉ, quả thật giờ kêu nàng đi làm nàng cũng không đi nổi nữa. Trước lúc làm thì sung mãn tràn đầy sức sống còn giờ thì vẫn còn đầy ý xuân mãn nguyện trên mặt nhưng cả cơ thể đã rã rời.


3 ngày nay, Hường không thể nào ăn no ngủ yên. Vay mượn khắp nơi để mở rộng xí nghiệp chờ hợp đồng mới. Lúc đầu định dồn toàn bộ tiền để cứu con nhưng nhờ mãi chẳng thấy ai giúp nên nàng đành phải lo cho công ty trước nếu không thì không còn cơm mà ăn. Chưa giải quyết xong những vấn đề đó thì điện thoại của nàng mấy ngày nay ngày nào cũng nhận được 1 đoạn video dài khoảng 1p. Cứ tưởng bị tống tiền nhưng bên kia lại không gửi gì thêm ngoài những video mà bà cũng chẳng liên lạc được vì đó là số điện thoại nhắn tin 1 chiều. Nàng cũng không tiện nói ra chuyện này vì trong nhà đang quá nhiều chuyện.

Cùng thời gian đó, điện thoại của Nhi cũng liên tục nhận được nội dung mà điện thoại của Hường nhận được. Nàng cũng đang chẳng biết phải làm như nào.

3h chiều, Tuấn nhìn tin nhắn mới mà nở 1 nụ cười nửa miệng chết người. Quả đúng như những gì dự đoán sau khi có kết quả đấu thầu ba mẹ thằng Cường ngay lập tức shock nặng, vì cứ nghĩ hợp đồng này đã nằm chắc trong túi của mình vì bao năm nay những hợp đồng như này của HM đều là do công ty của họ nhận thầu và cũng là nghe người của HM đồn ra ngoài rằng dự án này cũng là để cho X lấy, bởi thế mà sau khi gom góp hết tiền trong nhà rồi còn đi vay thêm ngân hàng 1 khoản cũng không đủ, lại vay thêm cả của ac xã hội để mở rộng cơ sở cũng như để cứu thằng con nhưng bây giờ không lấy được dự án vậy thì tiền đâu để trả đây. Ngân hàng thì còn đỡ, cùng lắm họ chỉ siết tài sản còn tiền lãi từ dân ac mỗi ngày lại mỗi tăng mà k có trả thì chỉ có là mất mạng, rồi còn thằng con trai duy nhất nữa, làm sao để cứu nó đây khi mà tiền không còn. Bởi vậy mà sau khi biết kết quả, 2 vợ chồng gọi điện khắp nơi để cứu vãn tình hình nhưng chẳng có ích gì. Chuyện công ty chưa xong thì 2 ông bà nhận được điện thoại từ thằng em thông báo nó đã bị cách chức và khai trừ khỏi Đảng vì tham nhũng và dùng chức quyền để ăn hiếp người. Gì vậy chứ, hết tiền rồi giờ đến cả quyền cũng chẳng còn. Hường không thể hiểu sao mà tất cả mọi việc này lại liên tục đổ vào nhà nàng. Nhưng rồi nàng chợt nhận ra, tất cả mọi việc quái lạ điều từ lúc thằng con bị bắt mà ra. Không lẽ… Nghĩ đến đây nàng kinh sợ nhớ về những video mà bữa giờ liên tục được gửi đến điện thoại của nàng. Cả nhà thằng Cường lúc này đang nháo nhào cả lên. Nỗi sợ đi ăn mày thì chỉ là thứ yếu bởi lúc này điều mà cả nhà nó đang sợ nhất là đi chầu ông bà…

…Còn tiếp…