Chapter 9
========================================

Tuấn còn đang cảm thán về căn phòng chật hẹp mà Nga sống thì chợt nó bị xô ngã sõng xoài xuống cái nệm giữa nhà. 1 thân hình nữ nằm đè lên nó ngay khi mà người nó vừa chạm đến cái nệm. Cái miệng của cô nàng ngay lập tức chạm vào môi nó, rồi hôn vòng qua 2 bên tai. Tuấn đẩy nhẹ gương mặt nàng ra.

– Này này… bà tính dụ dỗ tui à? Không được nha, tui là người tốt đó…– Anh… anh… chê em sao??? – Đôi mắt còn chưa lau khô những giọt nước mắt trước đó thì dòng nước mắt mới đã chực chờ chảy ra.– Không phải… nhưng mà tui sợ bà chịu thiệt thôi. Tui có vợ rồi… Dù đang khá thèm món “lồn” và tiểu huynh đệ của nó cũng…– Em… em biết là quanh anh có nhiều cô gái đẹp và tốt hơn em. Em cũng biết gia đình chúng ta không môn đăng hộ đối nhưng… nhưng mà em chỉ muốn là người phụ nữ của anh thôi, là người mà anh có thể tìm đến bất cứ lúc nào… chứ em không cần anh cho em danh phận… Cô nàng nghẹn ngào nói, những giọt nước mắt không ngừng lăn trên má cô nàng.– Sao lại phải hy sinh cuộc đời của bà chỉ để trở thành 1 cô gái không danh phận của tui, cô gái như bà sẽ được rất nhiều chàng trai tốt theo đuổi mà… Tuấn lựa lời khuyên giải vì nó nghĩ chắc cô nàng chỉ là 1 phút bốc đồng, nó không muốn 1 ngày Nga sẽ phải hối hận về sau vì quyết định này.– Vậy sao anh lại từ chối em… Anh không phải chàng trai tốt sao? Lúc nãy anh bảo anh là người tốt mà… Cô nàng càng lúc càng kiên định với quyết định của mình. Nó không biết rằng lần đầu nhìn thấy nó cô nàng đã crush nó bởi vẻ điển trai và tài năng của nó, qua quá trình tiếp xúc thì nàng lại càng nghiện nó hơn. Khi mà nó cho nàng 1 công việc mới để nàng không phải cực khổ mỗi ngày, rồi lại cho nàng số tiền để trang trải cuộc sống thì nàng đã muốn lấy thân báo đáp vì nàng chẳng có gì đáng giá hơn để trả lại ân tình này của chàng và giờ thấy bản lĩnh của anh chàng thì cô nàng đã quyết trở thành người phụ nữ của chàng.– Haizzz… vậy bà thấy tui là tốt hay xấu? Tuấn đang chả biết nói gì để nàng suy nghĩ lại…– Tốt, chưa ai đối xử với e tốt như vậy cả… Những người đàn ông khác toàn đòi em ngủ với họ rồi họ cho em tiền, còn anh thì khác, anh cho gia đình em tiền, anh cho em công việc mà anh lại chả đòi hỏi ở em điều gì…– Sao lại không? Tui cần bà làm tốt công việc đó…– Vậy… vậy… là anh chê em thật sao???– Không phải tui chê bà mà là không muốn bà vì 1 phút nông nổi mà phải hối hận về sau…– Em… em suy nghĩ kỹ rồi. Từ lần đầu thấy anh là em đã crush anh rồi, đã muốn trở thành người phụ nữ của anh rồi…– Em chắc chưa?? Biết chẳng khuyên được nàng Tuấn chuyển cách xưng hô để xác nhận nàng đã thật sự muốn làm tình cùng nó.– Em chắc mà. Anh lấy lần đầu của em nha – Đôi mắt cô nàng long lanh lên khi nghe Tuấn gọi nàng là em kèm theo ánh mắt đó là 1 sự kiên định trong câu nói…– Là em câu dẫn anh đó nha… Nói rồi Tuấn hùng hổ… đẩy nàng qua 1 bên… Nga bắt đầu cảm thấy cả người mát lạnh vì những mảnh vải che thân của nàng đang bị Tuấn lột dần xuống, từ chiếc váy đến áo ngực rồi là cái quần lót đã có 1 vài giọt nước của nàng đến cái áo và quần của chàng cũng bị lột ra sạch để lộ 1 thứ vũ khí chết người mà theo kinh nghiệm nghiên cứu phim sex của nàng là những tên mỹ đen cũng chưa chắc sẽ có được. Chiếc lưỡi điêu luyện của Tuấn di chuyển chầm chầm khắp người nàng kèm theo 1 hơi thở ấm áp chạy theo làm cho da gà cứ nổi từng chút từng chút một trên các thớ thịt của Nga làm cô nàng phải rùng mình… nàng mong đợi giây phút thiêng liêng của 1 con gái nhưng cũng lo sợ vì nàng biết khi mất đi cái ngàn vàng là rất đau. Tuấn cũng biết điều đó bởi nó đã có kinh nghiệm trong việc lấy đi cái màng trinh của 1 người con gái bởi thế nên nó muốn kích thích cho nàng ra thật nhiều nước, cho nàng thật nứng để con cu của nó không làm nàng quá đau. Vừa liếm Tuấn vừa chiêm ngưỡng thân hình của cô nàng… cặp vú nàng không chỉ khủng mà còn vô cùng săn chắc… hai núm vú nàng có màu hồng nhạt nhìn vào cứ như là đang mời mọc cái miệng của nó vậy… bụng nàng thon gọn… còn lồn thì có 1 ít lông non mềm mại như tơ… một mùi thơm của “trinh nữ” tỏa ra từ cơ thể nàng dù nhè nhẹ nhưng lại vô cùng kích dục… Nga cảm giác toàn thân trên người nàng lúc này nơi nào cũng có nước bọt của chàng… chỗ nào chàng cũng liếm cũng mút cũng hôn lên đó với sự nâng niu và trân trọng. Khi chàng đưa cái miệng vào mút và liếm bộ ngực khủng của nàng… người nàng như mê sảng… nàng cảm thấy 1 sự sung sướng lạ lùng mà dây thần kinh sướng của nàng chưa bao giờ có. Cứ nghĩ vậy là đỉnh lắm rồi thì đến lúc mà cái miệng đó của chàng được đưa vào giữa hai đùi nàng thì ôi thôi… cả người nàng run rẩy, nàng phải cắn vào tay mình để khỏi bật lên những tiếng rên rỉ… miệng chàng áp sát vào cửa hang lầy lội… chiếc lưỡi liếm vòng quanh để lấy hết những sự ướt át đó vào miệng chàng, thứ nước quý giá như này không thể bỏ sót được, chiếc lưỡi dần dần len lỏi vào bên trong hang sâu để thăm dò… cứ mút rồi liếm rồi uống thứ nước được nàng tiết ra… lặp đi lặp lại… chàng đang dọn đường cho sự “xâm lược” sau cùng của mình. Còn nàng thì cứ phát ra những tiếng rên nho nhỏ…– Anh… vào nha…– Dạ – Nga đáp nhẹ 1 cách khẩn trương nàng với lấy cái áo của chàng được ném lên cạnh người nàng để ngậm vào. Chả là chỗ này các căn nhà san sát nhau. Nàng sợ là khi mà cái cây súng khủng kia đâm vào nàng la lên thì chắc cả xóm tỉnh ngủ luôn. Tuấn ngồi lên banh hai chân của nàng ra… Chàng rà đầu cặc ngay cổng vào của động “thiên đường”… chàng chọc nứng nàng bằng cách dùng đầu khấc chạm nhẹ vào mép lồn hồng hào của nàng mà chà qua chà lại. Rồi khi thấy nước đã chảy ra lênh láng chàng đẩy nhẹ… ngừng lại… rồi đẩy nhẹ…– “Uuu… uuu… uuuu” miệng nàng ú ơ những tiếng rên nhẹ nhẹ vì đang cắn vào cái áo của chàng khi mà 1 vài giọt nước màu đỏ tươi rơi xuống nệm… còn đôi tay nàng thì bấu mạnh vào hai đùi của chàng… một hình thức để nàng dùng để giảm cơn đau… Chàng để yên vũ khí của mình mục đích là để cơ thể của nàng quen dần với “sự xâm lược” của “tướng quân tiên phong” của chàng. Khi thấy tay nàng đã nới nhẹ ra khỏi đùi thì Tuấn đẩy nhẹ vào một chút nữa rồi chàng lại dừng… rồi rút ra một chút… chàng lại dừng… lui nửa phân thì chàng tiến vào một phân, càng lúc chàng càng để tiến sâu vào người nàng…– Ouuuf… Ahhh… Khi mà con cu khủng đã vào được 2 phân 3 thì bất ngờ chàng nằm nhanh xuống người nàng đồng thời đẩy một cái mà vũ khí của chàng đã đâm vào lút cán bên trong nàng đến nỗi nàng cảm thấy nó đã chạm đến cả buồng trứng của nàng luôn rồi… Nga đau thấu trời xanh đến nỗi mà cái há miệng của nàng làm rơi luôn cả cái áo đang ngậm nãy giờ. Nàng nhanh chóng cắn vào vai chàng… để tránh cho tiếng rên trở thành chuông báo thức cho cả xóm trọ… Cái cắn đau điếng của nàng quá bất ngờ làm chàng cũng suýt phải bật tiếng la… nhưng may mà chàng kịp nén lại… 1 chút im lặng… cả hai nằm bất động… Đôi môi của Tuấn đang tiến đến hai bên vành tai nàng thổi nhẹ vào đó rồi chàng hôn lên và liếm dần xuống cái cổ dài trắng ngần của nàng, đi dần xuống đến hai nụ hoa hồng… chàng mút chàng liếm… cố gắng làm nàng kích thích và sướng bằng những bộ phận nhạy cảm khác trên người để giúp nàng giảm cơn đau đang được truyền từ lồn đến bộ xử lý trung tâm của nàng… khi thấy nàng đã bắt đầu rên lên nhè nhẹ từng tiếng thì chàng cũng đồng thời nhích mông nhè nhẹ… nhè nhẹ…– Ah… ah… ah… ah…– Ah… đau… Lại cắn… anh à… Bắt đầu cảm thấy tiếng rên vì đau của mình đang lớn dần nên Nga lại cắn vào vai Tuấn. Chàng lại nhích mông chầm chậm… ngừng lại… rồi lại nhanh hơn 1 chút… ngừng lại… rồi nhịp di chuyển của chàng cứ thế mà bắt đầu được đẩy nhanh dần… ngừng một chút… rồi lại nhanh hơn 1 chút so với lần trước… êm rồi… nàng không còn kêu đau nửa… trên gương mặt nàng đã có nét vui… nhưng môi nàng vẫn mím chặt… Lần đầu của nàng… chắc như vậy là đủ rồi… Đức nhấp nhẹ 1 vài cái nữa rồi rút con cặc khủng bố của nó ra khỏi cửa mình của nàng…– Sao hả… em còn đau không… Tuấn ân cần quan tâm nàng…– Anh không ra sao? Như vậy có ổn không – Nga sợ là mình chưa làm cho chàng sướng…– Không sao… em nằm nghỉ đi… đau lắm phải không? Chàng vẫn ân cần quan tâm nàng dù đúng là chàng đang chưa sướng thật. Thấy sự quan tâm của chàng cho mình, nàng cười thầm và rồi dù còn đau nhưng nàng vẫn ngồi lên… trườn người xuống… nàng cầm con cặc khủng của chàng bằng đôi tay nâng niu sục lên xuống… rồi nói…– Trời ạ… to vậy hèn gì mà em đau muốn chết… nói rồi cô nở 1 nụ cười trước khi di chuyển cái đầu xuống ngay tiểu huynh đệ của chàng rồi từ từ đưa cái lưỡi dài liếm quanh nó… rồi từ từ cục thịt đó lại mất hút trong khuôn miệng xinh xắn của nàng mà bú rồi nút… nàng bú rất là say mê bởi đây là lần đầu được bú chứ trước giờ toàn chỉ được quan sát qua 1 chiếc màn hình… nàng bú cặc chàng càng ngày càng nhanh… chàng thì vừa sướng vừa nằm nghĩ “wow, vậy là 3 màng trinh, 3 người con gái với thân hình mỹ miều ai cũng là lần đầu nhưng đều có những kinh nghiệm nhờ nghiên cứu phim ảnh làm nó đê mê hết cả lên.” Nàng vận hết những kinh nghiệm đã học được mà áp dụng lên con cu của chàng từ liếm dọc thân cặc, liếm rồi nút 2 hòn ngọc nơi bìu dái, hôn và mút đầu khấc, rồi lại mút sâu vào miệng… cứ nghĩ chắc là 1 chút là chàng sẽ bắn ra 1 thứ nước đục đục mà ông bà ta vẫn gọi là tinh trùng nhưng mà giờ đây nàng đã mỏi hết cả quai hàm lẫn cái lưỡi, khắp khu vực chân giữa của chàng đã dính đầy nước miếng của nàng mà con cu của chàng vẫn vương thẳng và chẳng có dòng nước nào chảy ra cả.– Em mỏi rồi à?– Anh ra đi… giữ vậy hại sức khỏe đó. Bắn vào miệng em đi… em nuốt hết cho… Nàng sợ việc mà chàng không ra sẽ ảnh hưởng không tốt đến chàng mà nàng cũng chẳng còn biết làm gì cho chàng ra nữa. Lồn thì đau rát vì mới mất trinh còn miệng thì mỏi nhừ vì bú mút cũng đã nửa tiếng đồng hồ nên đành năn nỉ chàng thôi. Tuấn thấy lần đầu của nàng thì cũng nó cũng nên để lại dấu ấn như cách nó đã để lại trong người của chị nó hay vợ nó.– Vậy em nằm xuống đi. Anh dập 1 chút vào miệng em rồi anh xuất được không?

Nàng chả do dự mà ngay lập tức nằm ngửa ra há miệng cho cặc chàng đưa vào mà dập xuống, nghe chàng bảo 1 chút nàng cũng mừng nhưng không ngờ cũng là gần nửa tiếng nữa chàng mới xuất ra, cú bắn của chàng mạnh đến mức đưa dòng tinh bay thẳng vào cuống họng của nàng, làm nàng ho lên sặc sụa nhưng rồi nàng cũng nuốt vào hết tất cả dòng nước quý giá mà chàng đã dành tặng cho nàng, không những thế nàng còn đưa lưỡi rà qua rà lại đầu khấc để làm sạch đầu khấc cho chàng.

– Của anh ngon quá… hihi…

Cả hai cười vui vẻ rồi nàng vói lên tắt đèn phòng, cả hai dành cho nhau 1 nụ hôn dài rồi ôm nhau mà chìm vào giấc ngủ. Trên môi nàng vẫn còn vương lại 1 nụ cười mãn nguyện vì đã trở thành người phụ nữ của người đàn ông mà nàng yêu.