Chapter 1
========================================

Hai căn biệt thự được xây hoàn toàn giống nhau từ trong ra ngoài, được xây trên miếng đất rộng lớn này là của nữ chủ tịch HĐQT và nữ CEO của tập đoàn HM.

Nói về HM, nó được thành lập từ thời kỳ đất nước bắt đầu vào giai đoạn đổi mới. Lúc mới thành lập nó chỉ là 1 công ty xây dựng nhỏ của 2 ông cụ trở về sau khi cách mạng thành công. Rồi sau 1 thời gian làm ăn cũng khấm khá nhưng ngặt nỗi cả 2 cụ đều không có con trai, mỗi ông chỉ có 1 cô con gái nhưng cũng đành phải giao sản nghiệp lại cho 2 nàng cũng may cả 2 đều xuất sắc hơn người chả thế mà chỉ sau hơn 15 năm 2 cô gái nắm quyền thì công ty xây dựng HM không còn nữa mà giờ trở thành tập đoàn HM – tập đoàn lớn nhất của đất nước, sở hữu đủ 1 hệ sinh thái phục vụ cho cuộc sống của mọi gia đình từ thực phẩm, xây dựng, y tế, trường học, công nghệ… cả nước bây giờ ở đâu cũng có những chi nhánh hay các công ty có vốn đầu tư của HM.

Vừa tắm xong Linh Đan đi xuống bếp đang tính ăn chút gì đó rồi ngủ sớm thì thấy thằng Tuấn bước vào, nó cất tiếng hỏi:

– Bên này có gì ăn không vợ. Mẹ bảo có đói thì qua đây xin ăn ké… nó nhìn Linh Đan cười, sở dĩ nó gọi Linh Đan là vợ vì từ khi mà 2 bà mẹ còn đi học thì đã có lời hứa sau này sẽ làm sui gia. Nên khi mà mẹ nó sinh ra nó và Linh Đan cũng ra đời sau 1 năm thì cả 2 bà mẹ mừng lắm. Từ nhỏ đến giờ ngày nào mẹ nó cũng bảo phải chăm sóc tốt cho Linh Đan vì đó sẽ là vợ của nó.– Lúc chiều em có nấu ấy, anh xuống bếp dọn ra đi em cũng ăn luôn… à mà anh có biết cạo gió không? Nếu biết thì ăn cơm xong cạo gió dùm em cái, sao bỗng dưng em thấy ớn lạnh quá…– Vợ anh bị cảm sao? Vậy để anh đi lấy đồ cạo liền nha, xong rồi ăn cơm cũng được mà.– Dạ, được, vậy chồng cạo dùm em ha.

Từ nhỏ Linh Đan cũng đã được mẹ bảo anh Tuấn là chồng con đó. Lúc đầu nàng còn không cam lòng vì thế giới rộng lớn như vậy nàng chưa chơi được gì thì đã bị mẹ kiếm cho 1 anh chồng. Nhưng càng lớn nàng càng thấy mẹ mình nhìn người ghê quá, càng lớn anh Tuấn càng đẹp trai, học ngày càng giỏi, giành biết bao giải lớn nhỏ trong các cuộc thi, không những thế lại còn chơi giỏi hầu hết các môn thể thao ở trường từ bóng đá bóng chuyền, cầu lông quần vợt, đá cầu bóng rổ hay bơi đều có số má ở trong trường. Hơn nữa dù anh ấy vô tâm với cả thế giới nhưng lại vô cùng quan tâm nàng. Chỉ cần nàng nói nàng muốn anh sẽ tìm cách để mang cho cô, chỉ cần nghe cô nói bệnh thì ngay lập tức cơm bưng nước rót… trong lúc Linh Đan đang suy nghĩ mênh man thì thằng Tuấn thì như đang mở cờ trong bụng nó dạo này đang bắt đầu thèm tình dục đến nỗi ngày nào cũng phải thủ dâm 1 – 2 lần nên nó đang suy nghĩ lúc cạo gió thì phải vén áo lên, mặc dù chỉ là nhìn thấy cái lưng thôi nhưng cũng đủ làm nó kích thích vì là gần trong gang tấc đấy… Nó hăm hở đi lấy dầu nóng, dụng cụ cạo gió xong quay qua thì Linh Đan bước lên lầu đi vào phòng ngủ của cô, được chừng vài bước nàng quay lại nói:

– À tí anh đóng cửa luôn dùm em nha sợ tí nữa em ngủ quên luôn ấy. Mấy nay thi cuối kỳ em mệt quá với lại nay mẹ không về.– Ừ để anh đóng à mà mẹ và chị anh đêm nay cũng không về, hồi nãy mẹ có điện về nói đi công tác với mẹ em và chị Linh nên đêm nay anh cũng có 1 mình…– Vậy sao? Vậy qua đây ngủ đi, chứ 1 mình em cũng sợ ma lắm.

Thật ra nhà nàng nhưng mẹ nàng cũng dàng cho nó 1 phòng, chị nó 1 phòng giống như nhà nó cũng có 1 phòng dành cho nàng vậy. Chính là dùng khi mà nhà đi khỏi hết thì qua ngủ với nhau cho bớt sợ ấy mà.

– Làm gì có ma mà sợ, Tuấn mừng rỡ nhưng vờ như là không cam tâm lắm.

Linh Đan nằm sấp trên giường, Tuấn ngồi xuống kế bên nhìn cái mông trước mắt tim đập thình thịch, chưa kịp dằn cơn xúc động thì nàng đã tự kéo áo lên, một mảnh lưng trắng nõn nà của thiếu nữ tuổi 18 hiện ra trước mặt, nhìn thấy phía sau của chiếc áo ngực khiến thằng Tuấn run run, cảm thấy như nghẹt thở nhưng chưa kịp thở trở lại thì nàng đã đưa hai tay ra sau tháo chiếc móc của áo ngực, Tuấn nuốt nước bọt, nó cảm thấy người bắt đầu nóng ran, và mặt nó đang đỏ hết lên 19 năm nay chưa bao giờ nó cảm giác hồi hộp hay mất bình tĩnh như lúc này. Nhưng rồi nó cố trấn tỉnh và bắt đầu thoa chút dầu ra hai tay rồi chà sát lên lưng nàng, chả hiểu nó đang như nào mà cứ xoa mãi chỉ có 1 chỗ… con cu nó trong quần giờ phút này thì khỏi phải nói. Cậu nhỏ của nó như đang muốn nổ tung lên.

– Ơ anh làm gì vậy? Thoa dầu khắp lưng đi chứ đừng để dầu nhiều quá em nóng lắm á…– Ờ…

Nói rồi nó hít 1 hơi, lấy lại sự bình tĩnh của 1 thằng đàn ông bắt đầu hai tay di chuyển khắp lưng, lúc đụng lưng quần của nàng nó nuốt 1 dòng nước bọt vào trong, nó đã quên cái nhiệm vụ cạo gió rồi, hai tay cứ xoa xoa như là đang massage vậy, mắt nó cứ nhìn ngay cái lưng quần, nó đang đấu tranh tư tưởng về việc có nên kéo xuống không. Nuốt 1 dòng nước bọt nữa, Tuấn làm như “vô tình đụng” cái lưng quần khiến cái quần tụt xuống 1 khoảng tuy không nhiều nhưng mà đủ cho thằng Tuấn đứng tim vì xúc động vì nàng không hề mặc quần lót nên nó được thấy cái kẽ mông lộ ra… nàng vẫn im lặng, do dự 1 hồi lâu, nó quyết định mình phải để bản lĩnh của mình lên tiếng nên nó đưa hai tay kéo lưng quần nàng xuống thêm 1 chút nữa. Nó đang muốn chết vì xúc động khi đã thấy hoàn toàn phần trên của hai cái mông trắng mà nàng thì vẫn im lặng…

Thật ra có điều thằng Tuấn đang không biết khi kéo cái áo lên rồi đưa tay ra sau tháo cái móc áo ngực, trong thâm tâm Linh Đan đang muốn “trêu đùa” nó, muốn xem phản ứng của nó như nào.

Dạo này nàng cũng đang bắt đầu vào sự muốn tìm hiểu về tình dục, cho nên khi hai bàn tay của Tuấn xoa bóp thoa dầu khắp lưng, rồi cảm thấy cái quần “vô tình” bị kéo xuống lần thứ nhất nàng đã mỉm cười trong bụng. Nàng vừa muốn trò chơi ngừng lại nhưng rồi phần hiếu kỳ, tinh nghịch trong nàng lại bảo nàng nằm im và chờ 1 chút, lần thứ hai Linh Đan cảm thấy cái mông mình phơi bày nhưng nàng vẫn giữ thái độ im lặng, ý nàng là đang muốn khêu gợi “chồng”… và với dầu nóng trên lưng làm người nàng cũng đang cảm thấy nóng bừng cùng với đó là cảm giác kích thích dần dần lan rộng ra.

Còn thằng Tuấn thì miệng lưỡi đã khô ran, người nóng hừng hực lên, mắt dán chặt vào phần mông trắng ngần kia, gần trong gang tấc mà đang không dám sờ, nó chỉ cần thò tay ra là bóp được nhưng cái gì đó vẫn đang khiến nó cứ chần chừ nửa sợ nửa muốn làm liều. Con cu nó lúc này đã cứng như 1 khúc củi, hai tay nó cứ xoa xoa mãi, nàng thì vẫn cứ lặng im. Không chịu được sự kích thích này nữa nó đã phát điên lên rồi, nó nghĩ trước sau gì nàng chả phải là vợ nó sao lại phải sợ nên nó tuột cái quần nó ra rồi cầm con cu đang ngẩng cao đầu và bóng lưỡng. Rồi nó quay qua và dùng 2 tay tuột nhanh cái quần của Linh Đan xuống rồi úp cái mặt đẹp trai mà bao cô gái thầm thương trộm nhớ của nó vào mông và đít của nàng vừa hôn hít, vừa cố tìm vị trí của cái lồn mà nó hay xem trên các bộ phim sex.

Linh Đan lúc này hoảng hốt bừng tỉnh nàng không ngờ nó lại dám hiếp nàng như vậy, Lúc này nàng lại hơi hối hận vì đã lỡ đùa quá trớn, nàng nhanh quay người lại tay nắm chặt lưng quần, gắt khẻ với nó:

– Đừng anh, buônggg… em ra, sao anh lại làm vậy…

Nhưng chuyện đến lúc này, nó có còn biết cái gì nữa, lúc này thì trời cũng chưa chắc cản nổi nó, lúc nàng quay mình thì cũng vừa đúng lúc nó kéo mạnh cái quần xuống và để lộ ra cái lồn hồng không một cọng lông lộ ra trước cặp mắt của nó. Thấy mục tiêu, nó nhanh chóng triển khai đòn tấn công bằng cách chồm tới đưa cái miệng vào ngay cái lỗ hồng mà tham lam hun hít mà liếm láp những giọt nước đang bắt đầu rỉ ra mặc cho nàng đang cố né và đẩy nó ra nhưn nó thì cứ cố dúi bằng được cái miệng vào, hai người cứ thế mà giằng co nhau nhưng là trong im lặng. Nó thì cứ lầm lì ủi cái miệng và lưỡi của nó vào lồn mà hôn hít liếm láp, dù là đang giằng co nên nó chưa thể ngắm ngay “tâm điểm” nhưng cũng đủ làm cho Linh Đan choáng váng và hoa hết cả mắt, hơi thở mỗi lúc một nặng nề hơn cộng với việc nàng cũng đang nghĩ dù gì thì nó cũng là chồng nàng nên bản năng “phòng vệ” của nàng trở nên chậm chạp dần. Lợi dụng ngay lúc này Tuấn nhanh nhẹn áp sát miệng vào ngay đúng cửa hàng đòn tấn công này khiến nàng như bị điện giật, lòng ham muốn tăng đến cực điểm, cả người nàng như cái lò lửa đang âm ỉ và nó như vừa đã đổ xăng vào cho lò lửa đó cháy mạnh lên. Trước sự tấn công như vũ bảo đó, sự phòng thủ đã hoàn toàn bị phá vỡ lúc này Linh Đan đang nhắm ghiền đôi mắt và cảm thấy hai chân mát lạnh, cái quần cộc của nàng đã được tuột ra ngoài hoàn toàn. Không còn thấy bất kỳ chướng ngại nào nữa Tuấn nhanh chóng dang rộng hai chân của Linh Đan rồi tham lam úp trọn cái mặt vào những màn bú liếm mà nó đã được học hỏi bao lâu nay trong các bộ phim người lớn của Nhật đang được nó mang ra thực hành trong thực tế. Nó liên tục mút chùn chụt, lưỡi cứ ngay cái khe thịt mà liếm qua liếm lại mà bú lên xuống… kết quả là chỗ ấy càng lúc càng bắt đầu lầy lội. Nó kê miệng vào húp rột rột nghe đúng chuẩn âm thanh của các studio Nhật.

Bây giờ nàng đã như mê sảng. Đôi tay nàng thay vì xô đẩy thì đang là nắm đầu tóc nó mà ghì sát vào cái lồn nàng. Nó cũng chẳng để ý tới sự động tình của nàng, nó đang sướng điên cả người, từ lâu nó mơ được bú lồn nay cuối cùng giấc mơ đó cũng thành sự thật đã thế cái lồn đầu tiên trong đời là cái lồn tơ của cô vợ tương lai vô cùng xinh đẹp của nó nên nó bú và liếm 1 cách đam mê, sự hùng hổ của nó đã nhanh chóng đưa nàng lên cao trào, dâm thủy cứ thế mà tuôn chảy lai láng, nó cũng không vừa bao nhiêu nước nàng chảy ra nó liếm và húp sạch không chừa lại 1 giọt nào. Điều này càng làm cho nàng điên dại, tiếng rên rỉ của nàng đang ngày càng lớn, nàng đang hoàn toàn phối hợp, hai chân nàng đang kẹp chặt cái đầu nó, mông nhếch lên hai tay ghì đầu nó cho sát hơn, liên tục nẫy người lên phối hợp với nó. Vùi cái mặt sát vào lồn, nó mút liếm khá lâu khiến nàng chỉ biết nằm rên rỉ, đầu tóc nó bị hai tay nàng ghì và cào nên hiện giờ đang rối bời như cái tổ chim. Lúc này thân dưới của nàng hoàn toàn lõa lồ, phần trên chiếc áo thun cũng đã bị kéo lên đến sát cổ nàng cởi luôn ra khoe luôn đôi vú căng tròn dù đã lớn nhưng vẫn đang còn phát triển nữa. Tuấn ngồi lên, hăm hở tìm cái lỗ để đút cậu nhỏ vào. Lúc này nàng mới hết hồn vì cảm giác thốn và chỗ đó như bị “nong” ra hết cỡ. Nàng kinh hãi, lắp bắp:

– Từ từ… em đau… nhẹ 1 chút… lần đầu của em đó…

Nó khựng lại 1 giây nhưng khi mà đầu con cu vừa đút vào 1 chút, cái đụ đầu tiên trong đời, cảm giác thần tiên sung sướng ở cái đầu khấc khiến nó không làm sao mà dằn được. Nên nó cứ đâm mạnh vào… sự to bự của anh bạn nhỏ của nó cộng với việc màng trinh bị đâm thủng khiến nàng bặm môi nhăn mặt. Thấy 1 dòng máu trinh chảy ra và cái nhăn mặt của nàng làm nó ngừng lại 1 chút. Nhưng liền sau đó cảm giác đê mê chạy lan khắp người nàng, lúc đầu có đau 1 chút nhưng bây giờ nàng đang là sướng điên người và cái cảm giác lâng lâng đang tăng dần nhưng thấy nó cứ giữ im, nàng suốt ruột nói:

– Nhấp… đi anh… em bắt đầu thấy sướng… Rồi…

Hai chân nàng như hai cái gọng kìm kẹp chặt eo thằng Tuấn phối hợp, mỗi lần nó dập xuống là cơn sướng của nàng lại tăng lên cùng với đó là hai chân nàng kẹp kéo nó sát hơn.

Sau 1 lúc dập xuống điên cuồng của nó thì nàng đã mấy lần lên đỉnh vậy mà nó vẫn hùng hục dập hoài, vừa dập hai tay thì nhào nắn cặp vú đang lớn của nàng thành muôn hình vạn trạng. Rồi một thời gian thật lâu sau nữa, nó vẫn không thôi ngừng, người nàng lúc này đã như 1 cọng bún, không còn chút sức lực nào nhưng vẫn phải hứng chịu từng cú dập liên hồi bất tận khiến Linh Đan như đang chết đi sống lại. Cuối cùng thì nàng cũng cảm nhận được 1 dòng nước ấm đang chảy vào trong người nàng nhưng nó thì vẫn không ngừng dập bạo thêm một hồi thật lâu nữa vào cái lồn của nàng, cho đến khi nó ngừng vẫn không rút ra mà nằm úp trên mình nàng và bóp vú nàng 1 cách tham lam. Linh Đan mệt nhoài nhưng lại vô cùng thỏa mãn. Nhưng do là lần đầu mà cặc nó thì vẫn còn nằm trong lồn nàng nên nàng bắt đầu thấy rát…

– Anh nè… Rút ra đi. Em bắt đầu thấy rát quá…– Ơ sao nãy kêu sướng mà.– Thì nãy sướng nhưng giờ rát. Lần đầu của người ta mà anh dập như thế thì nát hết hàng của con gái người ta rồi. Nhưng mà nãy anh bắn vào em không sợ em có thai à.– Có thì 2 nhà còn mừng nữa. Thôi để anh bế em vào tắm nhá. Đêm nay anh ngủ đây với em được không?– Ngủ thì được nhưng làm nữa thì không nha. Em đang rát lắm rồi, hôm sau hết rồi em bù cho. Nghe lời hứa của nàng mà thằng Tuấn cười sung sướng…

Ngày mai chủ nhật không phải đi học, hai đứa tắm rửa xong thì cứ trần truồng vậy mà nằm lên giường ôm nhau ngủ đến sáng.