Chapter 2
========================================

Anh chị đang quấn lấy nhau cũng quay sang nhìn tôi, ngại ngùng tôi đứng dậy thật nhanh định bỏ ra ngoài thì một bàn tay mềm nắm chặt lấy tay tôi:

– Không cần đi đâu, làm ba người nhé.

Tôi thực sự khá sốc khi nghe thấy câu nói này thoát ra từ đôi môi của chị.

– Sao thế? Mấy năm ở Tây vẫn rụt rè thế sao.

Vừa nói chị vừa gỡ nốt hai cái dây vay lúc này chỉ còn đang hờ hững gá lên cầu vai trắng ngần của mình.

Mảng da thịt trắng xóa đập vào mắt làm mặt tôi còn nóng hơn vừa nãy. Tâm trí như bay bay, u mê để chị cầm tay dắt đi.

Chiếc đệm êm ái gần như nhấn chìm thân xác tôi xuống, tinh thần lại bay bổng tận hưởng những xúc cảm đang dần dâng tràn. Chiếc áo đã được cởi ra khỏi cơ thể, chị như một con rắn đầy ma mị đang trườn, rê chiếc lưỡi ướt và nhám dọc theo khuân ngực của tôi, càng lúc càng thấp xuống phía dưới.

Một cảm giác ấm áp đầy thích thú khi cả con cu được bao phủ, rên lên nhè nhẹ, tôi khẽ nhổm người chống hai khủy tay xuống đệm, nhướn cổ theo dõi con cu đang trồi sụt vào đôi môi căng mọng của chị.

Bờ môi, chiếc lưỡi đầy ma lực đang cuốn trọn lấy thân cặc, tôi sướng đến trân người, ngửa cổ lên hít hà.

Rồi đến lúc cơn khoái cảm ào ạt đến, con cu căng phồng, giật giật như muốn nổ tung, như cảm nhận được chị bỗng bóp mạnh vào thân cặc, cảm giác căng tức lập tức nhấn chìm cái thống khoái đang trực vỡ ra. Tôi ngại ngùng ngồi dậy nhìn chị.

– Haha, không sao, vẫn chưa ra là được…

Chị mỉm cười rồi lại tiếp tục đẩy tôi ngã xuống giường.

Chiếc áo lót mỏng được tháo tung để lộ bầu ngực to, trắng.

Chị tiếp tục trườn lên người tôi, áp cặp vú đồ sộ trắng ngần của mình vào mặt tôi, cái thứ mà trước đó tôi vẫn chỉ dám liếc nhìn qua khe ngực sâu hun hút một cách thèm khát giấu diếm.

– Nào, thể hiện đi chàng trai, đừng để chị đánh giá hai anh em mình.

Tiếng anh tôi đột nhiên vang ra từ phía cuối giường, lúc này tôi mới nhớ đến là còn thêm anh. Nụ cười nửa miệng đang nở trên môi cùng khói thuốc bao trùm hầu hết cơ thể anh trong ánh đèn ngủ vàng vọt. Chị cũng cười khanh khách như khích lệ tôi. Cái khung cảnh kích thích đầy mê hoặc đó làm tôi nóng hơn bao giờ hết. Bàn tay nhanh chóng chụp lấy hai bầu ngực căng mọng, xúc xiểng trước mặt, tôi say mê nhào nắn, bú mút như đứa trẻ khát sữa lâu ngày. Ở trên chị cũng đang rên rỉ và nấc lên từng tiếng khoái cảm trước sự tham lam của tôi.

– Ư… ơ…hhum…

Vần vò, bú mút hai bầu vú to tròn, cái lưỡi tôi trượt dần xuống phía dưới cơ thể chị. Chị tiếp tục trườn người lên trên để tôi dễ dàng liếm láp khắp cái bụng phẳng, luồn chiếc lưỡi ngoáy sâu trong chiếc rốn hun hút và rà lưỡi tụt sâu xuống nữa.

Thấp thoáng trong ánh đèn mờ là một con bướm nửa kín nửa hở đang sải rộng cánh ngay trên hõm háng của chị. Hình xăm cánh bướm tinh tế, hoa lệ đậu trên phần cơ thể tuyệt vời nhất. Tôi chu môi hôn hít vào nó, cố gắng hẩy tách đùi thêm rộng ra để được hôn hít một cách thoải mái hơn cả con bướm thực và ảo.

Như hiểu sự khó chịu của tôi, chị gác một chân cao lên, cánh bướm xăm mực xanh đang sải cánh lúc này càng gần với tôi hơn bao giờ hết, và bên cạnh nó là một cánh bướm thật, cũng tuyệt diệu không kém đang nép nép, hé mình dưới những đám mây đen…

Con bướm thật như tan ra, rỉ nước, cánh bướm e lệ cũng mở toang lộ thân bướm hun hút, thắm hồng. Tôi thèm khát cố gắng đẩy sâu lưỡi liếm láp khắp xung quanh, gác cả hai chân chị lên trước mặt, mở rộng cánh bướm, lùa lưỡi vào sâu.

Chị ngồi hẳn lên miệng tôi, thổn thức…

Cánh bướm mở ra, nhíp lại, hổn hển. Hai bên đùi run rẩy, mật ngọt ứa ra…

Cơ thể chị tụt dần xuống, lông mu và hai mép ươn ướt ma sát vào ngực, vào bụng tôi, đê mê.

Con cặc chui tọt vào trong chiếc lỗ ấm áp, chị kêu lên những tiếng man dại, rồi gục mặt xuống ngực tôi, rên rỉ…

Cặp mông nhấp nhô, trồi sụt, con cu được ôm trọn trong âm đạo khít khao, nóng bỏng và ướt át…

Sau khi đã quen với nhịp điệu và độ lớn, những tiếng kêu ô..ah… há hốc của chị chuyển thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, sảng khoái. Chị ngồi hẳn dậy, mái tóc buông xõa, bay tứ tung theo mỗi nhịp nhấp nhổm, xoay tròn của chị.

Tôi há hốc miệng cảm nhận rõ con cu đang được thít chặt, đùi non áp vào bờ mông tròn lẳn, mát lẹm của chị đê mê.

Khuôn mặt sung sướng, thăng hoa man dại nhưng đầy khêu gợi của chị ma mị ẩn hiện sao làn tóc rối tung, mờ ảo trong ánh đèn ngủ càng làm tôi cảm thấy thêm hưng phấn lạ kỳ.

Cùng với nhịp nhún của chị, tôi dướn hông hẩy mạnh lên, ra sức cùng.

Cả hai, hay đúng hơn là tôi nhiều hơn, ngất ngây trong không khí căng tràn nhục dục.

Rồi, cả không gian như bùng nổ, sự phấn khích lan tỏa khắp tế bào, tôi bủn rủn xuất khí ào ạt, chị càng ra sức nghiến chặt lấy con cu tôi, co bóp mạnh như hút chặt lấy tất cả.

Mệt nhoài, tôi nằm dang rộng hai tay.

Chị mỉm cười, nhấc mình ra khỏi thân tôi, khẽ đánh yêu vào mặt rồi đặt lên môi tôi một nụ hôn phớt nhẹ:

– Ngủ ngoan nhé cưng…

Dứt lời, chị ào đến bên anh ở cuối chân giường, cúi xuống, ngậm chặt thân cặc đang vươn lên hùng dũng của anh tôi, mút mát…

Trong làn khói thuốc đục, bảng lảng, anh nửa nằm, nửa ngồi trên chiếc ghế bành, ngửa hẳn đầu ra sau, hít hà hưởng thụ. Chị quỳ dưới chân anh, mút mát. Cả không gian đặc quánh…

Anh đẩy mạnh nửa thân trên của chị nằm bẹp xuống đệm, cặp mông cong lên mời mọc.

Chẳng một chút nhẹ nhàng, anh mạnh bạo húc mạnh từ đằng sau, từng cú, từng cú chắc nịch. Nhưng chẳng thấy chị có chút gì đau đớn, ngược lại cả khuân mặt lại toát ra vẻ thỏa mãn khó hiểu.

Trái hẳn với vẻ ngoài trầm lắng, ít nói, anh làm tình thật mạnh bạo và đầy hoang dại. Cách anh cầm tay chị kéo ngược lại, nắm tóc hay nhào nặn bầu ngực một cách thô bạo. Lúc này chị không còn rên rỉ nhẹ nhàng như trước mà đang gào rú một cách man dại. Chị hoàn toàn trở lại bản sắc nguyên thủy của một giống cái, gào thét bên dưới con đực mặc tình dày vò, đau đớn nhưng cũng ngất ngây trong cơn sướng khoái.

Cả anh và chị trở lại với bản chất nguyên thủy của mình, mạnh mẽ với từng cú thúc, hứng khởi với những tiếng kêu thét man dại thống khoái. Cả hai đang chìm đắm hoàn toàn trong không gian riêng của chính mình, không gian của nhục dục nguyên thủy, không gian của những khao khát bản năng nhất.

Cứ thế, những cú thúc liên tục như bất tận, những tư thế nối tiếp tư thế bày ra trước mắt tôi, mùi mồ hôi, mùi nhục dục ào ạt trong không gian phòng. Cái cảm giác xem một cảnh làm tình mạnh bạo chân thực đánh mạnh vào tâm trí tôi làm cơn sướng lại kéo đến. Vừa đã xuất tinh một lần nhưng trước những hình ảnh và âm thanh kích thích khôn tả đó, tôi lại lên đỉnh một lần nữa, rồi mới từ từ chìm sâu vào trong giấc ngủ đầy thỏa mãn, mặc cho hai thân hình kia vẫn đang quấn lấy nhau, rên xiết…

…Còn tiếp…