Chapter 7
========================================

Lúc này trong phòng Hương đã tắm rửa sạch sẽ, khoác trên người chiếc áo pijama được tên Trung đưa cho, 2 người đang trò chuyện gì đó.

Nói về chiếc áo pijama mà Hương đang mặc trên người, phải nói là nó quá mỏng và khêu gợi, vạt áo giữ đùi, để lộ cặp đùi nõn nà trắng mịn không tì vết.

Chiếc áo quá ngắn, ngắn đến nổi mỗi khi Hương cuối người xuống là cả bờ mông căng tròn chìa ra hết ra phía sau, ngay lúc này Hương lại không mặc đồ lót nữa, nên cả cái lồn hồng hào sưng mọng, nhớt nhát nhầy nhụa dịch nhờn theo đó cũng show hết ra bên ngoài.

Nếu ai có thể thấy được lồn Hương lúc này, cũng sẽ nhận biết được nó vừa mới chảy qua một cuộc hành lạc.

Riêng Công và Bằng thì lên mặt rằng, trước thằng Trung, vì tụi nó cũng đã hành cho cái lồn của Hương phải phun trào dịch nhờn, hơn hết chúng đã bơm vào đó không biết bao nhiêu là tinh túy của mình, chúng tự hào là người đầu tiên chơi cô dâu xinh đẹp Thu Hương.

Nhưng chúng bào biết, chúng cũng chỉ là phần nổi của tảng băng trôi thôi, chúng chẳng thể nào tưởng tượng được, trước chúng thì Hương có thật là chưa qua tay ai không, có thật chúng là những người đầu tiên của Hương trong hôm nay, cày cái lồn đang sưng múp kia, rồi sau tên Trung Hương còn bị ai chơi nữa không mà em ấy lại mặc đồ khêu gợi thế…

Nhìn bộ pijama mỏng manh mà Hương đang khoác bên ngoài cái cơ thể gợi dục kia, bộ pijama không có nút áo, 2 hàng vạt áo chỉ đan xen lên nhau rồi cột một sợi dây thắt lưng ngang eo, sự đơn giản đó lại cho lên một vẻ cổ trang, làm chúng liên tưởng đến các nữ thần trong các bộ phim chúng thường xem và thần tượng lúc nhỏ.

Cả 2 thằng không khỏi cảm thán, ước gì chúng có cơ hội được trực diện ngắm nhìn Hương trong bộ đồ như thế, chứ không phải thông qua màn hình máy tính.

Chúng nhủ thầm sau này sẽ tìm những bộ đồ như thế cho Hương mặc, để chúng có thể thỏa cơn thèm khác, chỉ là chúng lại không biết bộ đồ sơ sài mỏng manh đó có giá mấy ngàn đô.

Một lúc sau thì có tiếng nhấn chuông của bên ngoài…


Bước vào trong là một ông già thân hình ốm o gầy gò, theo giới thiệu của tên Trung thì được biết ông ấy là giáo sư gì gì đó bệnh viện ở bên mỹ, qua đây qua lời mời của viện trưởng bệnh viện Hương đang làm…

Con tên Trung hiện đang theo làm phụ tá việc cho gã giáo sư.

Ông ấy bị đau lưng nên được tên Trung mời đến đây để nhờ Hương xoa bóp dùm.

Hiểu nôm na là thế, chứ sâu bên trong ai mà chẳng rõ, tên Trung muốn lấy Hương ra để lấy lòng ông già gầy như que củi đó chứ, chỉ là không muốn sỗ sàng quá thôi, nói chỉ xoa bóp cho sang thôi…

Nhìn thấy ông giáo sư già cọm nhìn Hương bằng ánh mắt say mê là đủ hiểu.

Công lên tiếng chửi…

– Mẹ đồ già dịch, già không nên nết, hết xí quách rồi mà còn ham hố, coi chừng lên tăng xong chết rồi báo người ta. Xoa bóp con mẹ gì chứ, rõ ràng là vác lồn để phục vụ cho ý đồ tên Trung mà… Má nó… Nghĩ mà tức.

Bằng cũng thở dài ngao ngán mà nói…

– Chịu thôi, đây là quyết định của con Hương mà, tại con đĩ nó ngu dại mê trai thì chịu thôi, mê ai không mê lại mê thằng đểu.

Công ngẫm nghĩ rồi nói.

– Mà nói thiệt chứ, hình như xung quanh em ấy toàn là mấy thằng đểu không thì phải, có thằng nào tiếp cận em ấy mà không vì cái lồn múp máp đó đâu chứ, thằng Kiên cũng đâu phải dạng vừa…

Bằng chửi lại…

– Mẹ mày, nói vậy có khác gì nói tao với mày cũng là thằng đểu…

Công trả lời…

– Chứ còn gì nữa, chơi toàn bồ với vợ của bạn không, không đểu thì là gì.

Bằng trừng mắt…

– Vậy bồ với bạn mày tự động ngửa lồn ra cho mày chơi, mày có chơi không…

Công trả lời…

– Chơi chứ… Ngu gì không chơi, của chùa mà…

Bằng lại hỏi…

– Vậy bồ với vợ của bạn tướng dâm dâm, cứ phây phây trước mặt mày mà cám dỗ, mày có chăn rau nó, chơi cho bỏ ghét không.

Công trả lời…

– Chăn tất nhiên phải chăn, chơi cho banh lồn, mấy con như vậy mình không chơi thì cũng bị thằng khác chơi thôi, mình chơi còn nương nương chứ để tụi khác chơi là nát hết.

Bằng lớn tiếng hỏi tiếp…

– VẬY… VẬY… Bồ với vợ bạn do quan niệm cổ hủ mà không chịu sống thật với bản chất của mình, cứ giấu giấu diếm diếm con người thật sự, cố kìm nén dục vọng một cách khổ sở, mày có dang tay ra mà chăn rau nó, cho nó biết thế nào là mỹ vị nhân giang, giúp nó cỡ mở có thêm động lực sống, thoát khỏi sợ tẻ nhạt của kiếp người không.

Công cương quyết trả lời…

– Đương nhiên là giúp, những người phụ nữ như thế rất đáng thương, nên chúng ta phải giang tay ra, đón lấy họ cho họ biết thế nào là sắc màu của cuộc sống, thoát khỏi sự trói buộc quan niệm cổ hủ xưa cũ.

Bằng hùng hồ nói…

– Thì đó, chúng ta chỉ là những cứu tinh giúp cho cuộc sống của những người phục nữ có thêm hương vị, cởi bỏ khỏi cái vỏ bọc gia giáo, mà sống thật với bản thân mình thôi.

“Hahaaaaa…”

“Hahaaaaa…”

Cả 2 thằng cùng cười đầy giang xảo.

Diệu Nam nãy giờ ngồi kế bên nghe 2 thằng nói chuyện tô vẽ cho sự đểu cáng của tụi nó mà lắc đầu ngao ngán, đúng là đám thanh niên mới lớn mà. Chỉ toàn chăn rau để phang phập cho thỏa thích tìm tòi khai phá người khác giới.


Trở lại bên trong lúc này Hương đang ngồi trên lưng gầy gò của ông giáo sư, mà xoa nắn, nhìn Hương ngồi chàng hảng trên lưng ông ta, phần mu lồn cứ liên tục cọ quẹt, miết dọc theo sống lưng của ông giáo sư, làm lòng 2 thằng thêm hưng phấn bồi hồi.

Tuy Hương vẫn khoác trên người bộ pijama, nhưng do không có mặc đồ lót, nên cơ thể mềm mại của Hương không khỏi bị 2 bàn tay và các ngón tay của ông giáo sư khám phá một cách triệt để.

Lúc này tay ông ấy đang vuốt ve vùng đùi Hương một cách nhẹ nhàng, bàn tay bắt đầu dần mất hút vào trong vạt áo pijama, để luồn sâu vào trong, chạm đến những nơi nhạy cảm nhất, chẳng mấy khó khăn gì các ngón tay đó đạt tới mục đích của nó, nhưng do miệng lồn Hương đang miết dọc lên sóng lưng ông ấy, nên các ngón tay chỉ có thể day day ấn ấn vào lỗ đít, hay nắn bóp cặp mông căng mọng kia.

Dù biết mình đang bị lợi dụng nhưng chẳng thấy Hương có biểu hiện gì khó chịu, hay gạt tay ông ấy ra, em ấy chỉ chú tâm mà xoa xoa, nắn nắn, ấn ấn, trên lưng ông ra vẻ như đang xoa bóp.

Phía trên Tay thì xoa, còn phía dưới phần mu lồn vẫn chà chà lên lên xuống xuống vùng lưng ông giáo sư rất nhiệt tình.

Phía bên ngoài thì tên Trung lại ngồi trên ghế sô pha mà cầm lấy điện thoại quay loại toàn cảnh trong phòng lúc này.

Trên màn hình vi tính có thể thấy hắn một tay cầm ly rượu, tay kia thì cầm chiếc điện thoại mà hướng về phía giường, trên điện thoại còn thấy rõ ánh đèn chớp tắt liên tục.

Phía trên giường, Hương bắt đầu chược dần người xuống, phần mu lồn vẫn không rời khỏi lưng ông ấy, phía trên lưỡi Hương bắt đầu lè ra mà liếm từ cổ gáy ông giáo sư xuống dần, chiếc lưỡi cứ thế mà thụt ra, thụt vào như lưỡi rắn, rất điệu nghệ và chuyên nghiệp.

Nhìn thân hình ốm yếu, nước da ngâm ngâm đen đen đó, lại được mơn trớn bởi một thân hình đầy đặn trắng nuột, làm cho không khí trong phòng có chút gì đó, gọi là bức xúc, y như câu mà trong các bộ phim chúng thường nghe “đóa hoa lài cắm lên bãi phân trâu”

Hương tiếp tục trượt người xuống, nhìn chiếc lưỡi mà bọn chúng nâng niu mọi khi, giờ nó đang lướt lên cặp mông heo hóp già cỗi, làm chúng có chút gì đó xót xa, lòng thầm trách.

– Lão già đó là cái thứ gì mà được Hương phục vụ tận tình đến thế, đến chúng chỉ có thể đè nàng ra mà đụ thôi, chứ chưa có cái diễm phúc được Hương tận tình phục vụ như thế này bao giờ.

Nhìn cặp mông chổng cao, đầu cúi xuống mà liếm láp phần lưng, phần mông lão già, tà áo pijama chẳng đủ để che phủ được bờ mông to tròn, trần trụi, nảy nở, tách đôi làm 2 đầy gợi dục, nó cứ thế mà show hết ra ngoài như mời gọi cho những ai được diễm phúc thấy được.

Những người đứng trước màn hình, nhướng mắt hết mức có thể chỉ thấy một màu nâu đen huyền ảo giữa 2 bờ khe mông, cũng cần chỉ có thế thôi là đủ cho những người đó thấy được cơn dục vọng đang dâng trào từ mọi phía, đủ cho họ cảm nhận được xuân sắc đang bao phủ cả căn phòng bên trong màn hình.

Cho đến khi lão già còi xương kia quay người lại mà nằm ngửa ra, thì sự đĩ thõa dục tình bắt đầu len lỏi qua từng động tác cử chỉ của Hương một cách rõ rệt nhất.

Cũng với chiếc lưỡi mềm mại đó, mà mỗi khi 2 thằng hôn môi, nấu cháo lưỡi với nàng, là chúng phải luồn lách làm sao cho lưỡi của bọn chúng, câu dẫn móc kéo cho lưỡi Hương qua bên miệng chúng mà mút lấy mút để, mút cho thỏa cơn thèm, mà giờ đây chính chiếc lưỡi đó lại lướt trên từng phần da già nua nhăn nheo gớm ghiếc kia.

Đó chưa phải là tất cả, cho đến khi chiếc lưỡi đó lại liếm láp quanh đầu rùa con cu của lão già, con cu tuy nhỏ nhắn từ bề rộng lẫn chiều dài, như ngón tay cái của Hương, nhưng khi con cu đó được đặt lên bờ môi quyến rũ của Hương thì tạo ra một bức tranh dục vọng cuốn hút mọi ánh nhìn.

Nhìn cái cách Hương dùng đầu lưỡi đá lên đầu con cu, hay quét lên xuống lỗ tiểu của gã giáo sư, đủ cho thấy đẳng cấp của một con đĩ là như thế nào.

2 tên Công Bằng tự hỏi Hương phải làm cho bao nhiêu người rồi, mới có thể thuần thục như thế, có khác gì mấy con gái ngành mà bọn chúng thường gọi tới phòng để chơi chung, có khi Hương còn điêu luyện hơn bọn gái đó nữa là.

Nhìn cái miệng chúm chím nuốt trọn đầu con cu nho nhỏ của ông giáo sư, tiếp đó là cả con cu của gã đã mất hút trong miệng Hương chẳng mấy khó khăn, cứ thế mà con cu cằn cỗi như thân hình của gã liên tục ra vào miệng em ấy…

Tuy đã già hết xí quách, con cu nhỏ gọn chẳng mấy sinh khí, cứ ngỡ sẽ chẳng thể nào đạt được phong độ nhất thời, nhưng dưới cái miệng điêu luyện của Hương, nó cũng dần dần mà cương cứng lên.

Xem như là còn dùng được, nhưng Cũng chẳng được là mấy, với thân hình còi cọc đó, khó có thể lấp đầy được cái miệng đĩ thõa của Hương.

Mút máp một lúc cho thân cu bong bóng, cương cứng lên, nhìn thấy thân hình đang gồng cứng như muốn xuất, Hương biết nếu cứ bú mút thế này thì ông giáo sư sẽ xuất sớm, nhưng do mục đích là làm cho ông ấy phải thỏa mãn nhất có thể, nên không thể cho ông ấy ra sớm được.

Do đó Hương tạm rời khỏi con cu đó, mà tiếp tục hành trình bằng đầu lưỡi của mình.

Nhẹ nhàng cho cặp ngực của mình lướt, miết vài đường lên thân cu cho lấy lệ, chứ mà để cặp ngực đó miết mạnh thêm chút nữa, chuyện ông ấy phun trào là khó tránh khỏi.

Tiến bước lên trên, cặp ngực lên đến miệng ông giáo sư, Hương liên tục cho 2 cặp ngực qua lại trên miệng ông ấy cho bú mút thỏa thích…

Tay ông giáo sư cũng đưa lên mà nắn bóp 2 bầu vú căng tròn đó thỏa thuê, ông ta nắm kéo sau cho bầu vú vào miệng mình hết mức có thể để mà bú mút, nhai ngốn ngấu nghiến những phần ngực cho được vào miệng mình…

Một chân ông giáo sư co lên mà câu vào một bên đùi Hương, mà miết lên xuống, sau cho những phần nhạy cảm ma sát vào nhau nhất có thể.

Mò bóp, bú mút vú Hương thấy đã đủ thèm, tay ông ấy vòng ra sau lưng Hương mà vuốt ve mơn trớn vùng da trắng mịn, bàn tay dần dần mò xuống dưới mà nắn bóp 2 bờ mông nảy nở, trong khi miệng vẫn đang bú mút ngấu nghiến một bên vú, ông ta cố mở lớn miệng mình ra nhất, để nhồi nhét sau cho từng phần từng phần vú Hương vào miệng gã mà ngấu nghiến bú mút, giống như muốn nuốt luôn cặp vú vào trong, như kẻ chết đói.

2 chân ông giáo sư giờ đang co lên mà câu vào 2 bên đùi Hương, tay bấu chặt 2 bờ mông, liên tục cạ bộ phận sinh dục có giới hạn của mình lên mu lồn Hương, như muốn đút vào trong cái lỗ sưng mọng đó để đụ cho thỏa cơn nứng.

Nhưng do 2 chân Hương đang khép lại, nên cu ông ta chỉ có thể cọ vẹt vào mu lồn Hương, cùng lắm thì chỉ có thể trượt lên xuống miệng lồn thôi, chứ chẳng thể nào đưa được cái của nợ đó vào lồn được.

Các ngón tay ông ta từ từ lần mò, nắn bóp khắp 2 bờ mông của Hương một hồi, thì cũng yên vị nơi khe mông mà moi móc cái lỗ nâu nâu, rồi miết dọc xuống miệng lồn, moi móc miệng lồn một hồi thì trở về lỗ đít phía trên, từ từ mà ấn ngón tay vào trong đó, một lóng, 2 lóng ngón tay, rồi cả ngón tay giữ mất hút trong lỗ đít của Hương mà ngoáy, mà moi móc.


Dây cột chiếc pijama ở eo Hương đã được bung ra từ bao giờ, nên bầu ngực trắng nõn của Hương cứ thế mà phơi phới lộ ra cho gã giáo sư thỏa thích bú mút, cho đến khi đã thỏa mãn thì gã vỗ bơm bóp lên 2 bờ mông của Hương, rồi đẩy cho Hương chường người lên trên.

Hương lướt người đến đâu là gã hôn hít, lè lưỡi ra liếm láp đến đó, cho đến khi phần mu lồn ngay mặt gã, thì gã ôm chặt mông Hương lại mà kéo sát vào mặt mình để hôn hít bú mút cho thỏa thích.

Các ngón tay tiếp tục lần mò, moi móc 2 lỗ nhạy cảm bên dưới của Hương một cách mạnh bạo, tiếng rên rỉ ư ử đầy đĩ thõa của Hương càng tiếp thêm sức nóng của cơn khát tình, gã giáo sư càng thẳng tay mà móc mạnh bạo hơn.

Khi miệng lồn Hương đã ngay trước mắt gã giáo sư, ông ấy lên đưa tay lên mà ôm lấy 2 bờ mông của Hương mà kéo sát vào mặt mình, miệng mở lớn đớp lấy cái lồn sưng phù nhầy nhụa, không biết cả ngày hôm nay cái lồn đó đã quay tay bao nhiêu người sử dụng.

Hương ứ lên một tiếng đầy đau đớn xen kẽ có chút thống khoái khi ông giáo sư cắn mạnh một bên vạt lồn Hương mà kéo dãn ra, các ngón tay của gã thì thi nhau moi móc cái lỗ bên trên mà kéo mạnh ngược ra phía sau.

Lồn và lỗ đít của Hương bị kéo ngược ra 2 phía.

Nhưng nhiu đó chẳng là gì khi cái lồn này đã quá dày kinh nghiệm, Hương cũng chỉ biết rên rỉ trong bất lực cho cơn thú tính của bọn đàn ông.

Hương thầm nghĩ bọn đàn ông ai cũng như ai, hễ chạm vào được cái lồn của mình là hành cho nó không kịp thở, lỗ lồn, lỗ đít bị móc cho trầy trụa hết mới chịu thôi.

Hương thở dài trong bất lực, nghĩ là nghĩ thế, nói là nói thế, đó chỉ là những lời đầu môi để Hương tự đánh lừa chính bản thân mình thôi, chứ thật chất trong thâm tâm của Hương thì lại thích được như thế.

Thích được bị tác động mạnh vào những vùng nhạy cảm để tăng thêm phần kích thích, Hương hồi tưởng lại những gã đàn ông có bộ râu, khi bú mút lồn Hương những bộ râu đó cứ cạ cạ vào các thành lồn của mình, cho mình cái cảm giác khoai khoái, nhồn nhột.

Tiếc là lão già đang cạp lồn Hương bằng hàm răng lởm chởm lưa thưa, chẳng có nổi một sợi râu nào nên Hương cũng có chút hụt hẫng.

Riêng về ông giáo sư, ông ta xem lồn Hương như tôm hùm, hàu sống hay sao đó mà cứ át hết mặt vào đó mà bú mút, húp nghe sùm sụp, ngấu nghiến cái lồn Hương hết mức có thể.

Các ngón tay cứ thay phiên nhau mà móc vào 2 cái lỗ đó sau khi miệng tạm rời khỏi cái lồn đó để lấy hơi.

Hương bắt đầu quằn quại, lưng thẳng, ngực ưỡn ra, mặt ngước lên trời, miệng rên rỉ không ngớt, trong khi lồn vẫn ngồi hẳn lên miệng ông giáo sư, cho ông ấy mặc sức cấu xé bú mút nó không thương tiếc.

Một lúc sau khi thấy đã đủ, đã đến lúc gã đòi hỏi cái thứ cao hơn, nên gã giáo sư đẩy mạnh mông cho Hương chường qua khỏi đầu mình. Hương nằm sấp dài trên giường.

Gã giáo sư nhìn cặp mông nhô cao của Hương rồi nở nụ cười đầy giang manh, mà nói, gã nói chuyện như dân chợ búa, chẳng có điểm nào là giống một người có học.

– Ê Trung, cái lồn này chơi được không.

Trung nhìn về phía đó mà trả lời, trong kho trên tay vẫn cầm chiếc điện thoại bật chế độ camera.

– Cứ tự nhiên, ngài muốn sao thì vậy đi, không cần hỏi em đâu.

Gã giáo sư vỗ mạnh mấy cái lên 2 bờ mông trắng phíu đó, rồi giữ chặt eo Hương mà kéo mạnh ra sau, cho Hương bò bốn mông hướng về phía gã.

Nhìn cặp mông chổng cao về phía mình, giữa khe mông là 2 cái lỗ mình vừa mới ăn qua, một cảm giác kích thích dâng trào trong lòng, cứ thôi thúc gã phải đụ vào cái lồn đó nhanh lên, nếu không nó sẽ vuột mắt.

Quét lưỡi vài đường lên khe lồn, gã mở miệng ra hỏi tên Trung.

– Bộ đồ chùa hay sau mà, muốn sao cũng được vậy mậy.

Trung cười mỉa mai mà trả lời:

– Thì đồ chùa mà, ngài cứ thoải mái muốn chơi sao cũng được.

Gã giáo sư cười giang manh, nói giọng cợt nhả…

– Đồ chùa hả, lần đầu gặp nhìn em nó thánh thiện như vậy, cứ ngỡ là thiên thần, ai ngờ cũng chỉ là dạng ngửa lồn cho người ta chơi chùa, được vậy thì ông đây không khách sáo đâu, hôm nay sẽ chơi cho con đĩ này nát lồn.

Nói xong là lão già giáo sư vỗ mạnh ngay vào lồn Hương mấy cái nghe bờm bọp, một ít nước trong lồn bắn tung tóe ra sau cú vỗ mạnh đó, đi kèm theo là tiếng rên ư ử của Hương.

Tiếp theo là một cú đụ tới của gã, con cu có phần khiêm tốn của gã chui tọt hoàn toàn vào lồn Hương khá dễ dàng.

Một con cu khiêm nhường so với một cái lồn nhầy nhụa nước, thì việc nuốt chửng con cu với cái lồn đĩ thõa là chuyện dĩ nhiên.

Nhưng do có kinh nghiệm phục vụ đàn ông, nên Hương miễn cưỡng hé miệng ra mà rên rỉ tỏa vẻ sung sướng, để bọn đàn ông yếu kém không quá mất mặt…

Chỉ là những Tiếng rên giả vờ nhưng lại dưới tài diễn xuất quá tài tình của một con đĩ chính hiệu, làm cho gã giáo sư thêm hưng phấn mà thúc mạnh hơn, gã đụ như thị uy, muốn cho Hương biết tuy gã cho có 1m5, chim cò như ngón tay, nhưng gã vẫn có thể đụ cho Hương phải bò càng, làm cho người đẹp sung sướng nhất có thể.

Vừa đụ gã giáo sư vừa hỏi, vừa nói, vừa chửa trong tiếng hối hả:

– Sao hả Hương, sướng không em, anh đây sẽ cho em biết thế nào là lên đỉnh vu sơn, chơi cho nát cái lồn đĩ thỏa này nè, chơi cho cái lồn chùa này vác lồn chạy nè, em đúng là con đĩ mà, đồ con đĩ…


Bên ngoài thằng Công nhìn gã giáo sư đang dồn hết sức già, chút ít hơi tàn còn sót lại của mình đụ Hương.

Công thở dài ngao ngán mà nói:

– Mẹ cái thằng già, bị em Hương dắt mũi dụ khị mà không biết, tưởng mình chơi hay lắm hay sau đó, giáo sư cái kiểu gì mà nói chuyện tục tĩu như bọn đầu đường xó chợ vậy, lại chỉ có một khúc à, nhìn cứ như thằng nghiệng bị ếch nhái bám quanh thân không, đúng là thứ già mà còn biến thái, vô văn hóa mà, không chừng giáo sư giả cũng nên, đến đây để lừa gạt để chơi chùa nè.

Bằng bên cạnh nghe cũng hỏi lại thằng Công…

– Vậy giáo sư phải thế nào mới đúng.

Công ngẫm nghĩ mà trả lời lại…

– Giáo sư thì… cũng phải bự bự con chút, đầu hói trán cao, ánh mắt lờ đờ do thiếu ngủ, mặt mày thì cũng phải phúc hậu một chút, chứ có đâu mang danh giáo sư cái gì mà, người có mét rưỡi, đầu không một sợi tóc, răng thì thưa lởm chởm, nhìn mặt mày giang giang giống dạng đầu trộm đuôi cướp.

Thằng Bằng thở dài ngao ngán chẳng biết nói gì chỉ ậm ừ cho qua, cũng đành bất lực trước thằng bạn thánh soi của mình.

Nhưng thằng Công đời nào chịu im lặng, khi có một ông già khọm liên tục đóng con cu teo tóp xấu xí, vào cái lồn mà nó mê mẩn, mỗi khi chạm được vào cái lồn đó là nó cúi mặt xuống mà đớp lấy mà bú mút ngấu nghiến một cách thèm thuồng.

Công lại rủa xả…

– Mẹ già hết xí quách, đụ như gà mờ mà đòi đụ cho em Hương bò càng, mơ đi ông ơi, cái lồn đó cả chục thằng xúm lại chơi mà còn bị lật bụng ra mà nằm thở như bị chết đuối, ở đó mà đòi chơi cho em ấy vác lồn chạy, tao cũng muốn đó…

Thằng Công bên ngoài thì rủa xả chửi bới, con bên trong màn hình thì ông giáo sư cứ nghiến răng nghiến lợi mà đụ mạnh nhất vào lồn Hương có thể, vừa đụ không quên vung tay mà vỗ lên bộ mông căng tròn nảy nở đó như thị uy.

Vừa vỗ gã vừa chửi như dân chợ búa…

– Đụ cho mày chết nè con đĩ.– Đụ cho mày vác lồn chạy nè…– Đúng là con đĩ mà, vừa lấy chồng là vác lồn ra đây cho trai đụ rồi.– Mấy con đĩ như mày phải đụ cho nát lồn, cho chừa cái tội dâm đãng đĩ thõa, chừa cái tội đĩ nè.– Đụ cho cái lồn chùa này nát bét.

Đụ, vỗ, chửi bới một lát nữa thì cảm giác như sắp ra, gã lên tiếng gọi thằng Trung đang cầm điện thoại quay phim…

– Ê Trung qua đây chơi chung đi mày, phụ tao chơi chết con đĩ này với, em nó chắc quá, tao sắp trụ không nỗi nữa rồi.

Thằng trung cười giang tà, đặt điện thoại xuống hướng máy quay về phía giường, tới chỗ Hương đang bò như chó, phía sau thì ông giáo sư vẫn miệt mài đụ tới, nhưng nhịp nhấp đã nhẹ nhàng hơn, chứ không vội vã như lúc đầu.

Trung bước đến mà lên tiếng…

– Sau yếu vậy giáo sư, chưa được 5 phút nữa là, vậy mà đòi chơi cho con hàng của em vác lồn chạy.

Gã giáo sư cười khổ, nhưng bên dưới vẫn không quên thúc mạnh cho cu ra vào cái lồn đang nhầy nhụa nước của Hương…

– Thì trong lúc chơi, nói như vậy mới hứng, chứ nhìn thân hình tao thế này, sao trụ nổi với con đĩ lồn chùa này chứ, mà có phải là lồn chùa không mà sao nó chắc quá vậy.

Gã Trung cười đáp…

– Chùa là chùa với ngài thôi, chứ cái lồn này không phải ai cũng có thể cấm cu vào được đâu, ngài có phúc lắm mới được em ấy phục vụ cho đó, nhờ công của thằng này ngài mới có lồn ngon như vậy chơi, nhớ đừng quên nha…

Nói xong là thằng Trung tiến tới đến sau lưng Gã giáo sư.

Gã giáo sư thúc mạnh một cái rồi rút cu ra nhường lại cho thằng Trung chơi, đáng lý gã muốn đụ cú cuối cho Hương té chúi đầu về phía trước, nhưng do lực đụ có giới hạn nên cặp mông của Hương vẫn sừng sững yên vị tại chỗ.

Lồn Hương vừa trống, Trung đang đứng dưới giường, đưa tay lên giữ lấy eo Hương mà kéo ra mép giường, sau cho mông Hương song song với mép giường.

Nhanh chóng tên Trung tống ngay con cu của gã vào lồn Hương mà đụ tiếp sức cho gã giáo sư, do lồn Hương vừa mới bị đụ nên còn trơn, Trung khá dễ dàng đụ lúng cán cả con cu của hắn vào sâu trong.

Còn gã giáo sư chẳng để tốn thời gian, gã đi ngay ra phía trước Hương, mà đập con cu còn dinh dính cái thứ bong bóng lên mặt Hương.

Như hiểu ý Hương liền mở hé miệng ra để cho gã tống ngay con cu vào trong đó mà đụ.

2 tên đàn ông một già sắp xuống lỗ, một tên đẹp mã mà đê tiện đểu giả, cứ thế mà 2 gã cứ liên tục đụ vào 2 lỗ của Hương không thương tiếc…

Tuy con cu của gã giáo sư chẳng bao nhiêu, nhưng do gã đang ghì chặt đầu Hương mà đụ vào miệng em ấy, hạ bộ gã đập mạnh vào miệng Hương nghe bờm bọp, Hương cảm nhận giống như đang bị ai đó liên tục vả vào mặt không khỏi khó chịu.

Tên Trung phía sau cũng chẳng vừa, tuy mới thăng hoa cùng Hương một hiệp cách đây không lâu, nhưng dưới sự kích thích nãy giờ của Hương cùng với ông giáo sư, làm cho gã hồi phục lại mà đóng những cú đầy chắc nịt vào cái lồn đang có phần đỏ bầm kia…

Cứ thế 2 tên một già một trẻ thi nhau mà đụ Hương xoay tua đổi chỗ nhau đụ liên tục, cho đến khi một vài giọt tinh ít ỏi từ người gã giáo sư, rò rỉ vào lồn Hương. Còn Trung thì xuất đầy phần mặt.


Tuyển gã giáo sư ra cửa trong bộ dạng đầy khêu gợi, trước cửa phòng gã giáo sư đặt tay lên mông mà nói…

– Hôm nay chỉ tới đây thôi, anh còn chút việc phải làm, nếu không anh sẽ thấu đêm với em cho hết đêm nay rồi, giờ mới biết em đĩ như vậy đó.

Nói xong gã vỗ mạnh mông Hương thêm một cái nữa, rồi mới chịu vác các thân già cọm đi khỏi, trên nét mặt đầy thỏa mãn…

Nhìn bóng lưng lọm khọm của lão giáo sư đi mà lòng Hương có chút bất mãn và kinh tởm, rồi một bàn tay đặt lên eo Hương từ phía sau, một cái miệng hôn nhẹ vào gáy.

Hương chẳng có gì tránh né hay bất ngờ kẻ đang ở mơn trớn mình từ phía sau, Hương chỉ khe khẽ nói…

– Đừng anh… Mình đang ở ngoài hành lang đó, coi chừng người ta thấy bây giờ.

Gã đàn ông đó liếm nhẹ vành tai Hương rồi rỉ rả vào đó…

– Đừng lo giờ này không có ai đâu, em đúng là gợi dục mà, lúc nào đứng cạnh em là anh không kiềm lòng được.

Nói xong gã đàn ông mà ai cũng biết là ai, bắt đầu luồng tay từ dưới vào vạt áo pijama của Hương mà xoa nắn moi móc lồn trong đó một cách suồng sã, mà không hề bị cản trở nào.

Các ngón tay móc vào vào trong khe lồn một cách dễ dàng, vì nó đã quá ướt, không biết trong đó là dâm thủy hay tinh trùng của đàn ông đang ứ đọng, mà Trung cảm giác ngón tay của hắn cứ ươn ướt khi chọt vào đó, Trung còn cảm giác thấy một ít dịch nhầy đang rỉ ra thấm ướt bàn tay của hắn, và nhễu nhão xuống dưới.

Trung thích thú khi móc ngón tay trong đó, thích cái cảm giác lồn Hương bị ngập ứ Cái Nước không phải của nàng, nó cho hắn cảm giác Hương bị đụ như một con đĩ thực thụ…

Con cu cương cứng trong quần Trung cọ quẹt lên cặp mông trần trụi của Hương dưới vạt áo pijama, đưa Hương vào cơn mụ mị, miệng liên tục thỏ thẻ nói những lời vô nghĩa…

– Đừng anh đang ngoài hành lang, người ta thấy bây giờ, mình vào trong đi anh.

Miệng thì rên rỉ nói thế, nhưng Hương không có bất cứ động thái gì là muốn ngăn tên Trung lại hết, vẫn cứ đứng yên cho hắn mặc sức xoa nắn khắp nơi trên người mình, những nơi nhạy cảm nhất.

Con cu trần trụi của tên Trung bắt đầu trồi ra khỏi quần để miết dọc theo khe mông Hương, chạm nhẹ vào cái lỗ nâu nâu phía sau, do Hương đang đứng thẳng chân nên 2 cái lỗ bên dưới đang khép lại, nên tên Trung không tài nào nhồi nhét con cu của hắn vào những cái lỗ đó được, cùng lắm là chỉ trượt qua khe háng mà đâm thẳng ra phía trước, thân cu cứ liên tục cọ quẹt miết lên miệng lồn Hương…

Nhiêu đó thôi cũng đã quá đủ cho một cơ thể nhạy cảm đĩ thõa như Hương, ánh mắt Hương bắt đầu lờ đờ mụ mị dạy đi trông thấy…

Đang trong cơn sung sướng dâng trào từ từ thì có một giọng nói làm ngắt quãng cơn thiên thai ấy.

Người đó gọi Trung…

– Ê Trung bộ muốn kiếm cảm giác mạnh hay sao mà lại hành sự trước cửa phòng như thế…

Hương cảm giác thấy con cu của Trung bên dưới đang mềm dần dần ra khi thấy người đó.

Trung ấp úng trả lời với người đó…

– Anh… sau anh ở đây…


Bên trong phòng giám sát camera lúc này, khi thấy Hương và tên Trung tiễn ông giáo sư gì đó ra cửa suốt 15 phút hơn mà chưa quay vào.

Bằng ngó nghiêng một lúc rồi lên tiếng…

– Ủa… Diệu Nam đâu rồi…

Công trả lời lại…

– Mới thấy đây mà, chắc đi vệ sinh gì rồi, mà mày kiếm ông nội đó làm gì???

Bằng trả lời…

– Còn sau nữa, nói tiễn ông giáo sư đi ra cửa, mà đi cả chục phút rồi không thấy vào, không chừng đè nhau ra quất ở cửa luôn rồi chẳng chơi, tính nhờ ông Nam mở thử camera ngoài cửa để xem thử đó mà…

Công nói lại…

– Thì một chút nữa thằng chả cũng vào thôi, chờ chút đi, mà nè… Chuyện của mày với con Lệ sau rồi, chẳng lẽ mày tính để vậy hoài sao…

Bằng hỏi lại…

– Sao là sao, thì có sao mà tính, hiện tại mày thấy sao là vậy đó.

Công bực mình, cằn nhằn.

– Mẹ… Ý tao hỏi, chẳng lẽ mày để cho con Lệ làm thư ký riêng cho ông Hoàng hoài sao.

Bằng ậm ừ cho qua…

– Thì chứ sao, trước khi quen con Lệ thì nó đã làm thư ký riêng cho ông Hoàng rồi mà…

Công lại nói…

– Trước mặt là thư ký riêng, nhưng sau đó thế nào thì ai cũng rõ mà.

Bằng trả lời một cách vô tư…

– Chỗ nào mà chẳng vậy, thư ký riêng nào mà chẳng ngửa lồn ra hứng tiền chứ, như vậy mới có hoa hồng, đặc biệt ông Hoàng rất hào phóng, em Lệ làm cho ông ấy ăn tới mấy đầu lương lận, nào là lương cứng, lương tháng, rồi còn cả lương ngày thường nhật nữa với lại ông ấy chỉ có 1 khúc à, chẳng ảnh hưởng nhiều, hàng của em ấy vẫn còn rất chắc và hồng hào.

Công lắc đầu ngao ngán, thở dài nói…

– Ông Hoàng chơi hàng đâu riêng một món dụng cụ đâu, ngoài bộ phụ tùng khiêm tốn ra, ông ta còn xài cả tay chân nữa mới ghê, nhìn mấy con tiếp viên bị ông ta nhét cả bàn tay vào trong đó mà ngoáy, nhìn thôi đã thấy thốn rồi.

Bằng cười đểu mà nói…

– Thì phụ tùng khiêm nhường thì phải sử dụng các chi khác thôi, có gì đâu mà lạ.

Công cũng cười giang manh…

– Thì vậy mới nói, con Lệ làm gì mà không bị ông ta sử dụng các chi khác của ổng chọt ngoáy chứ…

Bằng liền trả lời lại…

– Nhưng hàng của em ấy còn hồng hào lắm, mày chỉ thấy vậy là được rồi.

Công chửi trừ…

– Mẹ… Hàng con Lệ chỉ có mày với ông Hoàng sài không có share cho tao đâu, lấy gì mà thấy…

Bằng nói lại…

– Cái gì ăn thì ăn, cúng thì cúng mày, tao đã xác định con Lệ là người tình kiếp trước của tao rồi, thì cố mà nhịn đi.

Vừa nói dứt câu là có một giọng phát ra từ phía sau 2 đứa…

– Kiếp trước, kiếp sau mẹ gì, mày nghĩ con Lệ chỉ có mày với ông Hoàng thôi sau.

Cả 2 đồng loạt nhìn về phía đó, chẳng ai khác là tên Diệu Nam, gã đã vào phòng từ bao giờ, nghe phong phanh câu chuyện của cả 2, nên vội chen ngang mà nói.

Thấy cả 2 nhìn mình…

Diệu Nam lại nói tiếp…

– Tụi mày mới vào nên không biết đó thôi, chứ con Lệ trước đây cũng phải qua tay mấy thằng rồi, nhưng khi biết nó kiêm luôn việc phục vụ trên giường luôn cho ông Hoàng thì mấy thằng kia mượn cớ mà quay xe.

Công liền hỏi…

– Có nghĩa là chơi tráng rồi bỏ đó hả.

Diệu Nam…

– Chứ sao mậy, nếu yêu thích con gái người ta thật lòng thì phải kiêu con nhỏ bỏ việc chứ, đằng này không kiêu bỏ việc mà lại bỏ người ta ngang, vậy không chơi tráng rồi bỏ, thì là gì…

Băng lên tiếng phản bác…

– Nói như đúng rồi vậy anh, nói cứ như anh là người trong cuộc không đó.

Diệu Nam thầm nghĩ:

~~~~~~Chẳng lẽ tao nói với mày là mỗi lần khi bị bồ đá, nó thằng vác lồn đến cho tao chơi để xã check hả~~~~~~~

Gã Nam lại nhìn 2 thằng như đang soi xét gì đó, ra vẻ lưỡng lự có nên nói cho chúng biết thêm, mấy vụ con Lệ phục vụ mấy gã bạn chí cốt của ông Hoàng nữa.

Gã Nam ngẫm nghĩ thêm một lúc nữa rồi chỉ vào màn hình mà nói để đánh trống lảng…

– Con Hương xong rồi kia, tụi bây cũng về được rồi đó, đừng rình mò người ta nữa…

Công trừng mắt, liền hỏi…

– Sau anh biết em ấy tên Hương.

Diệu Nam hơi lúng túng, vội trả lời…

– Ờ… ờ… thì… thì… tụi mày nãy giờ lúc nào mà chẳng gọi tên của em ấy chứ, thôi đi mấy cha tối rồi, về đi cho tao nhờ.

Gã Diệu Nam thở phào nói cho xong, cho rồi, rồi tiễn chân bọn này đi chỗ khác, cho gã rảnh nợ mà làm chuyện khác, chứ rảnh đâu mà giúp tụi này từ li từ tí được, gã lại nghĩ…

~~~~~Gã với tụi Công và Bằng cùng lắm là chỗ quen biết, nhậu nhẹt với nhau vài buổi xã giao chứ đâu thân thuộc gì, đúng là thân đó, mà là thân ai nấy chơi, bồ của bạn thì mình âm thầm mà chăn~~~~~~~~

Gà nào mà chẳng mổ thóc.

Trai nào mà chẳng thích bửa.

Gái nào mà chẳng có máu dâm, thích bị đâm chứ.

Thấy ngon thì cứ chăn, cứ chơi cho bỏ ghét, bỏ tức, bỏ cái tội đẹp mà còn õng à õng ẹo trước mặt mình chi.


Mấy năm sau…

Tại một quán cà phê, Bằng và Lệ chào ông Hoàng để thanh lý hợp đồng mà về quê gấp rút chuẩn bị cho lễ cưới, nguyên nhân cũng do Lệ đang có thai, nên… Không thể làm thư ký riêng cho ông ấy nữa.

Còn Bằng, do là tác giả của cái thai này, cũng chán cuộc sống bon chen trên thành phố, nên muốn về quê làm ăn, do đó đã xin ông hoàng được nghĩ để về quê mở quán cà phê kinh doanh.

Ông Hoàng tuy thân hình nhỏ nhắn, nhưng lòng dạ thì trái ngược với thân hình, cũng bằng lòng cho Lệ thanh lý hợp đồng trước thời hạn, còn cho họ thêm một số tiền làm lễ cưới.

Dù ông ta cũng rất thích Lệ, nhưng biết ép buộc thì chẳng nên cơm, nên canh gì, nên đành bấm bụng cho cả 2 đi, đành kiếm thư ký riêng khác vậy, nhưng để có thể kiếm được một cô thư ký tận tình như Lệ không phải dễ.

Khi Bằng và Lệ đi khuất, Ông Hoàng nhìn theo bóng lưng họ cũng có chút liếng tiếc, và nghĩ tới cảnh, từ giờ về sau không có sự chu đáo của Lệ chăm lo thì cuộc sống sẽ nhạt nhẽo thế nào đây.

Đang miên man, chìm trong mọi suy tư thì có một thanh niên bước vào, bước đến bàn ông Hoàng, chào ông ta rồi ngồi xuống, bên cạnh gã thanh niên còn có một người nữa.

Ông hoàng nhìn lên thấy gã thanh niên thì cũng chào lại xã giao, rồi nhìn qua người kế bên, ánh mắt của ông hoàng lại sáng lên…

Ông Hoàng lên tiếng hỏi…

– Vũ lâu rồi không gặp, giờ nhìn con ngon tướng dữ à, mà còn người đẹp này là ai.

Thanh niên Vũ, cười mỉm mà giới thiệu…

– Dạ đây là Hương, người PIA cho đợt quảng cáo căn hộ của chú lần này.

Hương cười duyên chào ông Hoàng…

– Dạ chào chú, con là Hương, cảm ơn chú đã tin tưởng mà giao cho công ty con căn hộ này…

Ánh mắt rực lửa của Ông Hoàng nhìn Hương một cách thèm thuồng…

– Đương nhiên là tin tưởng rồi, ta tin sẽ sớm thôi, ta sẽ có một cô thư ký mới, một cô thư ký riêng về mọi mặt.

Một nụ cười giang tà hiện trên miệng, là miệng của Vũ, hắn biết mọi việc xem như đã đi vào vĩ đạo.

Rồi một thân hình to cao bước vào đứng sau lưng ông Hoàng.

Ông hoàng giới thiệu:

– Đây là vệ sĩ riêng, kiên luôn trợ lý đắc lực của tôi.

Ánh mắt gã Vệ sĩ liền ngó về phía Hương, mắt hắn mở to vẻ ngạc nhiên, ánh mắt Hương cũng nhìn về phía gã vệ sĩ, ánh mắt có chút gì đó ngượng nghịu…

Nhưng rồi cả 2 nhanh chóng thu hồi cảm xúc lại tỏ vẻ bình thường.


Tối đó tại một góc vắng, Hương đang khom người tay dụng vào yên xe motor, mông chổng ra sau mà hứng lấy từng cú đụ tới đầy mạnh mẽ của một người Đàn ông to lớn.

Chiếc mini juyp được kéo lên ngang eo để lộ ra cặp mông to tròn trần trụi không quần lót, nó cứ núng nính sau mỗi cú thúc của gã đàn ông…

Tiếng da thịt đập vào nhau nghe bọp bọp vang vọng cả một khoảng trời, may là nơi vắng vẻ nếu không thì sẽ có vô số vị khách không mời mà đến để xem phim sex sống.

Chưa nói đến tiếng rên rỉ đầy đĩ thõa của Hương xen lẫn vào, làm cho không gian xung quanh thêm dâm dục.

Lâu lâu có thêm tiếng chan chát phát ra, cùng với nó là những lần dấu tay in hằng lên cặp mông trắng phíu kia…

Một tay gã đàn ông siết lấy eo Hương, tay kia thì nắm tóc mà rịt mạnh ra phía sau để hỗ trợ cho những cú đụ của gã thêm mạnh mẽ.

Gã đàn ông nghiến răng dồn hết sức mà đụ tới, vừa đụ gã vừa nói trong tiếng đứt quãng.

– Lâu ngày không gặp, em vẫn dâm và đĩ thõa như xưa, thân hình thì có da có thịt hơn xưa nhiều nha…

Hương bị đụ cho chuối người về phía trước, để không bị đập đầu vào xe, Hương phải gồng người đẩy mạnh về phía sau, nhưng lực đụ của gã đàn ông quá mạnh làm cho Hương phải khốn đốn mà cố xoay sở…

Thêm một phần làm cho Hương bị đụ cho chuối người về phía trước nữa là do con cu của gã quá dài, nó dài một cách dị thường, thêm thân cu thon gọn, làm cho con cu của gã dị dạng như một cái ống nước…

Con cu đó nó cứ đâm sâu vào tận cùng bên trong lồn Hương, nên dù cố gắng đến mấy Hương cũng phải bị chúi người về trước do quá thốn.

Tiếng rên rỉ cũng vì thế mà phải bật ra một cách miễn cưỡng, dù rằng Hương đã cố gắn bặm môi lại.

Lại một tiếng chát chúa nữa phát ra sau cú vỗ khá mạnh vào bên mông còn lại của Hương, những dấu tay cứ thế mà hằng đỏ lên trên bờ mông đó.

Tuy bị đụ, bị hành như thế nhưng Hương vẫn cố gắng phát ra tiếng nói để trả lời gã…

– Cũng mấy năm rồi, thì người ta cũng phải thay đổ chút ít chứ.

Gã đàn ông cười nham nhở mà nói…

– Đúng là thay đổi thiệt, thay đổi theo chiều hướng gợi dục hơn, nhất là cặp mông này.

Nói xong gã lại vỗ mạnh lên đó mấy cái nữa, rồi đóng mạnh vào lồn Hương một cú lúng cán, cả con cu dài thượt của gã nằm gọn sâu trong lồn Hương, gã bất ngờ siết eo Hương mà giữ chặt lại cố giữ yên con cu nằm sâu trong lồn Hương không cho thoát ra một lúc khá lâu.

Hương phải ứ lên một tiếng đầy khốn khổ, cảm giác nhoi nhói sâu trong lồn, khi con cu của gã đã chạm đến điểm yếu mềm nhất của nàng.

Hương khốn đốn khi gã cố ý giữ sâu con cu trong đó một lúc lâu mà chưa có ý định rút cu ra.

Hương phải gồng người hẩy mông ra sau, mông đập mạnh vào hạ bộ gã.

Tuy không muốn nhưng gã cũng phải đành cho cu rút nhẹ ra bớt, nhưng một phần nào đó, con cu của gã vẫn còn ngâm trong lồn Hương chưa chịu rút ra hết.

Gã lại siết eo Hương mà dập mạnh vào, lần này gã đụ một cách gấp rút…

Vừa đụ gã lại nói tiếp…

– Đổi… Đúng là đổi mới hết, cả lông lồn cũng đã cắt tỉa kiểu mới luôn nè, nhìn nó tươi mát gì đâu, giờ anh mới biết cái nơi này mình cũng có thể cắt tỉa nhiều kiểu cọ tới vậy đó, nhưng mà nè có một chỗ không đổi nha em yêu…

Miệng cứ nói, tay cứ siết, cu vẫn đều đặn ra vào lồn Hương một cách gấp gáp…

Nghe vậy Hương liền hỏi trong sự khó nhọc, giọng cứ đứt quãng, gần như là thều thào nói không ra hơi.

– Chỗ nào không đổi…

Gã đàn ông vỗ thêm một cái lên cặp mông của Hương mà nói, vừa nói gã vừa đóng mạnh cu vào lồn…

– Thì cái lỗ này không đổi nè, nó vẫn siết lấy khúc gân của anh như ngày nào, thấy cũng lạ ghê.

Hương hỏi lại trong tình trạng khốn đốn, khi gã đàn ông cứ liên tục cấm sâu con cu của gã vào lồn mình, cơn nhói từ bên trong làm cho lời nói của Hương có chút không rõ ràng…

– Lạ… là… lá… lạ… gì… g… ì… anh…

Gã đàn ông cười đểu…

– Thì cũng mấy năm rồi, sao cái lỗ đĩ thỏa này không bị đụ cho rộng ra, mà nó vẫn cứ bó siết thế này, con đĩ như em chắc mấy năm nay sưu tầm không ít con cu để chơi rồi, vậy mà nó vẫn hồng hào như xưa, vậy không lạ thì là gì???

Hương dù cố gắng bặm môi lại, nhưng cũng phải bật miệng ra mà cười, rồi nói…

– Anh đó chỉ thích nói tào lao không à, làm như người ta dâm lắm vậy, sưu tầm mấy cái của nợ đó để chơi, một mình anh chơi người ta đủ chết lên chết xuống rồi.

Gã đàn ông vẫn thong thả đụ điều điều…

– Thì mấy năm nay không có anh, mà một mình chồng em thì làm sao thỏa mãn cơn đĩ thõa của em, những lúc túng quẫn như thế, em không kiếm cái gì đó mà nhét vào để xả cơn nứng lồn sau, thằng Vũ hồi sáng là tay ăn chơi, anh nghĩ chắc em cũng đã qua tay nó không ít đâu.

Hương nói lại…

– Anh Vũ là bạn cũ của em, tụi em mới gặp lại mới đây thôi…

Gã đàn ông thúc mạnh nói…

– Tình cũ hả, người ta thường nói tình cũ không rũ cũng đến đó, chắc từ ngày gặp tình cũ, cái lồn này no nê luôn rồi ha, mà ngày xưa anh nhớ em làm điều dưỡng mà, sau giờ lại chuyển qua làm bất động sản chung với thằng Vũ vậy.

Hương ậm ừ cho qua, chứ chẳng muốn nói về nó…

– Ừ… thì làm không vui thì đổi công việc thôi, có gì đâu.

Gã đàn ông lại hỏi…

– À mà còn thằng Trung nữa, anh nhớ…

Thôi đi làm nhanh nhanh còn thả cho tôi về với chồng nữa, bộ tính chơi tới sáng hay sao, mà làm tà tà vậy…

– Hương cắt ngang lời nói của gã…

Gã lại vỗ mông Hương mà nói…

– Con đĩ này, nãy giờ ông đây đã dồn hết sức mà phục vụ, vậy mà còn bảo là làm tà tà hả, đúng là trâu bò đĩ thõa mà, được nếu con đĩ như em mời gọi, anh đây sẽ cho em nát lồn, về với chồng hả, vác cái lồn sưng vù, đầy ứ tinh dịch của anh mà về nè, con đĩ, đụ cho mày chết nè.

Nói xong là gã đàn ông nghiến răng dồn hết sức mà đụ những cú như búa đập, hạ bộ của gã dập mạnh vào mông của Hương, Hương bị chúi người về phía trước, cả phần ngực chà lên yên xe mô tô của gã, rồi cả người Hương bật trở lại, để hứng tiếp những cú đụ dứt khoát đầy chí mạng của gã tiếp…

Giờ trong đầu người đàn ông chỉ có một chỉ tiêu, là đụ sao cho cái lồn của Hương phải dập nát nhất có thể, đụ cho chồng Hương biết rằng, Hương vừa mới vác lồn cho trai đụ, khi chồng Hương thấy cái lồn dập nát của mình.

Phía dưới thì đụ, còn 2 bàn tay gã liên tục vỗ mạnh vào 2 bờ mông cong dảnh trước mắt đầy thích thú…

Những lằn ngang, lằn dọc bầm đỏ hiện rõ trên 2 bờ mông dảnh cao kiêu hãnh kia…

Nụ cười đầy thỏa mãn nở ra trên miệng tên đàn ông, rồi cái gì đến cũng phải đến, những dòng tinh dịch trắng đục tràn ngập trong lồn Hương, nó rất nhiều, nhiều tới mức nhiễu nhão ra bên ngoài.

Những dòng dịch đục liên tục trào ra cả phút đồng hồ mới chịu ngừng chảy, nó chỉ tạm thời ngừng chảy ra thôi, chứ bên trong cái lồn kia vẫn còn đọng lại rất nhiều dòng dịch đục đó.


Anh chở em tới đây được rồi, gần nhà quá hàng xóm thấy sẽ để ý thì không hay lắm.

***Giọng Hương nói với người đàn ông đang ngồi trên chiếc mô tô, còn cô thì vừa nhảy xuống đó từ phía sau**

Cởi chiếc nón bảo hiểm ra đưa lại cho gã đàn ông, tiện tay gạt luôn bàn tay tham lam bên trong quần mình ra, Hương cười nhẹ một cái mà nũng nịu nói:

– Tham vừa thôi, lúc nãy hành người ta chưa đủ hay sao, mà giờ còn moi móc không ngớt tay vậy…

Nói rồi Hương bước đi về phía cổng nhà cách đó vài trăm mét.

Khi Hương vừa bước ngang qua một cổng nhà hàng xóm, thì có 3 cái đầu, 3 cái đầu già, trung niên và trẻ em ngó ra mà nhìn Hương từ phía sau, rồi lại nhìn về phía xa xa có người đàn ông đang ngồi trên xe mô tô chuẩn bị lái đi.

Người đàn ông cũng nhìn bóng lưng Hương đang xa dần, gã thấy 3 cái đầu tròn tròn lớn nhỏ khác nhau của ai đó từ bên trong một căn nhà tròi ra, nhưng gã nào để ý, miệng gã chỉ nở một nụ cười rồi nghĩ về ngày xưa cái ngày lần đầu gặp Hương, đúng hơn là gặp một con đĩ…

Nhìn dáng người đi có chút khập khiễng của Hương làm lòng gã đầy thỏa mãn, thỏa mãn vì đã chơi cho con đĩ này banh lồn…

Lần nào cũng vậy, lần trước tuy chỉ vài ngày ngắn ngủi nhưng lại cho gã những trải nghiệm khó quên, gã thầm nghĩ cuộc đời đúng là những bất ngờ mà, nhìn Hương mỏng manh, dịu dàng, đằm thắm như thế, nhưng nào ai biết sau lớp vỏ bọc thiên thần kia, lại là một con đĩ dâm đãng…

Gã đàn ông đưa bàn tay của mình lên hít sâu vào, đặt biệt là các ngón tay lúc nãy móc sâu trong lồn Hương, cảm nhận cái hương vị dục vọng mà hồi tưởng lại những khoảnh khắc năm xưa…

…Còn tiếp…