Chapter 1
========================================

– E nhóc kiếm nhà trọ hả: Một thanh niên nói với một thanh niên khác đang tay xách nách mang hành lý, như thằng nhà quê mới lên thành phố.

Thanh niên kia liền trả lời lại:

– Có gì không anh bạn.

Thanh niên lúc nãy lại nói:

– Xin vào ký túc xá không được nên kiếm nhà trọ chứ gì.– Thanh niên kia trả lời: Sao mày biết.– Thanh niên lúc nãy: Đây là ký túc xá tổng hợp, một dãy dành cho nam, dãy kia dành cho nữ, nhìn mặt mày chắc họ không cho vào ở rồi chứ gì.– Thanh niên kia: Sao mày biết.– Thanh niên lúc nãy: Nhìn mặt mày giang quá, ai mà dám cho vào đó ở chung với con gái người ta, không sợ bị sình bụng sao.– Thanh niên kia: Sao mày biết.– Thanh niên lúc nãy điên lên mà chửi: Mẹ mày, sao cái quần què, giờ muốn kiếm nhà trọ ở phải không.– Thanh niên kia: Không kiếm nhà trọ, thì ở đây làm mẹ gì.– Thanh niên lúc nãy: Vậy kiếm được chưa.– Thanh niên kia: Chưa được, mới còn đứng đây nè, nhà trọ cái kiểu gì đắt như khách sạn…– Thanh niên lúc nãy: Vậy có chịu ở ghép không, Tao là Công.– Thanh niên kia: Giá thế nào.– Công: 1/10 Giá khách sạn, thế nào.– Thanh niên kia: Ừ… Được đó, Tao là Phúc, tao còn thằng bạn nữa.– Công: Ừ… Tao cũng còn thằng đang ở nhà trọ đó.


– Thấy chưa ở đây vui lắm mà, từ từ đi tao còn nhiều chị nuôi ở nước ngoài lắm, sẽ giới thiệu cho tụi mày sau: Công nói chuyện với cả bọn đang ngồi nhậu trong phòng, với chất giọng lè nhè của kẻ say xỉn.– Thằng Bằng nói thêm: Lần này không xơi được chị Hường, nhưng đổi lại chơi được chị Thảo, còn đã hơn chị Hường nhiều.– Phúc củng tiếp lời: Nhưng tao thích mẫu người chị Hường hơn, tướng mình dây gầy gầy cao cao.– Công trả lời: Chị Thảo ngon hơn nhiều, tướng tá đẫy đà, mông ngực cuồn cuộn, đặc biệt cái mu lồn nhô cao, nó múp míp đụ sướng phải nói.– Bằng lên tiếng hỏi Kiên: Còn mày thì sao kiên, thích múp hay thích gầy.– Kiên cười dâm dê mà nói: Hàng nào cũng được, củng là những con đỉ dâm đãng tự vác lồn đến cho tụi mình đụ thôi, có thì cứ đụ cho banh lồn hết.– Bằng cười lớn mà nói: Mày đó kiên, càng ngày càng lệch lạc tư tưởng.– Kiên cười trừ mà nói: Học theo tụi mày thôi, đàn ông mà không gái gú thì chỉ có tụi yếu sinh lý.– Phúc: Từ ngày thằng Kiên vào đây ở, thì bị tụi mày làm cho nó thành thằng đểu đúng nghĩa luôn chứ chẳng vừa.– Kiên: Mày không biết đâu, ở đây gần 2 tháng tao mới biết rằng, phụ nữ họ chỉ thích tụi đểu cán thôi, mình càng đểu họ càng khoái.– Công cười mà nói: Đúng… Mày nói đúng lắm, chơi bồ bạn, đụ vợ bạn, fuck luôn mẹ bạn đó mới là mới là đểu bật cao.– Bằng củng chen vào nói thêm: Mày không biết đâu, không có cái ngon nào bằng vợ người ta cả, vợ của bạn càng kích thích, từ từ đi tao sẽ cho mày biết mùi chơi vợ người ta sướng thế nào hahaaaaa…– Phúc củng cười lớn mà nói: Cái kiểu này, không chừng vợ bạn mà tụi mày nói, là vợ của tụi mình không đó hahaaaaa.– Kiên cũng cười mà nói: Đời mà, nào ai biết chữ ngờ mà tính, ngoài cái cảm giác đụ vợ bạn, tao cũng muốn biết cái cảm giác thấy vợ mình bị người ta đụ là thế nào.– Công cười mà nói thêm: Cái đó là chuyển sang cuckold luôn rồi. Hahaaaaa…


Mới đó mà Phúc với Kiên đã ở đây cũng được gần 3 năm…

Cả đám đang ngồi uống cafe sáng, thì thấy thằng Phúc chở ai đó chạy ngang qua.

– Công lên tiếng trước: Ơi tụi bây, thằng Phúc chở con nào ngon quá mậy.– Kiên lên tiếng: Là con Hương sinh viên khoa điều dưỡng đó…– Bằng: Sao mày biết.– Kiên lên tiếng: Lần trước có gặp nó chở con nhỏ đó đi ăn, có đến chào hỏi này kia nên biết chút chút.– Công: Hèn chi mấy bữa nay thấy nó cứ tối tối là đi đâu mất tiêu, sáng thì thức sớm, thì ra đang chăn rau ngành y.– Bằng: Vậy thằng đó chăn dính chưa.– Kiên: Nghe nói chỉ là mới đi ăn uống này kia thôi chứ chưa có chuyện gì.– Bằng: Mẹ thằng yếu, gặp tao một ngày chở đi thôi, là con đó nát lồn rồi chứ chẳng chơi.– Kiên cười đểu: Muốn thì mày cứ chăn đi, có ai cấm cản đâu, cỏ dại ven đường thôi, ăn được cứ ăn.– Bằng: Con nhỏ đúng là ngon thiệt, mà thấy mặt nó dâm dâm sao đó, chẳng phải là dạng thục nữ gì đâu, với bản tính của thằng phúc khó mà giữ chân được con nhỏ đó lắm.– Kiên: Mới nhìn con gái người ta có một cái thôi, mà phán hay ghê.– Bằng: Nên nhớ thằng này chơi gai năm 13 tuổi nha con, gái loại nào mà tao chưa từng chơi chứ, từ đỉ điếm cho đến mấy cái máy bay hạng nặng, nhìn thôi là đủ biết là dạng gái như thế nào rồi.– Kiên: Nói thiệt tao nhìn con đó thấy củng đỉ thỏa sao đó, mà nó đẹp quá, thằng Phúc vớt được con này ngon ghê.– Công: Thì có gì đâu, cách cũ mà dùng, kiêu thằng Phúc dẫn nó về Phòng rồi nhậu nhẹt lai rai, khi đã xỉn lên rồi thì ai còn biết trời trăng gì nữa, chủ yếu thằng Phúc nó chịu không thôi, chứ anh em mình quá rõ nhau rồi.


– Ê Phúc, thằng kiên chở con phò mà đợt trước mày chăn kìa phải không: Bằng lên tiếng chỉ về hướng Kiên đang chở ai đó.– Phúc nhìn theo rồi trả lời: Ừ, con Hương bên điều dưỡng đó.– Công cười mà nói: Lần trước chăn con đó, có sơ múi được gì không, hôm nay pass qua cho thằng Kiên rồi mậy.– Phúc thở dài: Săn đón, à không, đưa đón em ấy cả mấy tháng trời có được mẹ gì đâu. Ăn uống xong tâm tình chút rồi về, khi đang nói chuyện vui vẻ thì có người gọi đến gọi đi học thêm tiếng anh tiếng u gì đó, chỉ nắm tay vuốt đùi chút thôi.– Công: Đừng nói với tao mày lại bị đào mỏ nha.– Phúc: Phải chi con đó như mấy con kia còn có cái để sơ múi, chứ con này nó lại lắm, đi ăn uống với tao lại chia ra mà trả mới ghê chứ.– Công: Cái gì… Thứ gái gì đây, mấy con phò của tao, đi chơi không những tao phải khao hết, mà còn đòi hỏi quà này quà nọ nữa, làm cuối tháng ăn mì tôm thấy mẹ.– Bằng: Mì tôm cái quần què nè con, đúng rồi mì tôm, mà mì tôm trụng lẩu thì có, mày đi cua gái sướng con cu, hết tiền thì có tụi tao bao mày ăn nè.– Công: Thì đôi khi cũng dẫn đào về share cho tụi mày chơi mà, chứ có bỏ bê anh em đâu.– Bằng: Toàn mấy con hàng nát bét hết trơn.– Công: Thì chỉ mấy con như vậy mới chịu cho tụi mày some trổ thôi, mà Phúc nè, tao thấy cái con Hương gì đó, mặt củng dâm thấy mẹ, vậy mà mày không xơ múi gì được nó hả, tệ vậy mậy, khổ công tụi tao đả thông tư tưởng cho mày vậy mà… Chẳng làm nên cơm cháo gì hết.– Phúc: Thôi đi mấy cha, chỉ có thằng Kiên hợp với mày thôi, chứ tao chỉ ăn ké tụi mày là may lắm rồi.– Bằng: Mày nói chi thằng này mày ơi, thấy nó chuyên gia bị gái đào mỏ thì cũng đủ biết rồi, mà hỏi thiệt nha Phúc, nếu giờ con Hương cho mày chơi mày dám chơi không…– Phúc: Cho chơi ngu gì không chơi mậy, đồ chùa mà.– Bằng: Nếu giờ con Hương là bồ của thằng Kiên thì sao, còn chơi nữa không.– Phúc cười mà nói: Vậy tao cũng nói luôn, đồ cúng khi cúng xong cũng phải ăn thôi, chứ có bỏ đâu, con Hương ngon như vậy, không ăn là ngu đó.

Nói xong cả bọn nhìn nhau bằng những ánh mắt đê hèn mà cười lớn.


Cứ thế không biết bằng cách gì hay nguyên nhân gì Kiên lại cua dính Hương làm bồ mình.

Hôm đó như mọi ngày Kiên cùng Phúc đi khảo sát thực tế mấy ngày, nhưng lại quên để điện thoại đang sạc ở nhà trọ, nên 2 đứa chỉ có thể liên lạc bằng điện thoại của thằng Phúc.

Do không gọi điện được cho Kiên, Hương đến phòng trọ của Kiên mà hỏi thăm thì chỉ có Công và Bằng ở đó, 2 thằng chỉ nói Kiên đi đâu đó chút về chứ chưa nói thật với Hương, chủ yếu muốn giữ chân Hương lại.

Thông qua thằng Kiên và Phúc, chẳng khó khăn gì 2 thằng Công và Bằng quen biết được Hương.

Rồi 2 thằng mua đồ về nhậu nhẹt, kiêu Hương xuống uống cùng, nói một lúc nữa Phúc với Kiên sẽ về uống cùng.

Cuộc nhậu của 3 người, 2 nam 1 nữ cứ thế mà diễn ra trong âm thầm.

– Được một lúc Công lên tiếng hỏi Hương: Hương nè… anh hỏi thiệt nha, thằng Phúc và Kiên 2 thằng điều theo đuổi em, sao em lại chọn Kiên mà không phải Phúc.– Hương cười mà trả lời, những vẫn còn rất tỉnh chưa dấu hiệu gì say xỉn cả: Thì em thấy anh Kiên chẩn trạc hơn, còn anh Phúc thì hơi trẻ trâu chút, với lại anh kiên dày dặn kinh nghiệm hơn nhiều làm em vui hơn.– Công lại hỏi: Vậy sau này có người dày dặn kinh nghiệm hơn thằng Kiên, em có bỏ nó để đi với người kia không.– Hương cười ngượng mà trả lời: Anh hỏi kỳ ghê, thì phải xem có hợp gu không cái đã, giờ em thấy anh Kiên hợp với em hơn.– Công cười mà hỏi thêm: Hợp là hợp thế nào vậy.– Hương ậm ừ rồi trả lời: Thì… Anh ấy không mấy gò bó em, quen với anh ấy em thoải mái hơn, anh cũng biết bạn của em thì có nam có nữ, đôi khi đi chơi chung không thể tránh nổi sự va chạm lẫn nhau, nếu chỉ có vậy mà ghen tuông mù quáng thì em không thích lắm.– Bằng lên tiếng: Ủa… vậy thằng Kiên không ghen hả.– Hương trả lời: Ghen hay không thì em không biết, em chỉ biết anh ấy không tỏ vẻ khó chịu gì khi em đi chung hay bị đám con trai chọc ghẹo thôi, làm cho em không bị áp lực, nên em quen anh Kiên…– Công: Bộ thằng đó không yêu em hay sao mà khi thấy em đi chung với đám con trai kia mà không ghen.– Bằng lên tiếng: Đàn ông con trai mà ghen tuông quá không hay, đặt biệt đối với một người đẹp như Hương, thì khó có thể tránh khỏi sự ve vãn của cánh đàn ông chúng mình, phải không Hương.

Mà Hương nè anh hỏi thiệt nha…

– Hương: Sao anh, có gì không???– Bằng lại hỏi tiếp: Anh hỏi thiệt, nếu trả lời được thì trả lời, còn không thì thôi nha…

Hương gật đầu, ra vẻ đồng ý…

Nên Bằng nói thẳng:

– Lúc em quen thằng Phúc, em với nó có ấy ấy với nhau chưa.– Hương ngại ngùng trả lời: Cái đó hả… Thì…– Công lên tiếng chen ngang: Nếu khó trả lời quá, thì thôi vậy khỏi trả lời cũng được, mình hiểu nhau được rồi ha.– Hương cười mỉm mà nói: Bậy nè anh, đừng nghĩ lung tung nha, thật ra em với Phúc đúng là chưa quan hệ với nhau.– Bằng lên tiếng: Ý em nói là em với nó chưa đụ nhau chứ gì???– Hương ngại ngùng: Anh bạo miệng quá à, người ta không muốn nói đến từ đó rồi, vậy mà cứ sỗ sàng như thế.– Bằng thanh minh: Có gì đâu em, có đụ thì cứ nói có, anh giữ bí mật được mà, còn không thì thôi, tuy miệng không nói nhưng mình vẫn hành động đó thôi, có gì mà ngại, ở đây có mấy anh em mình thôi mà.– Hương cười nói dứt khoát: Ừ… Em với Phúc đúng thật là chưa đụ nhau được chưa, nhưng cũng cho anh ấy mò mẫm chút chút rồi, chứ đi chơi với anh ấy mấy tháng lận mà.– Công: Vậy sao em lúc đó không cho nó đụ luôn đi.– Hương: Trời… Anh tưởng người ta là hạng đỉ điếm hay sao, mà ai muốn củng cho đụ hết, không phải lồn chùa nha.– Công: Đâu có, anh nghe thằng Kiên nói, lúc nó chơi em, thì em đâu còn trinh nữa.

Thật chất Công nói để chặn đầu Hương thôi, chứ chưa nghe Kiên nói gì về chuyện đó cả, vì nó cũng biết rõ một người như Hương không thể nào mà còn trinh cho tới bây giờ.

– Hương ngượng nghịu mà trách móc: Cái anh Kiên này, ai đời kể chuyện riêng tư của mình ra cho mọi người biết vậy, còn các anh nữa ai đời đàn ông con trai mà lại nói trinh tiết gì với phụ nữ con gái người ta chứ, trước anh Kiên người ta cũng có bồ rồi mà, anh Kiên Với anh Phúc cũng biết rõ mà.– Công: Có gì đâu em, thời đại nào rồi mà còn câu nệ cái vụ trinh này trinh nọ nữa em, nói chuyện vui thôi mà, cho anh hỏi cái này nữa nha.– Hương: Gì nữa anh.– Công: Trước 2 thằng bạn của anh, em đã qua tay, à… à… à… không, em đã quen bao nhiêu người rồi.– Hương chẳng còn ngại nữa mà nói: Trước anh Kiên với Phúc cũng chỉ vài ba người thôi anh.– Công: Sao ít vậy em, có giấu không đó, chứ người đẹp như em mà mới vài ba mối tình thôi thì anh không tin đâu, anh còn nghe thằng Kiên nói.– Hương lúc này đã lè nhè say rồi, liền hỏi lại: Thằng chả đó nói gì nữa vậy.– Công: Em thích thả rông không mặc quần lót đi chơi ngoài đường.– Hương: Em đừng có gài em nha, làm gì có chuyện đó, ai đời mà làm chuyện xấu hổ đó chứ.– Công: Anh có biết đâu, nghe thằng Kiên nói sao, anh kể lại vậy thôi.– Bằng củng chen vào mà nói thêm: Mày đó nghe, rượu vào là kể chuyện của anh em ra tùm lum hết, lúc đó anh em nhậu chung thằng Kiên nổi hứng kể chơi cho nhau nghe thôi, chứ chuyện xấu hổ của em nó thì nghe rồi thì thôi đi.

Câu nói đó chẳng khác gì cố gáng cho Hương tội thả rông không mặc quần lót mà đi ngoài đường đâu.

– Nghe vậy nên Hương lớn tiếng nói: Không tin em chứng minh cho các anh xem…

Nói xong Hương kéo váy lên khoe chiếc quần lót màu đen nhỏ nhắn, mà em ấy đang mặc, được vài ba giây trước cặp mắt hao háo của 2 thằng rồi bỏ xuống.

– Bằng liền nói: Chưa gì hết em show hàng cho tụi anh xem rồi em, nhưng nhanh quá, với say quá anh chỉ thấy nó có màu đen thôi, mà màu đen là cái gì thì anh không thấy rõ.– Công cũng hùa theo: Phải đó, anh còn nghe thằng Kiên nói, lông chỗ đó của em cũng rậm rạp lắm.– Hương thở dài: 2 Ông đó, con này thừa biết 2 ông muốn gì? Được rồi hôm nay em đây cho 2 anh rửa mặt đã đời luôn.

Nói xong Hương tự cởi chiếc quần lót ren mỏng, vứt sang cho 2 thằng.

– Hương nói tiếp: Sao như vậy vừa lòng 2 ông chưa.– Công cầm chiếc quần lót của Hương đưa ngắm nghía rồi nói: Nè phòng này có một luật lệ, trên bàn nhậu khi ai đã cởi quần lót ra rồi là không được mặc lại đâu đó, vì thế cái này khi nào em về mới được mặc lại nha.– Hương cười ngượng: Biết ngay các anh chơi trò này mà, không mặc thì không mặc, có chết ai đâu nè.

Cuộc nhậu lại tiếp tục, từ những câu chuyện bình thường, rồi chuyển dần sang chuyện tình dục, đụ đéo nhau, Hương tuy là nữ nhưng lại rất dạn người, ngồi nhậu với 2 tên Công và Bằng này lại cho Hương cái cảm giác tự do hơn.

Hương rất thoải mái kể về chuyện của mình một cách rất hào hứng, nào là bị ông thầy thực tập phá trinh, rồi từng bị đám ất ơ nào đó dụ dỗ chụp hình, gặp được bà chị thu ngân quán nhậu rất nhiệt tình và đẹp lắm, còn nói có cơ hội sẽ giới thiệu với họ.

Càng về sau mọi người lại sít lại gần nhau hơn, theo nghĩa đen, lúc này Hương ngồi chính giữa 2 thằng Công, Bằng mà đưa đẩy cười giỡn nhau.

Tay 2 thằng đã đặt lên đùi Hương từ lúc nào mà tì lên đó, Công bắt đầu cho tay lần vào trong váy Hương ra phía trước, còn Bằng thì cho tay luồn ra phía sau mông Hương, Hương biết điều đó, nhưng vẫn không nói tiếng nào, vẫn tự do cho bọn chúng mò mẫm mình.

Hương rên rỉ khẽ lên một cái mà thở điều, khi ngón tay của thằng Công miết nhẹ miệng lồn của em ấy.

Bằng thì chỉ nắn bóp nhẹ mông Hương, do Hương không còn quần lót nữa, nên bọn chúng sờ mó rất dễ dàng, tay của chúng đảo quanh khắp vùng mu lồn và mông của Hương mà nắn bóp moi móc thoải mái.

Hương không tỏ vẻ gì là muốn ngăn cản bọn chúng lại cả, thấy vậy nên tay thằng Công móc thẳng vào lồn Hương mà móc.

– Vừa móc lồn Hương, mắt nhìn Hương đang trong trạng thái phiu phiu, gã cười đểu mà hỏi: Hương anh hỏi cái này nữa nha.– Hương lừ đừ mắt nhiu nhíu mà trả lời: Gì nữa anh.– Công cười đểu mà nói: Em có từng chơi some chưa…– Hương cười mà nói: Cũng đôi lần, nhưng không nhiều anh.– Công lại hỏi: Vậy sướng không.– Hương trả lời: Thì cũng sướng, nhưng mệt lắm anh.– Công: Vậy có muốn thử lại cái cảm giác đó không.

Chẳng cần Hương có đồng ý hay không, Công đanh nhanh nhão, dùng tay còn lại mà giữ đầu Hương lại, rồi gã hôn ngấu nghiến miệng em ấy, một màn cưỡng hôn đầy dứt khoát của gã.

Phía bên kia Bằng cũng chẳng vừa, gã cũng đang hôn dần từ cổ của Hương xuống, rồi kéo trề một bên váy của Hương xuống, độ lộ cặp ngực săn chắc của thiếu nữ đôi mươi.

Gã chẳng ngại ngần mà đớp nó ngay mà bú mút thỏa thuê, tay của 2 tên vẫn miệt mài mò miết mông và lồn Hương không ngừng nghỉ.

Váy bên đây cũng bị Công cởi xuống, kéo xuống ngang bụng, áo ngực cũng chẳng còn trên người, phần trên của Hương hoàn toàn show hết ra ngoài cho tay và miệng của 2 tên thỏa thuê sờ nắn, bú mút.

Mắt Hương cứ nhắm nghiền, nhưng mép miệng nở nụ cười đầy thỏa mãn.

Bằng bắt đầu hôn dần xuống tiếp, hôn nhẹ nhàng một cách từ từ, 2 gã phối hợp rất ăn ý, chủ đích muốn kích thích cho Hương, nứng lồn nhất có thể, cả đêm nay con mồi này chắc chắn là của chúng, điều chúng cần làm là, làm sao cho Hương sau cái đêm này, sẽ phải vác lồn đến cho chúng chơi dài dài.

Nên chúng trổ hết tài nghệ ra để kích thích từng vùng, từng vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mỹ miều của Hương.

Bú mút một cách điệu nghệ, 2 bầu vú của Hương chúng se se nắn nắn một cách nhẹ nhàng…

Bằng lại tiếp tục đường lưỡi của mình mà liếm xuống dưới, dần tới phần mu lồn, gã hôn nhè nhẹ lên đó, rồi gã vén cái váy đang còn mắc ở eo Hương lên, để lộ ra nơi nhạy cảm nhất của nàng, một đường lưỡi quét dọc theo miệng lồn Hương đây điệu nghệ…

Hương rên ứ lên một tiếng đầy đỉ thỏa, 2 bàn tay vô thức đưa xuống mà giữ lấy đầu tên Bằng bên dưới kéo mạnh vào mu lồn mình hơn.

Như biết được Hương đã nứng lồn, tên Bằng cười đầy thỏa mãn, vì biết được mọi việc đang đi theo mọi tính toán của mình.

Theo đà đó gã cho cả phần miệng của mình áp thẳng vào miệng lồn của Hương mà bú mạnh, thọc sâu lưỡi vào trong đó mà vét, mà ngoáy để kích thích cơn đỉ thỏa của Hương phải phát tiết ra hết.

Phía trên tên Công phối hợp củng khá ăn ý, khi thành công mơn trớn 2 bầu vú và miệng củ Hương, làm cho em ấy càng điên cuồng hơn, giờ Hương đã chủ động đáp trả lại gã, mà cho lưỡi của mình luồng qua miệng của gã để câu lưỡi lẫn nhau.

Một màn cháo lưỡi đầu kịch liệt từ 2 phía, chẳng ai thua ai, làm cho cơn cao trào càng thêm dân lên tới đỉnh điểm.

Công và Bằng dù đã biết trước Hương là con đỉ dâm đãng, nhưng chỉ là không ngờ Hương lại dâm tới mức đó, khi Hương đang chủ động mò xuống quần 2 gã, mà mân mê những con cu đang cương cứng dần lên.

Gã Công như biết được Hương đang muốn gì, nên gã chường người lên cho hạ bộ gã ngay tầm miệng củ Hương.

Hương nhanh chóng cởi quần của gã Công, moi con cu của gã ra mà bú ngay vào một cách dứt khoát.

Gã Công cũng phải rên rỉ lên một tiếng đài sảng khoái, trước cái áp lực từ khoang miệng cùng với chiếc lưỡi ma quỷ của Hương.

Từ trên nhìn xuống cái miệng xinh xắn của Hương cứ liên tục trượt lên xuống con cu của mình làm cho Công trở nên thích thú.

Tay gã nhanh chóng đưa lên giữ lấy đầu của Hương, mà điều chỉnh cho con cu của gã ra vào miệng Hương nhanh hơn, tiếp đó là những cú thúc vào miệng em ấy đầy mạnh mẽ và dứt khoát.

Tuy bị Công xem miệng mình như cái lồn mà ra sức đụ mạnh vào, nhưng Hương chẳng mảy may để ý hay khó chịu gì, đã vậy Hương lại hưởng ứng một cách nhiệt tình, em ấy hóp miệng mím chặt con cu của gã trong miệng mình hơn nữa, tăng thêm cảm xúc lên thân cu gã Công.

Hễ mỗi lần con cu của gã Công ra vào miệng Hương nó cứ cộm cộm, bởi những sợi gân trên thân cu gã chà sát vào môi miệng nàng, làm cho Công càng sướng hơn mà giữ chặt đầu Hương đụ vào miệng em ấy một cách điên cuồng.

Rồi cái gì đến cũng đến, phía trên Hương thỏa thích với con cu của Công bao nhiêu, thì bên dưới tên Bằng củng đùa nghịch, mơn trớn, moi móc, bú liếm lồn Hương một cách đầy thỏa mãn bấy nhiêu.

Khi thấy đã đủ gã cởi nhanh quần của gã ra, mà đụ nhanh vào lồn Hương một cách dứt khoát, cái lồn tuy chinh chiến không phải ít, nhưng cái xúc mỗi lần được thỏa mãn với con cu lạ thì không thiếu.

Sau cú đâm đầu tiên vào lồn mình của tên Bằng, Hương như lạc vào cõi mê, để tăng thêm cảm xúc Hương ưỡn cao mu lồn của mình lên, để hứng trọn từng cú dập xuống của gã một cách thích thú.

Tiếp theo là những âm thanh bọp… bọp… liên tục phát ra từ bên dưới, nơi mà hạ bộ tên Bằng đập mạnh vào mu lồn Hương, cho ta thấy tên Bằng đã đụ lúng cán vào lồn em ấy chẳng mấy khó khăn gì.

Bên dưới bị đụ lồn, bên trên gã Công cùng bước ngang mặt Hương, để tiện cho gã đụ mạnh vào miệng Hương hơn.

Hương cứ nằm ngửa ra, mặc sức cho 2 gã bên trên đụ mạnh xuống vào 2 lỗ của mình, Hương giờ chỉ còn biết nằm đó mà chịu trận, chứ chẳng thể làm được gì hơn nữa, ngoài đôi tay của Hương thì đang bấu mạnh lên mông gã Công, nhầm để giảm nhiệt độ đụ xuống miệng mình của gã, những hành động yếu ớt…

Đụ thêm một lúc nữa thì chúng đổi chỗ cho nhau chơi, lúc này Hương bò như chó, từ phía sau gã Công ra sức đụ tới theo kiểu doggy, phía trước tên Bằng cũng đang ghì chặt đầu Hương mà đụ cu vào miệng em ấy chẳng mấy thương tiếc…

Những tiếng chan chát phát ra từ mông Hương, cho thấy mông nàng đang bị gã Công tác động vật lý lên đó, bằng những cú tát, cú vỗ, cú vã… Để phát tiết cơn điên của hắn…

2 gã càng đụ càng điên cuồng mà nghĩ…

~~~~~~Không ngờ con ghệ thằng bạn lại dễ dàng nhập cuộc thế này, đúng là loài đỉ điếm mà~~~~

Chúng lại nghĩ tới cái diễn cảnh từ đây về sau sẽ có thêm cái lồn chùa để chơi cho thỏa thích, thì lòng chúng càng thêm hưởng ứng mà đụ mạnh hơn.

Nhìn lồn và miệng Hương nó cứ nhớt nhát, nhầy nhụa nước nhờn, 2 bên mép lồn đã bầm dập sưng húp, nhưng Hương chưa có dấu hiệu gì là đuối sức vẫn còn rất hưởng ứng cuộc chơi, làm chúng không khỏi ngao ngán con đỉ này, bị 2 gã dồn hết sức quần gần nữa tiếng đồng hồ mà chưa có dấu hiệu đuối sức, trong khi bọn chúng thì lại sắp trụ không khỏi nữa rồi.

Quá trình xoay tua ngắn ngủi, là những giây phút chúng nghỉ ngơi để kìm hãm cơn sướng lại, mà kéo dài cuộc chơi ra thêm.

Nhưng dưới cái lồn và miệng của Hương chúng chẳng thể nào trụ lâu hơn nữa, 2 dòng tinh trùng đồng loại bắn hết vào lồn và miệng rồi lên mặt Hương.

Hương cũng chẳng ngại ngần mà ngước mặt lên hứng lấy những dòng tinh dịch đó.

Cả 3 cùng nằm ra nền nhà mà nghỉ ngơi, nhìn cái lồn cứ liên tục rỉ rả dòng nước trắng đục làm cho 2 thằng đó thêm thích thú độ chịu chơi của con ghệ thằng bạn.

Nhìn Hương nhập cuộc khá dễ dàng như vậy, chỉ nhiêu đó thôi cũng đủ cho chúng thấy rằng, con ghệ thằng bạn là thứ gái gì rồi, từ đây về sau thằng Kiên sẽ mọc không ít sừng trên đầu đây.

Nằm một lúc nữa thì Hương vào nhà vệ sinh rửa ráy lại mình mẩy rồi bước ra mặc lại quần áo.

– Thấy Hương đang mặc quần áo, Công liền hỏi: Sao mặc đồ sớm vậy em, bộ sợ thằng Kiên về thấy hả.– Hương cười nói: Anh Kiên với anh Phúc kéo nhau đi khảo sát công trình thực tế rồi, lấy gì mà về nữa.

2 thằng nghe vậy, cũng có chút bất ngờ, vậy là ý gì, nếu biết rồi Hương đến đây kiếm tụi nó làm gì, bọn chúng nghĩ, không lẽ con bạn này đỉ thỏa đến mức không có bồ ở nha, nên tự vác lồn đến đây cho tụi mình đụ sao.

Thấy nét mặt khó hiểu của 2 gã bạn thằng bồ mình, Hương cười mà nói thêm:

– 2 Anh đó, biết bạn trai em đi công trình rồi mà không nói, dụ người ta ở lại nhậu nhẹt, bạn với chả bè, chỉ đè vợ bạn ra chơi là giỏi, khỏi đoán mò nữa, em cũng mới biết anh Kiên đi công trình mới đây thông qua tin nhắn của anh Phúc mới nhắn cho em thôi.

Nghe Hương nói vậy, Bằng củng chẳng ngại ngần nữa mà nói:

– Nếu biết thằng Kiên đêm nay không về thì ở lại chơi với tụi anh, sáng về luôn.

Hương đã mặc áo xong, nhìn 2 gã đàn ông vừa mới hành mình, chim cò vặt vẹo, Hương cười mỉm mà nói:

– Thôi đi hôm nay nhiêu đó đủ rồi, về nghỉ ngơi để sáng em còn đi học nữa, chứ ở lại, các anh có cho em ngủ đâu.

Công lên tiếng nói với Hương khi em ấy bước ra cửa:

– Khi nào rảnh rảnh qua đây mình nhậu nhẹt tiếp nha.

Hương cười duyên rồi nói:

– Cái đó phải xem 2 anh có kín đáo cái miệng không rồi mới biết, chứ các anh mà kể tùm lum đến tai anh Kiên thì khó lắm.

Bằng lên tiếng:

– Cái đó em khỏi lo, miệng tụi anh bị mấy cái lồn của phụ nữ các em trám lấy hết rồi nên không thể phát ra tiếng nào nữa đâu.

Hương cười mỉm trước câu cợt nhả của Bằng:

– Các anh đó… chỉ có nói bậy là giỏi, ở đây đừng có dạy hư bạn trai em đó.

Khi Hương đã đi khuất…

– Công nói với Bằng: Má nó… Công nhận con Hương nó dâm thiệt.– Bằng cười đểu mà trả lời: Nhìn mặt là biết dâm rồi, nhưng không ngờ nó lại dâm như vậy, từ nay có thêm cái lồn chùa để chơi nữa rồi.– Công lại hỏi: Tao không hiểu, sao con Hương dâm như vậy mà thằng Phúc chở nó đi lại cả mấy tháng trời mà không làm ăn được gì mậy, có khi nào 2 đứa nó có chơi nhau rồi, nhưng ngại không dám nói không.– Bằng: Nhìn con Hương vậy, mà ngại ngùng gì mày ơi, chắc là có nguyên nhân nào đó, mà lúc thằng Phúc quen con Hương, nhưng lúc đó lồn con đỉ đó no nê rồi nên không cho thằng Phúc thôi.– Công: Cũng có thể lắm, chứ nhìn con Hương dâm như vậy, thì làm sao mà có thể thiếu hơi trai được, số Thằng Phúc đúng là số con C – HÓ mà, nhà giàu đi bụi chuyên gia bị đào mỏ, khác xa tụi mình, nhưng được một cái thằng đó tốt tính, không câu nệ mấy chuyện lặt vặt.– Bằng: Nhiều khi tao cũng không hiểu sao thằng Kiên với Phúc có thể chơi được với nhau, trong khi 2 thằng quá khác nhau.– Công: Thằng Kiên không phải dạng vừa đâu, mấy con bồ của thằng Phúc con nào mà chẳng qua tay thằng đó rồi chứ, đểu chẳng kém gì tụi mình…– Bằng cười lớn mà nói: Vậy mới hợp với tụi mình chứ hahaaaaa, mấy thằng đểu đểu vậy, chơi vợ của nó mới sướng.– Công cũng cười theo mà nói: Nó đểu vợ nó bị tụi mình chơi, còn tụi mình đểu thì vợ mình bị ai chơi đây.– Bằng cười hùa theo mà trả lời: Không có vợ là được rồi, khỏi lo bị cắm sừng hahaaaaa…– Công: Ý mày là vác súng đi chịch dạo chứ gì, tao cũng muốn được vậy đó. Hahaaaaa…– Bằng: Hiểu nhau quá mà, nói ra chi cho mất vui hahaaaaa.