Chapter 5
========================================

– Ở đây ồn ào quá, tụi mình kiếm chỗ nào yên tĩnh chút, để chơi tiếp đi: Giọng Bằng lên tiếng trước, rồi nháy mắt ra với cả 2 cô gái trước mặt như ra hiệu điều gì đó.– Công cũng chen theo hùa theo: Phải đó ở đây đông người, ồn ào quá nói chuyện không nghe gì hết, kiếm chỗ nào vắng vắng yên tĩnh chút để dễ dàng tìm hiểu thêm với nhau ha.

Rồi nháy mắt như ra hiệu cho tất cả, mỗi người một suy nghĩ riêng, nên chẳng khó khăn gì nhận được lời đồng ý của mọi người.

– Quỳnh Chi lên tiếng: Em có căn nhà ở gần đây, mình đến đó rồi mua đồ về nhậu tiếp nha.– Công liền hỏi: Chà… Trẻ vậy mà có nhà riêng luôn à.– Hương nói thêm vào: Thấy chưa… Con Bạn em vừa đẹp lại vừa giàu, không nhanh tay là vuột mất đó nha.

Miệng nói đi đồng với ánh mắt chứa đầy thách thức của Hương, như muốn xúi giục 2 thằng.

– Quỳnh Chi biết điều đó, nhưng vẫn dịu dàng mà trả lời lại: Thì nhà của mẹ em mua để cho em có chỗ đi học thôi, chứ đâu phải nhà riêng gì đâu, nói cho quá.


Thế là mọi người mua đồ ăn, rồi kéo lại nhà Quỳnh Chi mà sát phạt lẫn nhau, đầu tiên là sát phạt bia rượu, thấy không khí chưa có dấu hiệu gì là sôi động, Hương đề nghị chơi bài.

– Quỳnh Chi hưởng ứng theo, nhưng lại kèm theo đề nghị: Em đồng ý, nhưng đánh bài ăn tiền thì quá là mất tình cảm.– Hương liền hỏi lại: Vậy đánh ăn gì???– Quỳnh Chi nham hiểm trả lời: Thì đánh bài ăn cởi… cởi đồ, sao mày dám chơi không.– Hương bặm môi ra vẻ lưỡng lự: Mày chắc không, là cởi đồ đó.– Quỳnh Chi trừng mắt lên mặt nói: Sao sợ hả, sợ thì thôi vậy, chơi mà ép buộc quá mất hết cả vui.– Hương mỉm cười: Chơi thì chơi, chỉ là tao muốn hỏi kỹ lại mày có chắc là muốn chơi không, nếu đã chơi thì phải chơi cho tới bến đó nha, không được nữa chừng ngừng lại đâu, có chơi có chịu.– Quỳnh Chi: Thì chấp nhận chơi, tao mới đưa ra ý tưởng này, chứ nói ra, mà không chịu chơi thì mày xem tao ra cái gì nữa, chỉ là sợ mày không dám thôi, chứ tao vô tư.– Hương: Được rồi, sợ gì mày mà không dám chơi.

Thế là 4 người cứ xen kẽ nhau mà sát phạt trên từng ván bài, nói là 4 người chơi, chứ thật chất dường như chỉ có Hương và Chi là 2 kẻ sát phạt nhau một cách điên cuồng, giống như không muốn triệt hạ đối phương là không cam tâm vậy.

Chẳng mấy chốc thì Hương và Chi chỉ còn bộ áo lót trên người, cuộc chơi quá trống vắng, quá nhanh.

Nhanh tới mức làm cho cả Công và Bằng hụt hẫng, trong khi bọn chúng chưa cởi, chưa khoe cái thân hình gầy còm gì hết thì đã nhường chiến trường lại cho 2 cô nàng phái đẹp ranh mảnh thi đua nhau tấn công dồn dập đối phương…

Bằng không hiểu sao 2 cô nàng này, tuy không ghét ra mặt nhau, nhưng sự đố kị nhau rành rành như ban ngày vậy mà, 2 cô nàng lại có thể kìm nén cảm xúc của mình, mà đi cùng nhau như không có chuyện gì, bái phục sự thâm độc của cả 2 cô nàng này luôn.

Đúng là lòng dạ đàn bà, nham hiểm không bờ bến, Bằng rùng mình mà thầm nghĩ nếu một ngày nào đó không may làm phật lòng bị một trong 2 con đàn bà này thì không biết bị họ xử thế nào đây.

Lại ngay lúc thần Cồn dựa sát vào người nữa, thì cử chỉ và hành động cho đến lời nói của cả 2 cô nàng càng bạo dạn và quyết liệt hơn.

– Công lên tiếng trước: 2 em chơi kiểu này thì còn gì là thú vị nữa, chưa gì hết mới có ván thứ 3 thôi đã lột trần trụi hết rồi.– Quỳnh Chi vừa xếp bài vừa trả lời: Có lợi cho các anh quá rồi, ở đó mà còn than vãn gì nữa, đàn ông các anh hễ thấy cô nào ngon ngon là soi mói, muốn lột truồng người ta ra hết, giờ có người show cho thấy thì lại than.– Công: Than gì đâu em, anh chỉ muốn biết, khi cởi hết đồ rồi, thì em sẽ làm gì khi bị thua tiếp.– Quỳnh Chi: Nói thẳng ra ý muốn luôn đi anh, hỏi chi mập mờ vậy.– Bằng liền trả lời: Thì người thua cuối phải làm theo yêu cầu của người về nhất nha.– Quỳnh Chi: Chuyện đó thì khó khăn gì, nhưng không được đòi hỏi quá mức đó.– Công: Đòi hỏi ra sao mới gọi là quá mức hay không.– Quỳnh Chi: Biết rồi còn hỏi…– Bằng: Vậy đi, yêu cầu gì thì yêu cầu, nhưng không được yêu cầu 2 người khác phái chạm vào nhau.– Quỳnh Chi: Mấy ván tiếp theo chắc gì các anh về nhất nữa mà suy diễn cho lắm vào, nãy giờ thấy không khí có chút lạnh lẽo, nên khoe chút da thịt ra để hâm nóng thôi, chứ đừng có mơ mộng lung tung nha, đâu phải đồ chùa đâu anh. Híiihiiii…

Đúng là đời như một giấc mộng mà, chỉ sau 3 ván ngắn ngủi thì Hương đã trần trụi mà xếp bài cho ván thứ tư rồi, rồi số phận của chiếc quần lót còn lại của Quỳnh Chi cũng phải cởi ra sau ván đó.

– Bây giờ thì sao nào 2 em, có dám chơi tiếp không hay mình tạm dừng ở đây, mất công người ta nói tụi anh thừa cơ mà chiếm lời: Giọng Bằng cất lên khi nhìn 2 thân hình nóng bỏng không mảnh vải che thân trước mắt.– Quỳnh Chi lớn tiếng đầy thách thức: Sợ gì mà không dám chơi nữa, đồ cũng đã lột sạch cho tụi anh xem hết rồi, giờ thì còn gì ngại nữa, chỉ sợ con Hương không dám đó thôi, dù gì người ta cũng là người yêu của bạn mấy anh mà, khoe như vậy đã là chiếu cố lắm rồi…– Quỳnh Chi lại xoay qua nhìn Hương đầy thách thức: Sao hả Hương, chơi tiếp không, luật đặt ra là không cho người khác phái đụng chạm lẫn nhau, nhưng càng về sau thì không biết có thêm gì xảy ra nữa, không chừng bị bạn của bồ hành cho lên bờ xuống ruộng đó hahaaaaa…– Hương cũng cười đầy ẩn ý mà trả lời: Cái đó thì chưa biết nha, chưa đến phút cuối chưa biết ai mới là người bị hành, chứ tao thấy 2 anh bạn của tao kết mày rồi đó.– Quỳnh Chi: Ồ thế à, nhưng theo tao biết bồ của bạn mới là mồi ngon, không chừng 2 anh đây thèm mày hơn tao đó, nội nhìn cặp mông nảy nở của mày thôi, thì ai mà chẳng muốn cắm đầu vào chứ.

2 cô gái khi còn tỉnh thì nói chuyện lịch thiệp tôn trọng lẫn nhau, nhưng khi rượu vào thì lời ra, cả 2 cô lộ rõ bản chất đối đầu nhau, cứ bới móc, xuyên xéo nhau đầy thách thức.


Ván tiếp theo được chia bài, 2 cô gái lại tìm cách chặt đẹp nhau, để cho người kia về cuối để thỏa trí, và người bị thua trong vàn này là Hương.

Quỳnh Chi thầm vui mừng trong đầu muôn vàn hình ảnh mà Hương sẽ phải làm, tuy không cho người khác phái chạm vào nhau, nhưng thiếu gì cách mà các đấng mày râu dùng để hành người phụ nữ để thỏa mãn cơn thú tính của họ chứ, nào là cho Hương không mặc quần áo, trần chuồng đi khắp khung viên sân vườn căn biệt thự của Quỳnh Chi chứ.

Lúc nãy khi Quỳnh Chi dẫn mọi người đến cái nơi mà được cô nàng gọi là nhà, thì ai nấy cũng choáng ngợp hết, đây nào phải là nhà, rõ ràng là dinh thự thì đúng hơn, như thế đủ cho thấy gia cảnh của Quỳnh Chi như thế nào rồi…

Ấy vậy mà sự vui sướng đó chưa được bao lâu thì…

Bằng lên tiếng trước vì hắn là người về nhất, có quyền đưa ra một điều kiện với người thua cuối là Hương…

– Bằng nói ra vẻ suy tư ngẫm nghĩ: Anh là người về nhất, giờ thì sau đây ta, được một điều ước từ người đẹp, ước gì cho đáng đây ta…– Thấy gã này nhầy nhụa nhớt nhát, nhây quá, Quỳnh Chi bực dọc lên tiếng, đặc biệt trong cơn say: Mẹ nó… Cái thằng này mày nhây quá, muốn gì nói mẹ nó đi, còn chơi ván tiếp theo nữa.

Chẳng ai trách móc Quỳnh Chi làm gì, vì hiểu rõ tình trạng giờ của nàng thế nào, đang bị thần cồn nó ám thì nói chuyện làm gì còn biết chừng mực nữa.

– Bằng lên tiếng: Được rồi, được rồi… Làm gì gấp vậy em, yêu cầu của anh là em hôn môi với Hương một cái nha.

Yêu cầu khá bất ngờ đối với Quỳnh Chi từ gã Bằng, do còn chút tỉnh táo chứ vẫn chưa…

– Nên Quỳnh Chi nhảy dựng chừng mắt mà nói: Yêu cầu gì kỳ vậy anh, đã nói trước là không cho, không cho…– Bằng cắt ngang lời nói rồi tiếp lời Quỳnh Chi: Không cho người khác phái chạm vào người nhau, em với Hương cùng là phái đẹp mà, đâu có phạm luật.– Quỳnh Chi ngơ ngác: Thì… thì… thì đúng là vậy, mà hôn người phụ nữ khác em thấy hơi, nó có hơn, sao sao đó, với lại người thua là Hương mà, thì anh phải yêu cầu nó, chứ đâu phải em.– Bằng cười giang: Ồ vậy hả, vậy Hương em hôn môi nấu cháo lưỡi với Chi một cái nha.

Nghe xong Hương chẳng ngần ngại mà chường người qua, ôm chặt đầu rồi đặt lên miệng Quỳnh Chi một nụ hôn đầy bất ngờ, Hương đút sâu lưỡi mình vào miệng Quỳnh Chi mà quét trong đó mấy vòng, trước sự ngỡ ngàng của cô bạn gái.

Hành động của Hương quá nhanh, khi định hình được tình huống, thì lưỡi của Hương đã và đang lục lọi trong khoang miệng mình hết một lúc.

Quỳnh Chi liền xô Hương ra, nhìn Hương bằng ánh mắt bàng hoàng không nói nên lời.

– Hương nhìn lại Quỳnh Chi rồi mỉm cười mà nói như thách thức: Có vậy thôi mà cũng làm không được, có chút kém cỏi rồi nha bồ.

4 Ánh mắt nhìn nhau một cách say mê, tuy nhè nhè say nhìn khuôn mặt trước mắt có chút mờ ảo, nhưng chỉ nhiêu đó thôi, đủ cho Quỳnh Chi bị cuốn hút bởi nét đẹp ma mị đó của Hương, dù trong thâm tâm vẫn nhớ rất rõ Hương đang là tình địch của mình, mọi giá phải khiến cho Hương không thể ngóc đầu lên được.

Nhưng cái nét đẹp đó, nó sao mà ma mị đến thế, nó đang phá tan rào cản giới tính của nàng, Quỳnh Chi đang rơi vào trạng thái mơ màng mụ mị, chẳng còn phân biệt đâu là thực hay là mơ nữa.

Hương vừa rụt người về lại vị trí cũ của mình, thì cảm giác cổ tay của mình bị ai đó giữ lại, chẳng ai khác đó là Quỳnh Chi.

– Nhìn Quỳnh Chi bằng ánh mắt lả lơi, Hương hỏi: Có gì không, lượt này hết rồi, muốn gì thì để ván sau đi.

Quỳnh Chi kịp chấn chỉnh lại buông tay Hương ra mà ngồi về lại chỗ cũ.

– Thấy biểu hiện của Quỳnh Chi, Bằng cười giang manh trong lòng, thầm nghĩ: Thuốc đã bắt đầu ngấm vào rồi, tối nay sẽ có kịch hay xem rồi.

Ván bài tiếp theo được chia ra, Hương và Quỳnh Chi chẳng còn nhìn rõ tờ bài để đánh nữa, nó cứ mờ mờ ảo ảo sao đó, cố gượng người thẳng lưng, ôm cái gối vào giữa người để che đi các phần nhạy cảm trên người, rồi đánh ra những tờ bài không còn theo thứ tự nữa.

Bằng và Công hiểu rõ tình hình ván bài, nên đã cố tình bỏ qua cho Quỳnh Chi đánh đến tờ bài cuối cùng, để về nhất, còn Hương thì vật vờ bừng tỉnh khi mọi người hô hào cho biết người về nhất là Quỳnh Chi, con mình vẫn cầm 13 lá bài trên tay, chưa đánh được lá nào.

Vứt 13 lá bài trên tay xuống, chẳng còn tha thiết gì chơi nữa, đã quá đuối rồi.

– Hương lè nhè lên tiếng: Mình mệt quá rồi, không chơi nữa.

Nói rồi Hương tín ngồi dậy, thì bị một thân người chòm tới đè ngửa mình ra.

– Thân người mảnh mai trần trụi đè lên người Hương mà nói: Làm xong yêu cầu của vái này đi rồi muốn nghỉ ngơi ra sau thì tùy.– Hương mụ mị trả lời: Vậy mày muốn tao làm gì đây.– Đầu Quỳnh Chi từ từ hạ xuống mà nói: Yêu cầu cuối cùng này, chỉ cần mày nằm yên là được rồi, không cần làm gì hết.

Nói rồi Quỳnh Chi cúi xuống đặt lên môi Hương một nụ hôn, 2 bờ môi căng mọng vừa chạm vào nhau, là cơ thể Quỳnh Chi rạo rực một cách mất tự chủ, tay cô ấy đưa lên bóp mạnh cặp vú của Hương không thương tiếc.

Lưỡi Quỳnh Chi cứ thế mà luồng sâu vào trong khoang miệng Hương mà lục lọi như lúc nãy Hương làm với cô ấy.

Đúng là không có cái gì học nhanh bằng học làm tình, chỉ mới bị Hương nấu cháo lưỡi một lần vài phút trước, mà giờ đây Quỳnh Chi đã thành thục mà đáp trả lại Hương một cách mãnh liệt.

2 cơ thể trần chuồng cứ thế mà cuộng lấy nhau, trước sự điên cuồng của Quỳnh Chi, Hương phải bàng hoàng đến ngỡ ngàng cô bạn hờ của mình, lúc nãy Hương hôn nhẹ Quỳnh Chi một cái chủ yếu là để chiêu ngươi thôi, vậy mà giờ lại phải gồng người hứng chịu cả cơ thể cô ấy đè lên người mình.

Mút mạnh lưỡi của Hương mà kéo mạnh ra, cho đến khi lưỡi Hương tự trượt ra khỏi miệng Quỳnh Chi nghe cái chụt, miệng 2 người tạm thời rời nhau ra, 4 anh mắt nhìn nhau đầy nhục dục.

Hương thì khó hiểu trước hành động quá khích cả Quỳnh Chi mà chẳng nói được lời nào, còn Quỳnh Chi thì nở một nụ cười đầy thỏa mãn…

– Quỳnh Chi nói: Hôm nay tao muốn khám phá cái cơ thể này, nó có gì mà tụi đàn ông con trai cứ sáp vào, như ong bu mật thế.

Nói xong Quỳnh Chi cúi xuống hôn nhẹ lên trán Hương, rồi từ từ hôn dần xuống một cách điệu nghệ, môi hôn lưỡi quét, chạm nhè nhẹ chiếc mũi dọc dừa, rồi đến bờ môi anh đào, những cú chạm vào của Quỳnh Chi là như có một nguồn điện cao thế giật mạnh vào toàn bộ cảm xúc trên người Hương.

2 bàn tay siết chặt, bóp mạnh 2 bầu vú căng mọng của Hương, để làm điểm tựa cho những cú chường người xuống của Quỳnh Chi, trong khi bờ môi và chiếc lưỡi ma quái của nàng không ngừng nghỉ đảo quanh khắp mặt, rồi lướt dần xuống cổ Hương.

Khi đến bầu vú căng tròn, Quỳnh Chi cắn nhẹ lên núm vú một cái, rồi kéo giãn nó ra cho đến khi đầu núm vú tuột ra khỏi răng mình.

Sau đó là một màn bú mút cặp vú đó một cách ngấu nghiến của Quỳnh Chi, miệng thì bú vú bên đây, tay thì nắn bóp se se bầu vú bên kia, rồi đổi qua lại với nhau, như muốn thử xem 2 bầu vú này cái nào ngon hơn thì phải.

Ngốn những phần vú có thể vào miệng mình mà lòng Quỳnh Chi dâng trào cảm xúc khó tả, trước đây có bú mút những cái núm vú của các anh bạn trai mình, thì cảm xúc chẳng có mấy, cũng có thể do những bầu vú lép xẹp đó chẳng có mấy sự yên ái, nhưng hôm nay khi được bú lấy một bầu vú căng tròn êm ái của Hương, nên làm cho cảm xúc của cô thêm thăng hoa chăng, đó là suy nghĩ lúc này của Quỳnh Chi, trong cơn cuồng loạn này.

Hương thì từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, không ngờ cô bạn hờ của mình lại có thể mơn trớn với người cùng phái, hơn thế nữa cô ấy lại quá điệu nghệ trong vấn đề phục vụ bạn tình của mình thế này, Hương là phái nữ cũng phải rụng rời tay chân, mất hết cả sức phản kháng trước màn hôn liếm này của Quỳnh Chi…

Nhưng đó chỉ mới là màng khởi động, làm tiền đề cho những cao trào hơn về sau.

Trước mắt Quỳnh Chi lúc này là toàn bộ cái lồn đầy lông rậm rạp của Hương, nó cứ cuốn hút lấy ánh nhìn của Quỳnh Chi, mới cách đây vài tiếng đồng hồ, Quỳnh còn muốn biến nó thành cái nhà vệ sinh công cộng, là bồn chứa tinh trùng của tụi đàn ông cặn bã kia, vậy mà giờ đây Quỳnh Chi lại bị nó hút lấy, muốn hôn hít, ngấu nghiến, bú mút nó.

Từ miệng gã Trung, gã người yêu hiện tại, cũng có thể là chồng tương lai của nàng biết được trước đây Hương đã qua tay rất nhiều người rồi chứ chẳng ít, giờ thì cũng chẳng ít con cu đã và đang cấm vào đó, có cả ông già của nàng ké một con cu già nua dài hạn nữa, rồi đây trong tương lai Quỳnh Chi tin chắc sẽ có thêm không biết là bao nhiêu con cu nữa, sẽ từ từ mà cấm lúng cán vào cái lồn đang nhầy nhụa trước mắt.

Quỳnh Chi thầm suy xét cái lồn trước mắt mình rất dơ bẩn, dơ ở đây không phải là dơ do bị bám bẩn tạp chất bên ngoài vào, mà dơ do bị quá nhiều con cu đã cấm vào đó, vào chính cái lỗ lồn trước mắt mình, lý trí Quỳnh Chi thì ngăn cản mọi thôi thúc đó lại.

Mà sau cái lồn rậm rạp lông này, nó lại hấp dẫn cuốn hút nàng đến thế, nó cứ thúc giục nàng bú lấy nó, hôn hít nó, ngấu nghiến nó bằng cả trái tim của mình.

Và Cơn dục vọng của Quỳnh Chi đã lấn át mọi lý trí của nàng ngay lúc này, vén nhẹ đám lông ra để cái lồn hồng hào lộ rõ ra hơn, Quỳnh Chi ngắm nghía thêm vài giây ngắn ngủi rồ kê nhanh miệng vào đó mà bú lấy cái lồn của Hương một cách thèm thuồng.

Đặt nhẹ đôi môi anh đào lên môi âm đạo của Hương, rồi liếm nhẹ lưỡi lên đó, từ từ cho lưỡi tiến sâu vào trong lỗ lồn nhớt nhát đó, do nãy giờ liên tục bị Quỳnh Chi mơn trớn nên lồn Hương đã tiết ra dịch nhầy từ khi nào, tạo điều kiện cho Quỳnh Chi dễ dàng chọt lưỡi sâu vào trong đó nhất có thể.

Tuy đây là lần đầu tiên Quỳnh Chi bú mút lồn của một người cùng phái, kinh nghiệm không có, nhưng không vì thế mà Quỳnh Chi lại vụng về trong khoảng này, mà em ấy làm rất thành thục và điệu nghệ, đơn giản vì những người bạn trai trước đây của nàng, khi đưa được nàng lên giường thì ai nấy mà không ngấu nghiến bú mút cái lồn nhẵn nhụi của nàng chứ.

Không trực tiếp bú lồn nhưng Quỳnh Chi cảm nhận được các màng trổ tài của các gã người tình, chủ yếu muốn đưa nàng lên vu sơn, để giữ chân nàng lại, mong nàng vác lồn đến cho bọn chúng chơi tiếp…

Miết Điểm G, liếm hột le, đâm chọt ngoáy sâu bên trong lồn Hương, Quỳnh Chi điều áp dụng hết, mong sao thỏa mãn cái lỗ lồn đó, cái lồn mà nàng cho là dơ bẩn.

Chiếc lưỡi mềm mại của Quỳnh Chi làm cho Hương phải nấc lên vì sung sướng, làm cho Hương thật sự bất ngờ, vì Hương chưa bao giờ dám nghĩ con bạn hờ của mình có thể mơn trớn bú mút lồn của một người cùng phái, một cách điệu nghệ như thế, chưa nó đến Hương biết rõ Quỳnh Chi chẳng ưa gì mình, mà mình cũng chẳng mấy thiện cảm với cô ấy, nguyên nhân cũng chỉ là một chữ “GHEN”.

Mỗi ngày nhìn Quỳnh Chi kè kè đi với Trung mà lòng Hương thấy căm hờn một cách bất thường, dù biết rằng mình đã có Kiên và Quỳnh Chi và Trung đang là một cặp, truyện của mình với Trung đã là quá khứ, nhưng sự ghen tuông không vì thế mà không hình thành bên trong nàng.

Đó là nguyên nhân nhưng nàng đáp ứng mọi nhu cầu của Trung, như muốn chứng minh một khoảng nào đó mình hơn hẳn con bồ hiện tại của Trung.

Đó là sự đố kỵ của phụ nữ với nhau, nói thẳng ra là các cô nàng đang giành trai với nhau…


Hiện tại lúc này khi đã bú mút, moi móc ngấu nghiến lồn Hương đã đời, Quỳnh Chi tiếp tục hôn dần dần lên trên, 2 đầu núm vú Quỳnh Chi chạm nhè nhẹ vào 2 núm vú của Hương, trong khi lưỡi nàng liên tục lè ra rồi thục vào liếm láp môi miệng Hương.

Dưới sự nhiệt tình đó Hương cũng bắt đầu hưởng ứng mà nhè lưỡi mình ra cho Quỳnh Chi câu lưỡi với mình, 2 cái lưỡi cứ thế mà cuống lấy, câu vào nhau bên ngoài một lúc lâu, cho đến khi Quỳnh Chi tiếp tục trận hành trình của mình để chường người lên trên.

Cho đến khi Quỳnh Chi át thẳng lồn mình, lên miệng Hương mà dây dây chà chà lên đó, Hương chẳng tránh né mà hé miệng ra mà bú lấy cái lồn đó, đón tiếp nó một cách tự nguyện.

Chẳng những thế tay Hương còn đưa lên mà bấu lấy 2 bờ mông của Quỳnh Chi, mà kéo xuống sau cho lồn Quỳnh Chi át sát vào miệng mình hơn, cứ thế mà Hương bú lấy nó một cách điên cuồng như muốn nuốt cả cái lồn Quỳnh Chi hết vào miệng mình.

Cơn điên cuồng cắn nuốt lồn của Hương, làm cho Quỳnh Chi thêm điên tiết lên, nàng đưa tay xuống nắm lấy đầu Hương mà siết mạnh kéo nó thêm vào lồn mình.

Bên ngoài nhìn 2 cô gái đang điên cuồng mơn trớn nhau làm cho 2 thằng chẳng thể nào mà ngồi yên được, 2 cái điện thoại đã được đặt xuống hướng ống kính camera về phía đó, để chúng rảnh tay mà tự cởi quần mình ra để giải thoát cái của nợ đang cương cứng nãy giờ ra, mà sục sạo nó.

Bên kia dưới sự cuồng nhiệt đó, Hương chẳng thể nào chịu nằm yên bên dưới được nữa, nên ôm chặt mông Quỳnh Chi mà xoay tròn qua, để mình nằm phía trên trong thế chủ động, trong khi miệng Hương vẫn dính chặt vào lồn Quỳnh Chi.


Quỳnh Chi nằm ngửa ra 2 chân dang rộng, giữa khe háng nàng là đầu của Hương đang úp lên đó, Hương đang cấm cuối bú lấy bú để cái lồn được tẩy sạch lông của nàng.

Hương cũng chẳng chịu thua, mà dùng hết các kỹ thuật bú liếm đã từng được chị thu ngân áp dụng lên người mình, hồi đi du lịch cùng đám bạn…

Chọt sâu lưỡi vào trong lồn Quỳnh Chi rồi dùng lực mà ngoáy mạnh vào đó, cái kỹ thuật mà Quỳnh Chi không thể làm được với mình khi nãy, Hương muốn chứng tỏ mình hơn hang Quỳnh Chi, ít ra trong khoảng này.

Miệng thì bú đôi khi các ngón tay búp măng thon gọn thay chiếc lưỡi làm việc đó, mà chọt móc sâu trong lồn Quỳnh Chi, các ngón tay câu lại mà móc cua trong đó.

Tiếng rên rỉ của Quỳnh Chi bắt đầu phát ra lớn dần, nghe những âm thanh rên rỉ đầy điên loạn đó, Hương thầm vui trong lòng mà hào hứng móc mạnh hơn nữa.

Thấy Quỳnh Chi càng sướng, sướng điên người, sướng đến mụ mị đầu óc, Hương càng thích thú, như muốn nói với Quỳnh Chi rằng, cả phụ nữ còn bị nàng làm cho sướng đến mụ mị cả đầu óc, thì tụi đàn ông chỉ cần nàng muốn, thì sẽ khiến hắn phải quỳ lụy dưới chân của mình mà cầu xin nàng ban phát.

Thấy thế vẫn chưa đủ, Hương bặm môi mà móc thêm một ngón tay nữa vào cái lỗ nâu nâu bên dưới của Quỳnh Chi.

Quỳnh Chi rên nấc lên một tiếng đầy thống khoái, khi lỗ đít của mình bất ngờ bị một ngón tay thông nhẹ qua vách ngăn, rồi tiến sâu vào bên trong mà khiều móc nhẹ.

Cơn đau thốn và thống khoái càng khiến cho Quỳnh Chi thêm điên cuồng mà đưa tay xuống, ôm cứng đầu Hương mà dí sát vào lồn mình, như muốn Hương bú lồn mình…

Hương cũng chẳng ngần ngại gì, nàng liền mút mạnh lên hột le của Quỳnh Chi rồi dùng răng môi mà dây lên cái lỗ tiểu đó ngấu nghiến, trong khi các ngón tay của Hương vẫn móc sâu trong 2 lỗ bên dưới của Quỳnh Chi không rời.

Ngấu nghiến phần mu lồn Quỳnh Chi thêm một lúc nữa, Hương hôn dần lên trên, bú mút 2 bầu vú căng tròn, cắn nhay 2 núm vú đã đời, mới tiếp tục hôn dần lên trên mà nấu cháo lưỡi với Quỳnh Chi.

2 cô nàng cứ thế mà ôm siết hôn môi mút lưỡi nhau, các bàn tay liên tục bóp nắn mơn trớn khắp người nhau, đầu gối của Hương đưa cao lên mà chấn mạnh vào miệng lồn Quỳnh Chi, Quỳnh Chi thì bấu mạnh 2 bờ mông của Hương mà kéo sát vào người mình hơn, mu lồn liên tục chà mạnh lên đầu gối của Hương, cả cơ thể căng cứng rồi giật giật lên như kẻ động kinh.

Xô Quỳnh Chi ra, ngắm nhìn cô bạn hời đang co giật, Hương mỉm cười đầy thỏa mãn, nhưng không vì thế mà Hương ngừng tay.

Lật sấp Quỳnh Chi lại, kéo mông em ấy cho cao lên, đầu Quỳnh Chi đang áp xuống nền nhà, mông chổng cao lên hướng ra sau.

Nhìn ngắm cặp mông dảnh cao đó vài giây, Hương vỗ mạnh lên đó mấy cái, rồi mới kê miệng vào trong mà tiếp tục bú mút nhầy nhụa nước đó.

Thọc sâu lưỡi vào trong lồn Quỳnh Chi mà quét từ phía sau, nhìn 2 cô nàng lúc này đang nối đuôi nhau mà bú mút, làm cho 2 thằng bên ngoài càng thêm bức xúc, mọi việc đã vượt quá giới hạn chịu của chúng.

Chẳng ai nói ai, mà tiến tới chỗ 2 cô gái.

Cơ lồn Hương bất ngờ căng ra mà ôm trọn một khúc thịt, chẳng cần nhìn cũng biết rõ nó là cái gì, nhưng theo phản xạ Hương xoay đầu nhìn về phía sau, thì đó là Công.

– Thấy ánh mắt đờ đẫn của Hương nhìn mình, Công cười khoái trá mà nói: Nhìn 2 em mần nhau ghê quá, làm tụi anh chịu không nổi…

Nói rồi lại thêm một cú thúc tới làm Hương chúi nhủi về phía trước, mai là có cặp mông đồ sộ của Quỳnh Chi ngăn lại, nên Hương chỉ cấm đầu vào cái lồn trước mặt mình.

Phía sau gã Công thích thú thúc tới liên tục, còn phía trước Bằng đã ngự trước mặt Quỳnh Chi từ bao giờ, kéo đầu Quỳnh Chi cho cao lên, khi miệng đã ngay tầm với con cu mình, hắn tống ngay con cu vào miệng Quỳnh Chi.

Với tình trạng lờ đờ, mụ mị trong cơn hoan lạc, Bằng chẳng mấy khó khăn gì nhồi nhét được con cu của nó vào hết trong miệng Quỳnh Chi mà đụ lấy đụ để, đụ một cách bất chấp vào cái miệng xinh xắn đấy.

Bằng đụ sâu tới mức, đôi khi nghe tiếng ọ ẹ như muốn nôn từ trong cổ họng Quỳnh Chi phát ra, nhưng không vì thế mà lực đụ của Bằng giảm nhẹ lại, mà càng đánh thức con thú trong người hắn lên, Bằng càng ghì chặt đầu Quỳnh Chi vào sát hạ bộ của hắn hơn, đâm cu vào sâu trong cổ họng Quỳnh Chi nhất có thể, rồi dồn hết sức mà đụ ra vào cái khoang miệng không thể khép lại kia.

Phía trước bị Bằng đụ sâu trong cổ họng muốn nghẹt thở, phía sau bị Hương bú mút moi móc 2 lỗ nhạy cảm nhất trên người mình, thêm cái thứ nước dục vọng mà chúng cho Quỳnh Chi uống từ bao giờ mà chẳng ai biết.

Giờ thì Quỳnh Chi đã không còn biết đâu là trời, đâu là đất, đây là đâu, địa ngục hay trần gian, tất cả điều gộp chung lại thành một khối, u mê…

Quỳnh Chi trợn mắt co giật liên hồi, rồi căng cứng hết cả cơ thể vài giây rồi bất động, dịch nhờn hay nước đái từ trong miệng lồn của Quỳnh Chi bằng ra nhót nhét hết lên mặt Hương…

Tuy biết trạng thái co giật rồi căng cứng người ra của Quỳnh Chi là trạng thái gì, Hương chẳng mảy may để ý mà tránh né, em ấy càng mút mạnh lồn Quỳnh Chi hơn, cứ thế mà cho ngửa mặt hứng lấy dòng dịch nhầy bắn tung tóe ra từ sâu thẳm bên trong lồn Quỳnh Chi một cách tự nguyện.

Không biết Hương có nuốt lấy phần nào dòng dịch nhầy đó không, mà trên khóe miệng của em đang rỉ rả ra một ít cái thứ dịch đang bám khắp mặt nàng.

Sau cơn co giật đầy thống khoái, Quỳnh Chi chỉ còn là một cái xác bất động chỉ biết thở phì phò như kẻ sắp đuối nước, đang nằm sấp dưới nền nhà.

Quỳnh Chi nằm la liệt là thế, còn Hương thì vẫn phải gồng người cong mông hứng lấy từng cú đụ tới của Công, giờ đây lại thêm gã Bằng đứng ngay trước mặt, như hiểu ý, Hương mở miệng hé môi đón lấy con cu của gã tiến sâu vào trong miệng mình.

Cuối cùng thì lồn Hương vẫn là nơi được bọn chúng chọn, để chút hết cơn dục vọng của mình.

Bên cạnh là Quỳnh Chi, tuy đang lạc vào cõi hoan lạc, nhưng vẫn ý thức được mọi việc xung quanh, hướng mắt nhìn qua nơi Hương đang bị 2 tên bạn của mình quần thảo mà mỉm cười đầy mỉa mai.

Quỳnh Chi thầm nghĩ: Con đỉ, cuối cùng thì mày cũng là bồn chứa tinh trùng của tụi cặn bã kia thôi, đây chỉ là mở màn thôi con đỉ, từ đây về sau sẽ có thêm nhiều con cu dơ bẩn lớn nhỏ khác, chúng sẽ thi nhau cắm vào cái lồn nhơ nhuốc của mày, để xem con đỉ như mày lấy gì mà giành anh Trung với tao.


– Quỳnh Chi đặt vứt cái điện thoại xuống bàn mà nói: 2 người cho tôi xem cái này là có ý gì.– Công lên tiếng trước: Chỉ muốn cho em thấy sự hấp dẫn của chính mình thôi, đặc biệt là khi nó kết hợp cùng với cơ thể nuột nà của em Hương, không có gì giấy mực nào để diễn tả được khung cảnh lúc đó.– Thôi đi các anh, bớt văn vẻ lại: Tiếng Quỳnh Chi cắt ngang hồi tưởng của Công.– Quỳnh Chi lại nói tiếp: Cả đêm qua con này trần chuồng nằm phơi lồn ra, mà cả 2 chỉ có cấm vào dập vài cái như check hàng thôi, chứ có ngó ngàng gì với người ta đâu, chỉ toàn lo cấm vào cái lồn của con Hương không, đoạn phim này đáng lý phải đưa cho con Hương xem để tống tình nó chưa đưa cho em xem làm cái gì, hay muốn tống tiền em.– Công liền trả lời: Em đừng nhìn tụi anh như mấy thằng đểu chứ, tụi này tuy thường hay thiếu tiền xài, nhưng chưa bao giờ xài tiền của người khác nha, chỉ thường hay thó đồ nhà để cứu cấp thôi.– Quỳnh Chi: Chà đồ nhôm thì nói đại đi, rồi sau… Cho em xem đoạn clip này là có ý gì.– Bằng lên tiếng: Mệt thằng này dài dòng quá, thôi để anh nói thẳng luôn ha, tụi anh biết em là ai, quan hệ giữa em và Hương là gì, một phần nào đó tụi anh cũng nắm rõ, ý định của em sắp tới anh đây cũng biết, nhưng làm gì thì làm chừa em Hương ra dùm tụi anh.– Quỳnh Chi cười ngượng nghịu mà nói: Các anh nói gì thế, em với Hương thân nhau vậy thì em làm được gì bạn ấy chứ.– Công cười đểu lên tiếng: Mệt mấy cô quá, trước mặt thì chị chị em em, vừa quay lưng một cái là đỉ này đỉ nọ, lật mặt còn hơn cuộn bánh cuốn nữa, em biết ông Phùng chứ gì.– Quỳnh Chi trừng mắt nhìn 2 thằng trước mặt, miệng ấp úng: Phùng nào chứ, các anh nói gì vậy.– Bằng lên tiếng: Em giả nai chi em ơi, tụi anh biết ông Phùng là ai mà, khi đã hỏi em thì cũng rõ em là gì với ông ấy rồi, lật bài ngửa đi cho đỡ tốn thời gian của nhau.– Công cũng lên tiếng: Phải đó hôm bữa, cái ngày mà xem show trình diễn Hương massage cho ông Phùng, cô em là người bó như đòn bánh tét ngồi trong góc chứ gì, khi xuống hầm xe, còn thấy em với ông Phùng bàn chuyện để hành em Hương nữa mà.

“Hahaaaaa…” Quỳnh Chi cười lớn, sau nụ cười là một nét mặt cương nghị đầy quyết đoán, hướng mắt về nhìn 2 thằng…

Thấy anh mắt hình viên đạn đó, 2 thằng Công và Bằng cũng có chút rùng mình…

Giây phút tĩnh lặng ngắn ngủi giữa lúc gây cấn này.

– Quỳnh Chi cười giang hồ mà nói: Được rồi huỵt toẹt ra luôn, với bản chất đỉ thỏa của con Hương thì dù có em nhúng tay vào hay không, thì sớm muộn gì nó cũng sẽ thành cái nhà vệ sinh công cộng thôi, chỉ là thời gian thôi, nó quá đỉ thỏa mà, còn các anh, sao nào… bồ của bạn chơi có ngon không.– Công cười: Thì đồ của người khác lúc nào mà chẳng hơn, nhưng cái gì thì cũng phải có giới hạn của nó, tụi anh có thích chơi em Hương như thế nào thì là chuyện của tụi anh, nhưng mà cũng là chỗ quen biết, không muốn em ấy quá bấy bá, thành cái nhà vệ sinh công cộng như em nói, chắc gì sau này em Hương không phải của riêng một trong 2 thằng anh chứ.– Quỳnh Chi: Các anh đúng là lũ khốn mà, chỉ thích giật bồ của bạn mà xài, nhưng… em thích mấy cái loại như các anh, chỉ có mấy loại đàn ông như các anh thì mấy ông chồng mới cảnh giác và quý trọng vợ mình hơn.– Công cười đểu: Không ngờ chỉ sở thích đơn giản của tụi này thôi, mà giúp ít được nhiều các chị em gái đến thế vậy sao ta hahaaaaa.

Nói xong bàn tay của Công đặt lên tay Quỳnh Chi mà vuốt ve ra vẻ là thằng nham nhở chính hiệu, Quỳnh Chi chẳng thèm rụt tay lại, đã vậy còn dùng chân mà khều vuốt chân của công bên dưới bàn.

– Không chịu nổi sự đưa đẩy đến vô duyên của 2 người bên cạnh mình, Bằng vỗ bàn lên tiếng: Mẹ nó… Tụi mày bớt có nhầy nhụa lầy lội đi, chở về chuyện chính nè.– Nói xong Bằng hướng mắt nhìn Quỳnh Chi mà nói: Dù gì thì tụi mình cũng nhậu chung với nhau rồi, cũng xem là chỗ quen biết, Hương là thế nào của tụi anh em cũng một phần nào hiểu rồi đó, vì thế không muốn 2 em vì giành trai với nhau mà tổn hại lẫn nhau, Hương thì cũng có người yêu rồi, sẽ không giành giật tên Trung gì đó với em đâu, vì thế đừng gài cấm gì nữa.– Quỳnh Chi thở dài nói: Được rồi mà, nói thiệt chứ con Hương nó khôn thấy mẹ, muốn gài bẫy gì nó đâu phải dễ, cùng lắm con này không đá động gì đến nó là được chứ gì, mà em nói trước trong nhóm điều dưỡng trong bệnh viện cũng đang hăm he, rình rập để chăn rau nó đó, ngày nào nó còn thực tập ở đây, em nghĩ không sớm thì muộn nó cũng bị tụi đó hành cho nát lồn thôi.– Công bỏ tay xuống bàn đặt lên đùi Quỳnh Chi vuốt ve mà nói: Lồn em Hương chắc lắm em, không dễ gì nát đâu, số của em ấy là vậy rồi, đi đến đâu cũng bị tụi đàn ông nó bu lấy, nó cho rõ ra em ấy có số làm đỉ đó, chỉ là không biết làm đỉ theo cách nào thôi.– Quỳnh Chi chẳng thèm gạt tay Công ra, mà cứ dửng dưng hỏi lại: Bộ làm đỉ có nhiều dạng lắm hả, không phải chỉ cần ngửa lồn ra cho người ta đụ xong, rồi lấy tiền thôi sau.– Công đểu giả trả lời: Em còn non lắm, đương nhiên đỉ có nhiều dạng rồi, đỉ đứng đường nè, gái gọi nè, gái ngành theo đường dây, kiều nữ cũng là một dạng đỉ hạng sang, gái văn phòng nếu chuyện đáp ứng nhu cầu của đối tác hay chủ cả cũng là một dạng đỉ, hay các chị em đi làm bất động sản và massage mà chìu chuộng khách hàng một chút cũng là một dạng, còn nữa các chị em y tá hay các cô sinh viên…– Thôi… thôi… thôi cho em nhờ, nghe anh nói một chút chắc em điên quá, cái gì mà ngành nghề nào cũng có đỉ trong đó hết vậy: Quỳnh Chi cắt ngang câu chuyện của thằng Công đang hào hứng kể liên thuyên.– Công cười khả ố: Thì ngành gì mà không có mặt tối và sáng của nó hết.– Quỳnh Chi: Từ xưa tới giờ em chỉ nghe nói ngành gì cũng có trạng nguyên hết, hôm nay nghe anh nói mới biết thêm là nghề gì cũng có thể làm đỉ được hết đó…– Công cười lớn: Thì đời là thế mà em… hahaaaaa…