Chapter 2
========================================

– Ê Kiên cấp này sao không thấy mày chở con Hương đi nữa, đừng nói với tao hoa chưa kịp nở, thì đã vội tàn rồi nha: Giọng Công hỏi Kiên khi cả 4 thằng đang ngồi ăn sáng trước đầu hẻm nhà trọ.– Kiên trả lời: Em ấy đi thực tập ở bệnh viện rồi, do xa trường nên thuê nhà trọ trên đó luôn, chứ con Hương ngon như vậy sao tao bỏ được mậy, tao biết rõ tụi bây đang canh me chờ tao với con Hương lục đục mà nhảy vào hốt liền chứ gì, mơ đi nhé…– Bằng nói vào: Thì giống mấy con bồ trước thôi, quen đã thì pass qua cho anh em chơi thôi.– Kiên: Nhưng em Hương thì khác, tao chưa bao giờ thích ai như thế hết, phải nói là say mê luôn, Hương phải nói là có một sự cuốn hút làm cho tao…– U mê chứ gì: Công chen ngang lời nói của Kiên.– Bằng củng tiếp lời: U mê gì mậy, cái đó gọi là mù quáng trong tình yêu, nó chỉ cần có con Hương bên cạnh là hết biết gì ngoài cái lồn của em ấy rồi.– Kiên cười đểu lên tiếng: Đương nhiên rồi, tụi bây mà thử được lồn khít rịt của em ấy rồi mới biết, là nó hấp dẫn tới mức nào.

Công với Bằng nhìn nhau cười đầy ẩn ý, chúng nó cũng đang nhớ về những khoảnh khắc mà cơ lồn Hương siết chặt lấy con cu của bọn chúng đầy thích thú.

Mọi việc cách đây cũng cả tháng nay rồi, Hương ngoài mối tình trong sáng với Kiên ra, thì vẫn thường hay lén lút qua lại với Công và Bằng trong âm thầm.

Tuy tần suất không nhiều do Hương còn bận học này học nọ, học thêm gì đó mà chẳng biết học ở đâu.

Cả bọn chỉ biết Hương có lớp học thêm tiếng Anh thôi, cứ mỗi tối 2 – 4 – 6 là nàng tự chạy xe đi học, cho tới khoảng 10h tối gì đó mới về ký túc xá, trước giờ giới nghiêm, nên tối mấy ngày đó cả bọn thường không gặp được Hương.

– Công lên tiếng hỏi: Mà nè Kiên, con Hương học tiếng anh tiếng u gì ở đâu, mà buổi tối mấy ngày 2 – 4 – 6 không thấy nó vậy.– Kiên hỏi lại: Ủa… Sao mày biết em ấy đi học tiếng anh vào giờ đó.– Công ấp úng trả lời lấp liếm: Thì… a… thì… thì con Hương nó nói mà, nó nói mấy ngày đó nó đi học, kiêu tụi mình có gì củng đừng gọi cho nó.– Kiên lại hỏi: Mày gọi cho con ghệ tao làm gì.– Công không biết trả lời sao thì Bằng lên tiếng trả lời thay: Ý em Hương nói là, khi nào mà mình có nhậu nhẹt hay đi đâu chơi đó, kiêu tụi mình đừng gọi cho em ấy vào mấy ngày đó hiểu chưa. Chứ ai gọi điện gì cho con ghệ của mày làm gì.

Tuy hơi khó hiểu, nhưng cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận câu trả lời của thằng Bằng, nên kiên không hỏi lại thêm.

– Kiên nói: Ừ… Tao cũng không biết em ấy học ở đâu nữa, tao có gợi ý là muốn chở em ấy đi, nhưng em ấy không muốn nên tao cũng thôi, chẳng muốn gò bó em ấy làm gì???– Công cười giang mà lên tiếng: Đúng đó, mày mà gò bó theo sát em ấy quá, coi chừng bị đá giống thằng Phúc đó, phải cho con gái người ta tự do chiều chuộng nó chút, vậy mới còn cái lồn để sài dài dài hahaaaaa.– Bằng củng tiếp lời: Đặc biệt ngon như con Hương thì không thiếu thằng trực chờ mà nhảy vào thế chỗ của mày đâu.– Kiên đáp lời với vẻ mặt đầy khoái trí: Tao biết chứ… trong đó có tụi mày chứ gì, con ghệ tao ngon quá mà nhìn vào ai chẳng ham, nhưng tụi mày đừng có mơ nha, Hương chỉ có thể là của tao thôi, chỉ có tao mới hiểu rõ và cho em ấy cái em ấy muốn.

Công nhìn Kiên mà suy tư, rồi nhớ đến thời gian qua, đâu phải riêng mình Kiên chơi được Hương, nó với thằng Bằng củng thường ké chân vào trong cái lồn dâm đãng của Hương mà.

Chẳng những vậy, mà sự cuồng nhiệt của Hương đối với 2 thằng chỉ có hơn, chứ không ít so với thằng Kiên.

Công nhớ đến sự co bóp của cái lồn Hương lên con cu của nó, sự nhớt nhát nhầy nhụa của cái lồn Hương ôm sát thân cu nó, mỗi khi con cu thằng Bằng vừa đụ xong.

Nghĩ tới cái diễn cảnh cái lồn của Hương cứ liên tục ôm sát con cu của 2 thằng một lúc làm cho Công thêm nứng người lên, con cu trong quần gã bắt đầu cương cứng lên.

Thằng Kiên chỉ có thể đụ Hương ở những nơi kín đáo, như khách sạn, nhà nghỉ hay nhà trọ thôi, chứ còn Công, nó với thằng Bằng đụ Hương mọi nơi, từ nhà nghỉ, vào quán cà phê hay những đêm vắng ở công viên đầy kích thích.

Do Công và Bằng học trước Kiên với Phúc, nên thời gian này 2 thằng rất rảnh vì chúng sắp tốt nghiệp, còn Phúc với Kiên thì lại đang vào các kỳ thi cử nên rất bận.

Chẳng mấy khó khăn gì để 2 thằng Công và Bằng biết bệnh viện của Hương thực tập, nên 2 thằng bàn kế hoạch sẽ đi phượt, còn phượt ở đâu đó để đổi gió, thì phải xem nơi đó có cái gì cuốn hút chúng.


Trước cửa bệnh viện có 2 bóng người đang đứng lấp ló ngoài đó, như đang chờ ai, một lúc sau thì có một thân con gái bước ra, 2 bóng người đó định tiến đến làm gì đó, nhưng chúng chưa kịp làm gì mà phải khựng lại, vì sau lưng cô gái còn có thêm một người nam đang bước ra theo.

Cô gái đó đội chiếc mũ bảo hiểm lên, rồi leo lên sau xe người thanh niên đó mà đi mất, 2 bóng người ở đây củng liền lên xe mà chạy theo sau.

Nhìn bóng lưng cô gái đang ôm gã thanh niên, làm cho 2 thằng đang đuổi theo sau muốn nóng người lên.

Cái nóng ở đây không phải là nóng giận, ghen tuông gì, mà là sự rạo rực, vì chúng biết mình sắp thấy thêm những cái hay ho rồi.

Tại một quán nhậu đông đúc, nhìn bóng hình quen thuộc, phía xa xa đang ngồi cùng 4 – 5 thằng con trai lạ, làm cho 2 thằng phía bên đây ruột gan cứ nhốn nháo lên không ngừng nghĩ.

Nghĩ tới diễn cảnh một mình cô gái đó quần thảo với 4 – 5 thằng đó, mà 2 thằng đành lắc đầu ngao ngán, nhưng đó chỉ là suy nghĩ biến thái thoáng qua trong đầu của bọn chúng thôi, chứ thật chất chúng không nghĩ người con gái đó không thể nào dâm đãng tới mức mà ngửa lồn ra cho chúng chơi như thế được.

– Một thằng lên tiếng hỏi: Ê… Bằng mày nghĩ em Hương cân nổi 4 – 5 thằng đó không.– Bằng trả lời: Mày nghĩ con Hương là đĩ điếm hay gì, mà ai cũng ngửa lồn ra cho đụ hết hả.– Công: Ai biết được mậy, con Hương dâm thế nào thì tụi mình cũng rõ hết rồi đó, chỉ là tao chưa nghĩ em ấy dâm tới mức, chơi tập thể luôn thôi, giống như chị Hường ngày xưa vậy.– Bằng nghe Công nhắc tới Hường liền hoài niệm: Nhắc tới chị Hường mới nhớ, giờ không biết chị ấy sau rồi, cũng mấy năm rồi không gặp, lần trước gặp lại là lúc chị ấy đến với bạn, mà cái chị bạn chị ấy cũng ngon lắm, chị đó tên gì tao quên mẹ nó luôn rồi, mày nhớ không Công.– Công trả lời: Mới gặp có một lần ai mà nhớ chứ, ngay cả mặt mũi chị kia thế nào tao còn không nhớ nữa mà, có lồn ngon thì cứ chơi thôi, tao chỉ nhớ chị ấy cũng ngon với dâm lắm và trâu bò nữa, một mình chị ấy cân 4 đứa mình, mà mày có nghĩ em Hương một mình cân luôn mấy thằng này không.– Bằng: Con Hương đâu phải đĩ đâu mà hễ ngồi chung bàn nhậu là em ấy ngửa lồn ra cho chơi, thằng Kiên củng thường dẫn em ấy đến nhậu chung với tụi mình mà, thì cũng giống như thằng kia dẫn con Hương đến ngồi nhậu chung với bạn nó thôi, chứ có gì đâu mà phải suy diễn lung tung.– Công: Thì cuối cùng em ấy cũng ngửa lồn ra cho 2 đứa mình chơi some đó thôi, có khi nào…– Bằng chen ngang lời nói của Công: Mẹ mày… Có khi nào cái quần què, đó… xong rồi kìa.

Phía bên kia thanh niên chở Hương lúc nãy cùng Hương đứng lên, chào tạm biệt tụi bạn rồi đi khỏi bàn nhậu.

– Bằng nói thêm: Thấy chưa chỉ là ngồi nhậu xã giao thôi chứ đâu có gì đâu, mày ăn xong chưa, tính tiền nhanh rồi đi.

2 thằng lại chạy theo sau Hương, nơi đến là một nhà nghỉ, thấy gã thanh niên kia dẫn Hương vào nhà nghỉ, 2 thằng cũng không mấy ngạc nhiên, đây cũng là trong dự đoán chúng.

Kiếm đại quán nước ngồi chờ Hương ra, chứ không có làm phiền chuyện riêng tư của em ấy, 2 thằng cũng chẳng phải dạng đàng hoàng gì mà giữ bồ cho bạn, đánh ghen dùm bạn, hay mách lẻo với bạn, ngay cả chúng củng đang trực chờ để chơi bồ của bạn mà.

Cứ thế mà 2 đứa ngồi chờ khoảng hơn một tiếng thì Hương cũng ra, thấy bóng dáng Hương bước ra cùng gã thanh niên niên.

Lợi dụng lúc thanh niên kia đang loay hoay đi lấy xe, một thằng tranh thủ đi qua chào Hương một cái, rồi chỉ qua quán cafe kế bên, như ra dấu cái gì đó…

Hơi bất ngờ sự xuất hiện của 2 tên này, nhưng Hương không mấy lo sợ gì, cũng cười nhẹ với hắn một cái gật đầu, ra vẻ đồng ý.

Thằng đó vừa về quán cà phê, thì thanh niên kia cũng vừa lấy xe xong, Hương nói gì đó với thanh niên kia mấy câu, thì thanh niên đó chạy đi để Hương ở lại một mình.

Khi biết chắc là thanh niên kia đã đi mất, Hương ở đây cũng bước qua quán cafe đối diện.

– Nè… 2 anh làm gì ở đây vậy: Hương đi đến bàn 2 tên Công và Bằng ngồi xuống mà hỏi.– Công trả lời: Lâu quá không gặp em, nên nhớ, lại lúc sắp tốt nghiệp nên tụi anh rảnh, nên hẹn nhau ra đây thăm em nè.– Hương cười nhẹ mà nói: Em mới đi có một tuần thôi mà, lâu là lâu thế nào đây.– Công dẻo miệng mà nói: Người ta nói một ngày không gặp như cách 3 thu, 3 lần 7 là 21 thu rồi đó em, nên nhớ, giờ kéo nhau ra thăm.– Hương thở dài: Các anh nhớ thương gì tôi đâu, chỉ muốn có đồ chùa để xài thôi, lần nào gặp các anh, các anh cũng hành người ta lên bờ xuống ruộng, rồi thêm ông Kiên kia nữa, tính tranh thủ thời gian đi thực tập để nghỉ ngơi chút chút, còn có sức mà phục vụ các ông, vậy mà chưa được một tuần nữa, kéo nhau ra đây hành tôi nữa rồi.– Bằng chen vào: Mới có một tuần thôi mà có hàng mới để xài rồi ha, em đúng là có số đào hoa đó.– Hương ngượng nghịu: Thì tại người ta tận tình giúp đỡ tôi trong công việc nên tôi… tôi…– Công chen vào: Nên cho người ta mượn lồn để xài tạm thời gian này chứ gì, thằng Kiên mà biết chuyện này chắc…– Hương: Gì đây muốn tống tình hay gì mà đem bạn trai tôi ra nói vào đây vậy.– Công phân bua: Anh nào đểu tới mức đó, anh chỉ nói thằng Kiên có máu cuckold lắm, nó thấy cảnh này thích lắm, vì thế em đừng lo cứ chơi thoải mái đi em.– Hương: Bớt nhảm đi ông ơi, tính nói xấu bồ tôi hả, ý đồ gì đây.– Công trả lời: Anh có nói xấu gì ai đâu, chỉ muốn nói cho em hiểu thêm chút tính cách của thằng Kiên, để sau này nếu em có nên duyên với nó, cũng không quá ngỡ ngàng trước sở thích này của nó thôi, chứ thật ra thằng Kiên thích thấy cảnh người yêu của nó bị đụ lắm đó…– Hương: Được rồi… được rồi… Giờ đến đây thăm em thôi phải không, nếu chỉ thế thôi thì các anh về được rồi đó.– Bằng cười đểu mà nói: Dù gì tụi anh cũng đến đây rồi, mình xã giao chút đi em.

Vừa nói Bằng vừa hắt mặt hướng mắt mọi người về phía nhà nghỉ lúc nãy Hương bước ra.

– Hương thở dài mà nói: Các anh đó, chỉ có thế là giỏi, đến đây thăm tôi chẳng tốt lành gì mà.

Bước vào phòng nhà nghỉ 2 tên liền ngấu nghiến cái cơ thể đĩ thõa của Hương, nhanh chóng quần áo trên người Hương bị 2 gã lột sạch sẽ, để phơi bày cái cơ thể trần chuồng đó mà sờ nắn thỏa thuê.

Vú, lồn, mông là những nơi chúng sờ nắn, moi móc nhiều nhất, 4 bàn tay của bọn chúng cứ liên tục móc ngoáy vào cái lồn đang nhầy nhụa nước đó, chẳng cần ai nói, nhưng chúng điều hiểu vì sao cái lồn đó nhầy nhụa nước.

Môi miệng Hương cứ liên tục bị chúng thay nhau bú liếm nấu cháo lưỡi.

Hương cũng hưởng ứng lại đầy nhiệt tình, em ấy chẳng ngần ngại mở miệng ra cho lưỡi chúng tiến sau vào đó mà đá lưỡi với nàng.

Được một lúc thì Hương bị đẩy nằm ngửa ra giường, 2 thằng mỗi thằng một bên tiếp tục mơn trớn sờ soạt nàng tiếp.

2 núm vú bị 2 thằng dùng lưỡi quét mạnh lên đó, làm Hương thêm rạo rực, 2 bàn tay 2 thằng tập trung móc lồn nàng một lúc.

Một thằng se se miết miết cái lỗ tiểu, một thằng thì cho 2 ngón tay hết vào trong lỗ lồn mà móc ngoáy, do lồn Hương vẫn còn đang ứ nước dịch trong cuộc làm tình trước đó chưa đầy nữa tiếng, nên tiếng móc lồn cứ sọc… sọc… sọc…

Moi móc mơn trớn khắp người Hương khi đã thỏa thuê, Công bước xuống giường kéo Hương ra mép giường, gác 2 chân em ấy lên vai, chỉnh cho con ngay miệng lồn Hương rồi từ từ mà đâm vào.

Con cu gã Công dễ dàng lúng cán sâu trong lồn Hương, sau cái lồn là miệng, như mọi lần, Hương vừa bú cu cho một người, vừa bị một người đụ.

Cứ thế bọn chúng thay nhau đụ vào 2 lỗ trên người Hương thêm một lúc nữa, thì 2 thằng nằm ngửa ra giường cho Hương sẩy ngựa lên người.

Cu 2 thằng cứ cương cứng chĩa lên trời, Hương đang nhúng nhảy trên người thằng này một lúc, thì bị thằng kế bên vỗ mạnh lên mông mà kiêu qua bên đó.

Nên Hương nhất người lên mà đi qua bên kia xẩy ngựa tiếp, Hương nhúng được một lúc thì thằng bên đây lại vỗ mông Hương kiêu qua bên nó mà nhúng…

Cứ vậy Hương liên tục đổi qua đổi lại 2 thằng mà nhúng nhảy. Nhìn con cu 2 thằng cứ liên tục mất hút trong lồn Hương làm cho tụi nó thích thú…

– Công lên tiếng trước: Nhìn cái lồn em ấy cứ nuốt chửng con cu của tao đã quá mậy.– Bằng trả lời: Ừ… nhìn em Hương nhúng giỏi hơn mấy con đĩ mà tụi mình thường chơi nữa.

Tuy nghe bị bọn chúng đem ra so sánh với hạng đĩ điếm, nhưng Hương không mảy may để ý, vẫn cứ miệt mài nhấp nhỏm trên người bọn chúng.

Nhìn cặp ngực căng tròn của Hương vẫn đung đưa lên xuống theo người của em ấy, chưa có dấu hiệu chảy xệ. Một cơ thể thiếu nữ tràn trề nhựa sống, làm cho 2 thằng mở trừng mắt mà nhìn không chớp…

Thấy 2 tên cứ chăm chăm nhìn mình trần chuồng đang nhúng nhảy, làm Hương củng đôi phần ngại ngùng, đưa tay lên che hờ ngực mình.

– Hương nhìn 2 tên mà nói: Làm gì mà nhìn người ta ghê vậy.– Công lên tiếng trước: Em đẹp quá, cả cơ thể em như một bức tranh của tuổi thanh xuân vậy, nhìn em thôi mà lòng tụi anh muốn nhốn nháo cả lên, cái cơ thể này đừng có show ra bừa bãi đó, vô tình để mấy lão già già mà thấy, coi chừng mang họa đó.– Hương cười mỉm trả lời: Cái gì chớ, làm như người ta biết thái lắm vậy, tự nhiên show cơ thể ra lung tung, mà làm gì mang họa, anh sợ mấy lão già đó hiếp dâm em hay gì.– Thằng Bằng bên cạnh đưa tay qua vuốt ve đùi Hương mà nói thêm vào: Ai biết được, mấy lão đó thấy em đẹp quá chịu không nổi rồi lên tăng xông chết luôn rồi sao, chứ mấy lão già đó làm gì đủ sức mà hiếp được em, có môn em tự ngửa lồn ra cho mấy lão đó chơi thì con nghe được.– Hương hưng phấn lên vừa nhấp vào trả lời lại: Nếu… nếu… Mấy lão già đó cương lên được, em đây sẵn sàng bố thí cho chơi đó.– Công: Bạo thế em, chỉ giỏi nói thôi, chứ khi gặp mấy lão già da nhăn nheo, răng chẳng còn cái nào, thì chắc gì em chịu cho chơi.– Hương trong cơn hứng tình nên buột miệng nói ra: Chỉ cần cương được con này chẳng ngán ai nha, đâu phải em chưa từng bị…– Nghe vậy Công liền hỏi: Cái gì em từng bị rồi hả, ai vậy là thằng già nào mà may mắn quá vậy.

Thấy Hương tính nói cái gì đó để chống chế, nên tên Bằng liền chặng đầu trước…

– Bằng: Bị ông già chơi cảm giác thế nào em, ông đó bao nhiêu tuổi rồi, anh không ngờ cái lồn này coi vậy mà đã cân qua nhiều con già trẻ khác nhau…

Hương biết mình đã lỡ lời giờ có muốn chữa cháy dưới cái miệng 2 tên này cũng khó, nên đành im cho xong, chứ chẳng nói gì thêm, mắt công nói qua, nói lại bới móc tùm lum chuyện hết.

Lúc này Hương đang nhảy trên người tên Bằng, thì thằng Công đứng dậy trên giường, cầm con cu đang cương cứng của mình, chĩa vào miệng Hương.

Như biết mình phải làm gì Hương liền mở miệng ra, cho con cu của gã vào miệng mình mà bú.

Hương đang chồm hổm trên người gã bằng mà không nhúng nữa chỉ chuyên tâm bú cu cho tên Công, trong khi con cu gã Bằng vẫn còn cấm sâu trong lồn Hương.

Từ mu lồn Hương tới hạ bộ gã Bằng, còn một khoảng cách nhỏ, chỉ có con cu của gã Bằng còn dính vào lồn Hương.

Nhiêu đó đủ không gian cho gã Bằng thúc từ dưới lên lồn Hương, gã thúc rất nhanh và mạnh, hạ bộ gã đập vào mu lồn Hương nghe bòm… bọp… bọp… Lấn át đi mất tiếng nhót nhét, củng đang phát, nơi 2 bộ phận sinh dục đang cọ vào nhau.

Công đụ miệng Hương thêm một lúc nữa, thì đi ra phía sau mông em ấy, trong khi gã Bằng vẫn điều điều đụ em ấy từ dưới lên.

Nhìn cặp mông cong vút cứ liên tục bị gã Bằng đụ cho nhóm người lên, tên Công liền vung tay vỗ lên cặp mông đó mấy cái đầy thích thú.

Nhìn cặp mông ửng đỏ lên bởi dấu bàn tay của gã cứ in hằng lên sau mỗi cú vỗ, rồi vết bầm lại lặng liền ngay sau đó, làm gã thêm hứng khởi mà vỗ liên tục thêm mấy cái nữa.

– Công vừa vỗ mạnh cặp mông của Hương vừa lên tiếng: Mày chơi này giờ rồi, nghỉ ngơi chút đi tới tao.

Nói xong chẳng cần biết có ai đồng ý hay không, gã Công liền nâng mông Hương lên cho con cu của tên Bằng tuột khỏi lồn em ấy, rồi gã đút cu vào mà đụ Hương theo kiểu chó, trong khi tên Bằng vẫn còn nằm bên dưới.

Cứ thế gã ôm eo Hương mà đụ lấy đụ để, lâu lâu vỗ lên cặp mông em ấy thêm mấy cái, nghe chan chát, rồi gã lại đụ tiếp.

Nhìn cặp mông cong tròn, nó cứ núng nính sau mỗi cú thúc cu của gã, làm cho gã thêm điên cuồng mà bấu chặt eo Hương, dồn hết lực mà đụ mạnh vào, gã dồn hết sức đụ một hơi một liên tục cả phút, khi đã gần hết hơi, gã đụ mạnh một cái, rồi buông tay ra làm cho Hương chúi nhủi về phía trước.

– Tiện tay gã vỗ thêm mấy cái lên cặp mông trước mặt rồi nói: Tới mày đó.

Như hiểu ý, tên Bằng liền luồn tay xuống dưới chỉnh cho cu gã ngay miệng lồn Hương, rồi ôm mông Hương mà kéo mạnh xuống, con cu gã lại nằm trọn trong lồn Hương, gã lại dồn hết sức thúc mạnh từ dưới lên một hơi một như gã Công, cú đụ cuối cùng của gã làm cho Hương bay người lên, cu gã tuột khỏi lồn em ấy.

Lồn Hương vừa trống là tên Công liền giữ chặt eo em ấy mà đụ tiếp như lúc nãy, cứ thế 2 gã liền tục xoay tua nhau đụ Hương, một lúc lâu nữa.

Thì tên Công thấy cái lỗ đít của Hương nó cũng đang nhầy nhụa nước, nó vẫn chưa khép lại hoàng toàn.

– Công dùng một ngón tay ấn ấn dây dây lên lỗ đít mà nói: Lỗ này của em sao ươn ướt vậy Hương, mới bị thằng hồi nãy đụ vô đây rồi phải không.

Vừa nói xong là ngón tay gã đi vào đó một cách dễ dàng, trong khi con cu tên Bằng vẫn còn đang cấm sâu bên trong lồn em ấy.

Hương nhăn mặt rên ứ lên một tiếng đầy dâm đãng, nét mặt lờ đờ chẳng còn nói được thêm tiếng nào, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ.

Tên Bằng bên dưới nhìn nét mặt nhăn nhó của Hương quá quyến rũ, nên kéo đầu em ấy xuống mà nấu cháo lưỡi.

– Ngón tay gã Công đang ra vào lỗ đít Hương, miệng hắn thì hỏi: Cho anh thử cái lỗ này nha em yêu.– Hương có chút gì đó không đồng ý, nên cố thoát khỏi miệng tên Bằng, Hương nói: Đừng anh, trong đó còn đau lắm.– Công chồm người lên kê miệng vào tai Hương mà nói, trong khi ngón tay gã vẫn đều đặn ra vào lỗ đít em ấy: Sao vậy em yêu, cho người ta chơi được, mà không cho anh hả, vậy là không công bằng nha.

Nói xong Công hôn nhẹ lên má Hương, đầy tình cảm.

– Công thì thầm vào tai Hương: Cho anh chơi nha, anh sẽ nhẹ nhàng mà.– Hương cắn nhẹ môi mình mà thều thào lại: Ừ… Nhưng nhẹ thôi nha, lúc nãy thằng kia cứ đụ cho thỏa cơn sướng của nó, mà không để ý gì đến em có đau hay không.– Công thều thào lại, trong khi con cu gã đang quét lên xuống lỗ đít của Hương, nhằm mục đích bôi trơn cho nó: Vậy sao còn cho nó chơi.

Hương ứ lên một tiếng khi con cu của Công đã phá tuyến phòng thủ, mà trượt nhẹ vào lỗ đít nhăn nhúm của Hương.

– Hương thều thào lại: Thì cũng phải có nguyên nhân hết anh, nếu muốn được qua môn thì cũng phải đóng thuế chứ, củng tương tự như vậy, muốn qua đợt khảo sát thực tập này thì cũng phải đánh đổi.– Công trả lời lại: Tại em ngon quá nên tụi nó mới lợi dụng mà tống tình em đó thôi, chứ bọn anh chỉ cần vài chầu nhậu, với chút phong bì là qua hết.– Hương bặm môi lại cố nén cơn đau khi gã Công cho hết con cu của gã vào lỗ đít mình, nhưng vẫn cố nói vài lời: Bộ nghề của anh cũng đi thực tập gì nữa sao.– Công trả lời: Đương nhiên là có rồi em, nghề gì mà chẳng có phải qua quá trình rèn luyện thực tập em.– Hương: Vậy mà em cứ tưởng chỉ có ngành y của em mới đi thực tập bệnh viện thôi chứ.– Bằng lên tiếng: Vậy em cho gã kia chơi chủ yếu là muốn qua được kỳ thực tập này đó hả.– Hương trả lời trong khó nhọc, khi 2 con cu của 2 ra đang ra vào lồn và lỗ đít mình cùng lúc: Chứ sao nữa, bộ các anh nghĩ em là hạng đĩ điếm sẵn sàng ngửa lồn ra cho bất cứ ai chơi hay sao.

“Ứ… ứ… ứ…” – Lại một tiếng rên rỉ đầy sung sướng phát ra từ miệng Hương, khi cả 2 tên đồng loạt thúc mạnh vào 2 lỗ của em ấy.

2 tên phối hợp rất ăn ý với nhau, cùng lúc mông và mu lồn Hương va chạm mạnh vào hạ bộ của 2 tên Công và Bằng.

Cứ thế 2 tên đó liên tục phối hợp mà đụ Hương, để có thể đóng mạnh 2 lỗ cùng lúc như thế, 2 tên cũng phải bắt nhịp với nhau mà đồng loạt thúc mạnh vào, do đó nhịp đụ rất từ tốn, nhưng rất mạnh và dứt khoát.

Cái cảm giác bị nong 2 lỗ một lúc như thế, không phải Hương chưa từng bị, nhưng những lần trước thì khác với lần này.

Những lần trước tuy bị nong 2 lỗ, một thằng thì đụ một lỗ, còn một thằng thì chỉ ngâm cu trong lỗ còn lại, chứ không như lần này, cả 2 thằng cùng phối hợp đụ 2 lỗ của Hương cùng lúc.

Cơn sướng nơi lồn và cơn đau thốn nơi lỗ đít nó cứ xen kẽ lẫn nhau, một sự mới mẻ làm cho Hương thêm hưng phấn.

Mắt nhắm nghiền, môi bặm lại gồng người bất động, nằm giữa 2 thằng để tiếp đón từng cú, từng cú đụ từ 2 phía vào người mình, Hương điên cuồng bấu mạnh tay lên ngực thằng bên dưới, các ngón tay không biết từ lúc nao…

Rồi nhịp đụ của 2 thằng càng lúc càng nhanh, càng mạnh hơn, giờ không còn 2 thằng một lúc nữa, mà thằng trước thằng sau, nhưng 2 con cu của 2 thằng vẫn ra vào lồn và đít Hương không ngừng nghỉ.

Đụ nhau thêm một lúc nữa thì 2 thằng cũng tới giới hạn, mà đồng loại bắn hết vào 2 lỗ của Hương, cả 3 nằm vật ra giường mà thở điều.

2 dòng dịch đục chảy điều ra từ lỗ lồn và lỗ đít của Hương, làm ướt cả phần nệm khách sạn, nằm một lúc nữa thì Hương đứng dậy trong trạng thái lừ đừ mệt mỏi, mà bước vào nhà vệ sinh rửa sạch cái cơ thể nhếch nhác qua 2 lần làm tình.

Lần đụ nhau trước đó, tuy đã cố tắm rửa sạch sẽ rồi, nhưng dịch đục vẫn cứ chảy điều ra khỏi lồn Hương không ngừng nghỉ, do không có nhiều thời gian để tắm rửa, nên Hương đành ra về với cái lồn cứ rỉ rả tinh dịch.

Sau đó thì lại gặp 2 tên này, chúng đòi hỏi Hương, nên đành phục vụ chúng trong khi tinh dịch tên trước đó vẫn còn đang tồn đọng trong lồn mình.

Giờ lại phải nhận thêm 2 dòng dịch từ 2 cái lỗ bên dưới, nên Hương đang cố moi móc tẩy rửa cho nó ra hết, nên Hương vào nhà tắm hơi lâu.

Bên ngoài này 2 thằng Công và Bằng, đang nghỉ ngơi thì có tiếng tin nhắn liên tục gửi đến điện thoại của Hương.

Do điện thoại của Hương thường hay không khóa màn hình, 2 thằng hiếu kỳ không biết ai nhắn tin cho Hương vào giờ này, thằng Kiên hay thằng lúc nãy.

Nên chúng mở điện thoại Hương ra xem thử thì thấy một tin nhắn từ một người có tên là ông P.

Đặc biệt hơn là tin nhắn của ông ta nhắn cho Hương, làm cho 2 thằng thấy hứng thú.

– Tin nhắn ông P: Hương, lúc nãy anh thấy thằng Trung vừa về, giờ thì em rảnh rồi phải không…

Tin thứ 2: Qua massage cho anh chút.

Tin thứ 3: Anh chờ em ở chỗ cũ nha, nhanh đó…

Tin thứ 4 la một hình trái tim.

Tin thứ 5: Qua liền đó.

Lời lẽ trong Tin nhắn, như một mệnh lệnh, chứ chẳng phải là yêu cầu, tên đó chẳng cần biết Hương có đông ý qua hay không.

Bước ra khỏi nhà tắm thấy 2 thằng đang cầm điện thoại mình xem cái gì đó.

– Hương hỏi: 2 anh xem gì trong điện thoại em đó.– Công lên tiếng: Có ông P nào kiêu em qua massage cho ông ấy nè.– Nhận lấy điện thoại, đọc sơ qua tin nhắn, Hương thở dài, mặt hơi khó chịu mà chửi: Mẹ nó… cái lão già này, tính không cho mình nghỉ ngơi hay sao đó, biết vừa đi với cháu ông ấy xong, vậy mà vẫn kiêu mình qua.– Công thấy Hương có vẻ khó chịu nên hắn liền hỏi: Ông P gì là ai vậy Hương, giờ này còn qua massage gì nữa vậy.

Hương nhìn lại gã Công bằng ánh mắt hình viên đạn đầy khó chịu, cứ ngỡ sẽ chửi gã một trận, giống như giận cá muốn chém thớt, nhưng rồi Hương ngẫm nghĩ gì đó vài giây.

– Nhẹ giọng Hương nói: Được rồi, không có gì đâu, em đi trước nha.– Công lên tiếng giữ Hương lại: Kệ ông P phở gì đó đi, tối nay ở đây chơi với tụi anh.– Hương trả lời: Thôi… để lần sau đi, giờ em phải đi rồi.– Bằng lên tiếng: Hay để anh chở em đi…– Hương nhìn về phía Công mà hỏi: Vậy còn anh Công thì sao.– Bằng trả lời: Em kệ nó đi, nó già gần xuống lỗ rồi, giờ có vứt nó xuống biển, nó cũng biết đường bơi vô bờ mà, để anh chở em đi.– Nói xong với Hương, Bằng xoay qua nói với Công: Giờ tao chở em Hương đi tiếp khách một chút, mày qua quán cafe lúc nãy chờ tao.– Nghe từ tiếp khách, Hương vỗ vai Bằng mà hỏi: Anh nói cái gì đó, tiếp khách gì ở đây.– Bằng cười trừ trả lời: Ờ… thì đi xã giao với ông P phở gì đó.

Xuống đến cửa khách sạn, nhìn qua bên kia đường thì thấy quán Cafe bên kia đường đã đóng cửa.

– Hương chỉ về phía quán mà nói: Quán cafe đóng cửa rồi anh, một chút nữa anh Công xuống mà…– Bằng cướp lời: Kệ đi em, lên xe nhanh đi để nó xuống thì phiền lắm…


Nơi đến của Hương là một phòng massage rộng lớn, có tên là massage ông Hoàng, nhìn vào thì đã thấy rõ 2 chữ mờ ám ở đây rồi.

– Nhìn Phòng massage quá quy mô, có chút xíu yêu khí trong đó, nên Bằng liền hỏi Hương: Hương, đừng nói là em làm ở đây nha, nhìn vào là thấy phòng massage này có yêu khí ngập trời rồi.– Hương bước xuống xe rồi trả lời: Không anh, ông Phú, thay gì vào đây massage thì ông ấy thuê một phòng rồi nhắn em vào massage cho ông ấy.– Bằng suy tư: Ông này rãnh ta, đã vào đây rồi thì sao, không kiêu mấy em trong đó massage rồi muốn làm gì thì làm, gọi em chi cho phiền vậy.– Thì mấy em trong đó không ngon bằng em Hương, nên gọi em ấy đến thôi, có gì lạ đâu: Giọng thằng Công phát ra từ phía sau.– Cả 2 nhìn về phía phát ra giọng nói, Bằng lên tiếng: Sao mày ở đây, sao không ở khách sạn chờ tao…– Công chửi bới: Mẹ mày… 12h mấy rồi, giờ này ngoài cái khách sạn mở đèn thì ở đó vắng như chùa bà đanh, thấy vậy mà chở Hương đi không chờ tao, làm tao gọi taxi đi tốn thêm một mớ nữa, bạn với chả bè…– Bằng trả lời: Thì mày ngồi ở sảnh khách sạn chờ tao, chở Hương đi xong, vòng lại chở mày.– Nhìn thấy nơi mình đang đứng là trước cửa phòng massage, cũng như thằng Bằng, thằng Công củng hỏi: Phòng massage Ông Hoàng, em làm ở đây hả Hương, chỗ này anh thấy yêu khí ngập trời đó.– Hương thở dài: 2 anh đó đúng là hợp nhau ghê, nói năng giống y trang nhau, nếu trong 2 người, có một người là nữ, thành một cặp cái chắc, giờ 2 anh về trước đi, em vào trong đây.

Nói xong Hương quay người đi vào trong, 2 thằng nhìn bóng lưng Hương khuất hẳn vào trong, cả 2 nhìn lên bảng hiệu, Phòng massage Ông Hoàng, rồi cùng suy tư nghĩ ngợi gì đó một lúc nữa.

– Công lên tiếng trước: Ê… Bằng dù gì cũng đã đến đây rồi, hay mình vào đó thử xem.– Bằng trả lời: Vào đó chỉ để chơi thôi, chứ không có thử xem hay xem thử đâu con. Nhìn cái chỗ này không rẽ đâu. Nhưng tốn chút tiền để học hỏi kinh nghiệm cũng đáng mà phải không.

Cả 2 cùng cười đầy giang xảo rồi heheeeee…