Chapter 3
========================================

– Hương bước đến quầy tiếp tân hỏi: Chị ơi, cho em nhận phòng chú Phùng…

Chị tiếp tân nhìn Hương một cách chăm chú, rồi chị ấy nở một nụ cười duyên dáng, Hương củng nhìn kỹ chị tiếp tân mà thầm khen ngợi, chị tiếp tân này đẹp hơn hẳn mấy cô gái massage bên trong.

Đặc biệt nụ cười kia càng làm cho chị ấy thêm rạng ngời, ngay cả phụ nữ như Hương mà nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt đó, Hương cũng không khỏi bàng hoàng mà lòng xao động.

Hương lại nghĩ tại sao một người đẹp như thế, sao lại đứng ở đây làm tiếp tân, mà không phải ở bên trong kia làm phục vụ massage, chẳng lẽ tiếp tân lại lương cao hơn những cô gái ngành bên trong sao. Hay so tuổi tác.

Tuy người phụ nữ này có nét mặt chuẩn trạc mặn mà, nhưng Hương tin chắc cô ấy vẫn còn trẻ, chắc ngoài 30 là cùng.

Chị tiếp tân lên tiếng…

– Hèn chi mấy hôm nay anh Phùng chỉ thuê phòng, mà không gọi em út đến massage thư giãn, nguyên nhân là có thêm một em đào riêng ngon như vậy, em gái có hứng làm ở đây luôn không.

Hương ngơ ngác nhìn người phụ nữ khoảng 30 trước mặt mình, ra vẻ khó hiểu.

Thấy rõ suy nghĩ của Hương, người phụ nữ lên tiếng:

– Chị chỉ đùa chút cho vui thôi, em đừng quan tâm, chị là Hoài, Như Hoài, chị quản lý phòng massage này.

Mấy hôm nay nghe nói anh Phùng chỉ thuê phòng mà không thuê đào massage, vì có đào riêng, nên hôm nay qua đây xem thử em thế nào mà làm cho anh ấy bơ các em út trong phòng này của chị…

Giờ thì gặp được em, thì chị đã rõ nguyên nhân rồi, em đúng là đẹp thiệt. Em là sugar baby mới của anh Phùng hả…

Hương có chút khó chịu, nhưng vẫn cố gắng tỏ vẻ bình thường mà nói:

– Dạ dạ… Em cảm ơn chị, cho em chìa khóa phòng chú Phùng được không.

Như Hoài đưa chìa khóa cho Hương mà nói:

– Nè… Phòng 302 ở lầu 3 nha.

Nhìn Hương bước vào thang máy, ở đây Như Hoài vẫn chăm chú nhìn từng bước chân của Hương…

Như Hoài thầm nói:

– Phụ nữ đẹp thì phải kiêu kỳ chút, cũng đúng mà, nhìn tuổi tác chắc là sinh viên đây, chắc là đổi tình lấy điểm gì nữa đây.

Chị gì ơi, có đi không:

– Một giọng gọi Như Hoài, trong khi mắt cô ấy đang nhìn vào bảng số tần thang máy.

Bị gọi bất ngờ bằng giọng điệu trăng hoa, Như Hoài liết xéo qua nhìn 2 thằng thanh niên trước mặt mà trả lời:

– Nói gì đó 2 nhóc, có nhiu tiền mà đòi mua chị vậy hả.

Công lên tiếng:

– Hả… em hỏi chị có ghi số hay không, tụi em vào massage.

Như Hoài:

– À… Các em muốn loại dịch vụ nào, để chị lấy bảng dịch vụ cho các em xem nha.

1 massage thư giãn sờ mó tự do 60 phút 800k…

2 massage tắm tiên tự do 90 phút 1tr300k…

3 massage 2 nhân viên phục vụ 120 phút 2tr500k…

3 massage 3 nhân viên phục vụ 120 phút 3tr500k…

Nếu có dịch vụ phát sinh riêng trong quá trình sử dụng dịch vụ, sẽ tính thêm sau.

Được lựa chọn nhân viên phục vụ…

– Công lên tiếng: Cái em lúc nãy vào giá thế nào chị.

Biết rõ Hương vào đây chỉ để phục vụ cho ông P gì đó, không có làm ở đây nên thằng Công buôn lời chơi chút.

Nhưng lại đạt được kết quả ngoài mong đợi.

– Như Hoài trả lời: Vậy thì không may cho các nhóc rồi, em đó không có phải là nhân viên của phòng chị.

Kết quả này là điều hiển nhiên thôi, chúng biết rõ Hương tại sao vào đây, nên không mấy ngạc nhiên, nhưng câu nói tiếp theo của Như Hoài làm cho cả 2 hào hứng hơn.

– Như Hoài lại nói: Nhưng mà nè, tuy không được em ấy phục vụ, nhưng nếu muốn xem em đó phục vụ cho khách thì chị có thể giúp, đương nhiên cái gì thì cũng phải có giá riêng của nó.– Công lên tiếng: Được luôn hả chị, mà mình xem là xem thế nào chị, xem qua camera hả.– Như Hoài: Nếu muốn biết thì mua vé vào đi rồi tự tìm hiểu.– Công liền hỏi: Vậy giá vé thế nào.

Như Hoài xòe 5 ngón tay ra trước mắt chúng, 5k hay 50k thì quá ít còn 5tr thì quá nhiều, chỉ có thể là 500k thôi.


Trả tiền vé xong, Công và Bằng được dẫn đến một hội trường, bên trong có mấy dãy ghế, y như một rạp chiếu phim.

Kiếm đại một ghế mà ngồi xuống 2 thằng đinh ninh sẽ được xem Hương phục vụ khách thông qua camera…

Một lúc sau khi đã quen với bóng tối, 2 thằng mới nhận ra xung quanh mình cũng có vài ba người le que trong đây, một lúc sau lại có thêm người vào, cứ thế chẳng bao lâu thì căn phòng nghẹt kính người.

Rồi bỗng dưng đèn bức tường trước mắt sáng lên, thấy rõ một căn phòng, lúc đầu 2 thằng cứ nghĩ đó là màn hình như trong rạp phim, nhưng càng về sau thì thấy rõ đó là một căn phòng massage.

Nhanh chóng 2 đứa nhận ra đây là một tấm kính 2 mặt, mặt bên đây thấy rõ căn phòng bên kia, còn bên kia thì đơn giản là một tấm kính phản chiếu lại bình thường.

Đèn Phòng bên kia rất sáng sủa, khác với đèn mờ như các phòng massage bình thường…

Một lúc sau có một bóng hình quen thuộc bước vào, chẳng ai khác đó là Hương, hình như em ấy vừa mới tắm rửa xong thì phải.

Trên người Hương mặc chiếc áo pijama khá mỏng, vạt áo cao hơn gối, để lộ rõ cặp đùi trắng nõn nà thiếu nữ. Nhìn đèn khá sáng hay sao đó nên Hương bật mở công tắc điện, nhưng lại không thay đổi được gì. Đèn vẫn cứ sáng.

Lạ một việc những âm thanh bên kia tấm kính lại khá rõ ràng, tất cả âm thanh điều lọt hết vào tai mọi người trong căn phòng bên đây, ngay cả tiếng bật mở công tắc điện thấy vậy mà lại nghe khá rõ ràng.

Hương bước đến chỗ giường massage, sắp xếp lại giường, đang loay hoay thì có thêm một người bước vào, đó là lão già bụng phệ.

Mặt ông ấy bị che đi bằng chiếc mặt nạ da làm cho ta không thấy rõ đó là ai.

– Thấy người đàn ông đó bước vào, Hương liền hỏi: Anh Phùng sao đèn phòng sáng chưng vậy anh, công tắc bật mở không được nữa.– Ông Phùng trả lời: Anh có nghe họ báo là đèn phòng này bị hư, không kịp sửa, nên em đừng để ý, cứ làm như mọi ngày là được.– Hương lại nói: Nhưng đèn sáng quá em thấy không quen, hay mình đổi phòng đi anh.– Ông Phùng lên tiếng ngăn lại: Kệ đi em, anh không quen xài phòng chung với người ta đâu.

Hương thấy hơi lạ, phòng massage này chỗ nào mà chẳng như nhau, dù cho mình có đặt dài hạn thì nó cũng qua sử dụng.

– Thấy Hương tỏa vẻ khó hiểu, ông Phùng liền giải thích chống chế: Tại em không biết đó thôi, lúc xây phòng massage này, anh có đầu tư chút tiền vào, nên ông chủ ở đây bạn của anh, có nói dành riêng phòng này cho anh, nên em đừng quan tâm đèn có sáng hay không cứ làm như thường ngày là được rồi.

Rồi Hương lại nhìn lên mặt ông Phùng định hỏi về cái mặt nạ da mà ông đang đắp lên mặt…

– Như hiểu được thắc mắc của Hương, ông Phùng lại nói: Cái mặt nạ này em đừng có quan tâm, anh là người có chút ít sự nghiệp, nếu bị người quen thấy anh vào đây thì bị đánh giá chết, lúc trước do không để ý mấy nên không có đeo, nhưng thời gian này thấy trong số khách hàng vào đây có bệnh nhân của anh, nên giờ đeo lên cho an toàn mà em…

Phòng bên đây Nghe xong không biết ông Phùng này là ai mà che mặt dữ thế, tuy che mặt nhưng mọi người vẫn nhận biết rõ ông Phùng gì đó bên kia tấm kính, không trẻ trung gì nữa, không được 6 – 70 tuổi, thì cũng phải 50 hơn, mọi người cũng như 2 thằng Công Bằng cũng muốn biết ông Phùng gì đó là ai mà có cái diễm phúc được em gái xinh tươi kia phục vụ.

Ông Phùng tuy già nhưng khi ông già đó cởi chiếc áo trên người ông ấy xuống, thì mọi người phải trầm trồ khán phục, con cu của ông già đó không hề nhỏ, mà nó còn rất gân.

Lúc này Hương đang xoay người vào giường mà xếp chỗ cho ông Phùng nằm, mông đang hướng về phía ông ta.

Ông Phùng bắt đầu tiến tới phía sau Hương, với Con cu đang cương cứng…

Một tay ông ôm ngang bụng Hương, tay kia cầm con cu đâm vào mông em ấy.

– Hương bị ôm bất ngờ nhưng không tỏ vẻ gì hoang mang, chỉ nghiêng đầu qua mà nói nhỏ với ông Phùng: Từ từ anh, để em thư giãn cho anh trước nha.

Ông Phùng luồng tay xuống cởi dây cột ngang eo Hương ra, rồi kéo nhẹ chiếc áo trên người Hương xuống, để lộ cơ thể trần chuồng trắng mịn không tì vết đó ra.

Một cơ thể như bức tượng tạt, đối với 2 thằng Công và Bằng thì đã quá quen thuộc cái cơ thể đó rồi, mà vẫn muốn sôi máu, con cu của 2 thằng bắt đầu chào cờ đòi hỏi.

Còn những người xung quanh, lần đầu thấy được cái cơ thể đó, thì không khỏi bức xúc, cứ thế mọi người trong phòng bắt đầu nhao nhao lên.

– Nào là má con đỉ nào mà ngon dữ vậy…– Nhìn thôi là muốn xuất luôn rồi.– Chắc người mẫu nào đi khách đây…– Nhìn thôi là muốn đụ rồi…

Nghe những lời bàn tán đó mà lòng 2 thằng như lên mây, chúng hãnh diện ra mặt, như muốn nói hết với bọn trong phòng này biết, con hàng mà tụi bây đang soi mói lúc này, đã bị tụi tao đụ cho muốn nát cả 3 lỗ trên người rồi.

Bên trong phòng massage lúc này, Hương đang đối diện ông Phùng, tay Hương đang mân mê con cu đang chỉ vào mu lồn mình. Tay Hương nhẹ nhàng vuốt ve sục sạo nó…

– Con cu bắt đầu cương cứng lên hết cỡ, Hương nhìn ông ấy rồi nói: Lên giường nằm đi, để em massage cho anh trước nha.

Ông Phùng lên giường nằm sắp xuống, Hương bắt đầu cho dầu bôi trơn thoa điều khắp vùng lưng ông ấy, đôi bàn tay điêu luyện chà xát, miết dọc, miết ngang từ cổ xuống đến mông ông Phùng, rồi lại vuốt ngược lên trên một cách thuần thục.

Tay Hương thì nhẹ nhàng điều điều massage lưng cho ông Phùng, trong khi tay ông ấy thì lại luồng xuống mà xoa bóp mông, eo em ấy, đôi khi luồng ra trước mà miết dọc khe lồn của Hương.

Do chiếc giường được đặt ngang theo chiều dài tấm kính, nên khi Hương đứng bên đối diện hướng mặt về phía tấm kính.

Thì mọi người bên đây có thể ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm đó, cùng bộ ngực căng tròn đầy kiêu hãnh.

Khi Hương đứng qua phía ngược lại, thì bên đây thấy rõ cặp mông cong, dảnh cao mời gọi của em ấy.

Cả bàn tay ông già kia đang xoa bóp cặp mông đó, da thịt bờ mông liên tục bị ông ta bóp cho lún vào trong, đôi khi còn thấy rõ cái lồn và lỗ đít của Hương, khi tay ông ta cố tách 2 bờ mông đó ra.

Giống như ông ấy muốn cho mọi người bên kia tấm kính thấy hay sao đó, mà cố tách mông, vạch lồn Hương ra hướng thẳng về phía tấm kính đối diện…

Phơi bày hoàn toàn lồn và lỗ đít của Hương ra hết, nên mọi người trong phòng bắt đầu bàn tán thêm.

– Một người nói: Má… nhìn cái lồn con này còn hồng hào ghê, chắc mới ra nghề.– Một người khác: Chỉ tội lông hơi nhiều mọc tua tủa tùm lum hết, không biết cắt tỉa cho gọn gàng gì hết.– Một người khác nữa: Để lông vậy vẫn đẹp mà, nhìn vậy nó thơ ngây hơn, cạo trụi lủi nó mất đi cái hồn nhiên.– Lại một tên khác: Ừ để lông vậy nhìn giống gái tơ hơn.– Một giọng nói nữa: Còn cái lỗ đít này chắc bị thông rồi nè. Nhìn nó dập dập nát nát sao đó.– Lại một giọng: Cái lồn này vừa mới bị đụ thì phải, thấy nó sưng phồng lên thì phải.

Cứ thế câu chuyện về cái lồn đầy lông hay lỗ đít đã qua sử dụng của Hương cứ liên tục bị bọn người trong phòng bàn tán xôn xao.

Tiếp đến là cặp mông dảnh cao đó, nào là mông đít như thế đụ kiểu chó là hết xẩy, nhìn mông thôi là biết sinh lý cao rồi, mông này không đỉ điếm củng là dạng dâm đãng cấm sừng chồng cho mà xem… vân… vân…

– Nghe bàn tán làm cho 2 thằng thêm thích thú, nên Công củng tiếp lời thêm: Má nhìn tướng con đỉ này, chắc phải 5 – 6 thằng mới trị nổi nó hahaaaaa…

Vừa nói nó vừa cười một cách đê tiện.

Xoa thêm một lúc nữa thì Hương leo lên giường bắt đầu dùng ngực của mình mà trượt dài từ lưng xuống chân ông già.

Nhìn cặp ngực căng mọng cứ miết dần từ lưng ông già xuống, cả căn phòng lại có dịp bắt đầu bàn tán này nọ tiếp.

Còn riêng thằng Công với Bằng thầm nghĩ, sau này sẽ yêu cầu Hương phục vụ chúng như ông già đó một lần cho biết. Nếu biết trước Hương biết massage, mà còn điêu luyện như thế thì chúng đã khai thác Hương từ lâu rồi, chứ đâu như bây giờ ngồi bên đây mà thầm ghen tị với ông già bên kia, nhất định sau hôm nay phải khai thác Hương cho bằng được.

Chứ Nhìn cặp ngực đó miết dần xuống cặp mông già nua của ông già bên trong, mà lòng chúng thấy tiếc của đứt ruột, rồi nghĩ tới khúc gân phía trước nữa.

Cái khúc gân già nua đó, cái khúc gân gấp 2, gấp 3 tuổi đời của Hương, Rồi một chút nữa đây cái thứ đó cấm thẳng vào cái lỗ mà bọn chúng mới cày cho sưng vù lên lúc nãy.

Làm lòng 2 thằng vừa sót của vừa kích thích, thầm ngao ngán mà nghĩ cái lồn này đúng là quá bấy bá rồi, nhưng sao nó vẫn ngon, hấp dẫn đến thế.

Bên kia tấm kính, chẳng những 2 bầu vú của Hương đang phục vụ gã, ngay cả cái lồn đang bóng bẩy kia cũng đang miết dọc theo bắp chân ông ta.

Có thể thấy rõ cả miệng lồn đang át thẳng lên các thớ cơ trên người ông Phùng, mà trượt lên xuống, mỗi khi cái lồn đó vừa trượt qua một vị trí nào đó là để lại một vệt nhầy nhụa lăng dài theo…

Nhìn thôi là muốn rụng rời tay chân rồi, thằng Công đã không còn chịu nổi nữa, nó đưa tay xuống mà mân mê con cu của mình.

Thằng Bằng bên cạnh thấy thằng khứa bạn của mình, tính thủ dâm tại chỗ tính đưa tay ra ngăn lại.

Nhưng khi xoay qua, xoay lại xem có ai để ý đến hành động của thằng bạn mình không, thì thấy xung quanh cũng có nhiều người bỏ tay vào quần làm gì đó, như hiểu được hành động của thằng bạn của mình quá sức bình thường ở chỗ này nên cũng thôi, không ngăn nó lại nữa.

Lúc mà thằng Bằng lia mắt xung quanh, thì có một bóng người khuất trong góc làm cho nó thoát chút chú ý đến, người đó có chút gì đó là lạ, mặc áo đen đội nón kết kéo xuống che phủ mặt ra vẻ rất thần bí, như muốn giấu mặt đi, do ngồi trong góc tối nên không rõ người đó mặc áo gì.

Mà nghĩ lại, vào đây xem mấy cái thứ này cũng chẳng vẻ vang gì, thì việc giấu mặt đi cũng là chuyện bình thường, nên thằng Bằng cũng không quan tâm mấy mà tiếp tục theo dõi diễn biến tiếp theo phía bên kia tấm kính.

Xoa thêm một lúc nữa thì ông Phùng xoay người lại, con cu của ông cứ dựng đứng chĩa lên trời.

Mọi người trong phòng lại có dịp bàn tán tiếp.

Nào là già mà còn gân, đúng là già gân mà.

Khúc gân đó đúng là gân thiệt, nhưng để xem nó có gân như nó đang thể hiện không.

Coi chừng con nhỏ kia dùng cặp vú đó trượt lên xuống chút nữa là ra luôn chứ chẳng chơi, tốn hết 500k tiền vé mà chẳng xem được bao nhiêu.

Thằng Công củng thầm nghĩ con cu ông này đúng là nhỉnh hơn nó với thằng Bằng đôi chút, nhưng lớn hơn, bự hơn thì đã sao, tụi nó trẻ hơn dẻo dai hơn, nó không tin sức của nó lại thua ông già đó.

Lại một màn trượt vú, miết lồn lên khắp người ông Phùng lên phía trước, nhìn rõ ngón chân ông Phùng đang móc thẳng vào miệng lồn Hương, trong khi Hương đang dùng ngực mình chà chà lên đùi ông ta, con cu ông ấy thì cứ quét qua, quét lại lên môi miệng Hương đầy thích thú.

Hương củng hưởng ứng nhẹ nhàng hôn lên đầu rùa con cu ông đó mấy cái, nụ hôn nhẹ nhàng rất là nâng niu, khi thì quét nhẹ đầu lưỡi lên lỗ tiểu.

Nhìn thôi mà 2 thằng trầm trồ khen ngợi, không ngờ Hương lại có thể chuyên nghiệp tới như vậy, chẳng khác gì hạng đỉ phục vụ khách làng chơi.

Mọi người trong phòng lại bàn tán độ chuyên nghiệp của Hương một cách khả ố, nhận định Hương là một con đỉ thứ thiệt.

Khó thể trách bọn này được, dù gì chúng chẳng biết Hương là ai đâu, nên mới đưa ra những nhận định như thế, ngay cả 2 thằng Công và Bằng dù biết rõ Hương là ai, đôi khi bị Sự chuyên nghiệp của Hương làm cho 2 thằng chẳng biết trời trăng gì hết, cứ ngỡ Hương là con đỉ nào đó chứ chẳng phải là con ghệ thằng bạn mình.

Liên tục bị ngón chân cái của ông Phùng chà miết lên miệng lồn, làm Hương cũng vào trạng thái lờ đờ sung sướng.

Nhưng công việc không cho Hương dừng lại, Hương lại bắt đầu trượt dần lên trên, miệng lồn miết theo chân ông Phùng lên đến đầu gối, rồi trượt lên đùi.

Cùng lúc đó môi miệng Hương củng nhè nhẹ hôn dần lên trên, chiếc lưỡi không xương đảo quanh lên đầu núm vú ông ta, để kích thích.

Vén nhẹ mái tóc lên vành tai, để có ánh sáng, Hương tiếp tục màn bú liếm của mình.

Miệt mài bú liếm, đá lưỡi lượng quanh 2 bên núm vú già nua của ông Phùng một cách tỉ mỉ, một lúc nữa mới cho chiếc lưỡi bắt đầu chuyến hành trình…

Khi miệng Hương ngay miệng ông Phùng, ông liền giữ người Hương lại yên chỗ đó để cùng ông nấu cháo lưỡi.

Chân ông củng co lên cho đầu gối mình chấn mạnh vào miệng lồn Hương, một tay ông giữ chặt đầu Hương kéo mạnh vào miệng mình mà ngấu nghiến, tay khi giữ chặt eo củng kéo xuống cho miệng lồn em ấy cạ mạnh hơn vào đầu gối mình.

Chẳng những nấu cháo lưỡi từ bên trong miệng, mà ông còn kéo cả lưỡi Hương ra ngoài để mà câu lại với nhau, khi thì ông le lưỡi ra cho Hương tự dùng lưỡi mình mà đá miết vào lưỡi mình, giống như muốn cho mọi người thấy màn cháo lưỡi đầy ngoạn mục này vậy.

2 thằng Công và Bằng củng phải choàng mắt, phải công nhận rằng lão già này đúng là biết hưởng thụ, dù có chơi Hương ra sao nhưng chưa từng được cái diễm phúc được Hương phục vụ tận tình đến vậy, sau hôm nay chắc chắn chúng sẽ yêu cầu Hương cho chúng được niếm chảy những giây phút thăng hoa như ông già bên trong.

Phía Hương củng hưởng ứng lại không kém, em ấy cũng cố cọ thật mạnh miệng lồn mình lên đầu gối ông Phùng, Hương cứ chà, miết, cọ mạnh miệng lồn lên đó, cho đến khi nước lồn củng bắt đầu nhầy nhụa mà đống lên đó một màng mỏng bóng bẩy, khi lồn Hương vừa trượt ra khỏi chỗ đó, để tiếp tục chuyến hành trình của mình.

Giờ thì Hương tiến dần cả cơ thể mình lên trên, từ bên dưới ông Phùng cứ lè lưỡi ra mà hôn mà liếm những phần thân thể mềm mại của Hương trượt qua.

Cổ, ngực, bầu vú, núm vú của Hương phải đỏ ửng lên sau khi bị miệng lưỡi ông Phùng chăm sóc, đôi khi có cả những dấu răng in hằng lên đó vì quá kích thích mà ông tạo ra một cách hào hứng.

Cho đến khi miệng lồn Hương át thẳng lên miệng ông Phùng, lúc này ông ôm chặt cả bờ mông của Hương mà bóp nắn kéo mạnh nó xuống, cho miệng ông ngấu nghiến cái lồn đầy lông non tơ của Hương.

Tiếng sột soạt, tiếng Chùm Chụp khi ông bú liếm, húp mạnh lồn Hương tạo ra, làm cho khung cảnh trong phòng đầy nhục dục, không chỉ phòng massage và lang sang phòng bên đây.

Khung cảnh phòng bên đây không khỏi nhốn nháo cả lên, mọi người lại bắt đầu bàn tán này nọ, có những mùi ngai ngái bắt đầu sọc lên, chắc đã có thằng bắn thẳng trong quần.

Nhưng mọi người đâu còn ai quan tâm làm chi, họ chỉ biết mở thật lớn mắt ra để theo dõi từng phút, từng khắc cái diễn cảnh bên kia.

Miệng ông Phùng vẫn miệt mài bú mút lồn Hương như kẻ chết đói, còn Hương thì bắt đầu xoay người lại, mặt hướng xuống dưới, trong khi miệng lồn vẫn không rời miệng ông Phùng.

Rồi Hương cúi đầu xuống mà bú cu cho ông ấy, bằng tư thế 69, 2 cái miệng bú liếm bộ phận sinh dục của nhau rất nhiệt tình.

Thấy rõ cái miệng Của Hương nuốt chửng cả con cu ông Phùng vào sâu bên trong vài giây, rồi nhả ra, cứ thế con cu của ông ấy cứ ẩn hiện trong miệng Hương.

Cái miệng chúm chím bị chèn bởi khúc gần già nua kia, làm cho cơn kích thích thêm dâng trào, mọi người lại bàn tán cái miệng của Hương chẳng khác gì cái lồn thứ 2 của em ấy.

Bú mút kiểu 69 một lúc lâu, Hương bắt đầu cho cơ thể mình rời khỏi miệng tham lam của Ông Phùng mà trượt dần xuống.

Miệng lồn của Hương cứ thế mà trượt dài xuống từ miệng ông Phùng xuống dài đến phần có khúc gân dựng đứng chĩa thẳng lên trên.

Chỉnh cho con cu của ông ấy ngay miệng lồn mình, rồi một cú dập mạnh xuống cả cái lồn của Hương nuốt trọn con cu dài ngoằng của ông Phùng một cách dứt khoát.

Mặt Hương hướng xuống chân ông ấy, mông thì hướng về phía mặt ông, cứ thế Hương nhúng nhảy nhấp nhô một cách nhịp nhàng.

Thấy rõ từng phần từng phần thân cu ông Phùng ra vào lồn Hương một cách mượt mà.

Tiếng nhót nhét khi cu ông trượt ra vào lồn Hương lại phát ra, nghe mà muốn nứng.

Do mông Hương hướng về phía mặt ông Phùng, vì thế mông Hương liên tiếp phải hứng lấy những cú vỗ, cú tát mạnh vào 2 cặp mông đó làm cho nó đỏ ửng lên.

Mà cho dù mông Hương có hướng đi đâu, thì đó vẫn là nơi cho chúng ta phát tiết cơn dục vọng lên đó.

Nhìn cặp mông núng nính sau mỗi cú vỗ, hay cái dấu bầm đỏ ẩn hiện trên đó sau mỗi lần bị tác động vật lí, cũng đủ khiến cho mọi người trong phòng bên đây thêm hứng khởi.

Cặp mông căng tròn là nơi làm cho phần con trong chúng ta trỗi dậy, vì thế phần mông phụ nữ càng cong, càng tròn, càng dảnh cao thì cơn thú tính của chúng ta thêm bọc phát, đó là năng của loài động vật luôn hiện hữu bên trong chúng ta, dù cho chúng ta có tiến hóa ra sau thì bộ phận gợi dục đó vẫn là nơi mà ta nhắm đến nhiều nhất…

Nhưng nếu cặp mông đó đủ tròn, đủ cong, đủ gợi dục…

Còn về phía Hương lúc này, Dù mông liên tục bị vỗ cho bầm dập ra thế nào, thì nhiệm vụ nhấp nhổm trên người ông Phùng, vẫn được Hương thực hiện rất đều đặn, nhịp nhấp càng lúc càng nhanh, nhanh dần, cơ lồn Hương liên tục căng ra để nuốt trọn hết con cu ông Phùng vào người, rồi nhả ra.

Xẩy ngựa thêm một lúc thì Hương xoay người lại đối diện ông Phùng, trong khi lồn em ấy vẫn nuốt trọn con cu ông ta không rời.

Rồi Hương lại tiếp tục xẩy ngựa tiếp, ngắm nhìn cơ thể tràn trề nhựa sống bóng bẩy của Hương, đặc biệt là bộ ngực căng tròn ngạo nghễ kia, không có dấu hiệu chảy xệ, nó giống như tiếp thêm sức mạnh cho người đàn ông bên dưới.

Đưa đôi tay già nua của mình lên, ông Phùng nắm siết lấy 2 bầu vú thiếu nữ mà bóp mạnh.

Nhìn bầu vú méo mó biến dạng không còn hình thù lúc đầu, cứ ngỡ ông già sẽ bóp bể 2 bầu vú đó.

Bóp vú cho thỏa thuê, ông đưa tay xuống giữ eo Hương làm điểm tựa, để đụ Hương từ dưới lên, còn Hương dập mạnh từ trên xuống…

2 bộ phận sinh dục đập mạnh vào nhau nghe bọp… bọp… Hương bị lực hút của ông Phùng đụ mạnh, làm cho Hương bị đụ cho tung người lên trên rồi rớt xuống.

Theo đà đó đợi khi Hương đang rơi người xuống, ông Phùng lại dồn hết sức đụ mạnh lên tiếp, cu ông đâm sâu nhất đến tận cùng bên trong lồn Hương, làm cho Hương nhói lên một cái đầy khoái lạc, rồi lại bị tung người lên trên tiếp, rồi rớt xuống, rồi lại bị đụ cho tung người lên nữa.

Cứ thế cái cơ thể già nua, tưởng chừng hết xí quách kia, lại có thể đụ cho thiếu nữ tuổi đôi mươi kia không kịp thở.

Người chưa kịp rơi xuống hoàn toàn là lại phải tung người lên lại, lồn cứ bị con cu to lớn của ông già kia, ra vào một cách vội vã liên tục.

Ông ta đụ một hơi liền 2 – 3 phút, cho đến khi mỏi nhừ cả người thì mới chịu dừng lại, mà nằm thở hơi lên từ bên dưới.

Do chưa ra nên Hương lại phải xẩy ngựa tiếp, giúp ông ta giải quyết cho xong, chứ giờ thì ông Phùng chẳng còn đủ sức để đụ Hương nữa, dù có gân cách mấy thì đâu thể như thời trẻ.

Hương nhấp một lúc nữa thì Ông Phùng gồng cứng người, như biết được ông ấy sắp ra, Hương liền nhảy xuống giường mà bú cu cho ông ấy, mông Hương hướng hẳn ra tắm kính.

Nguyên cả cái lồn đầy lông, đỏ ao, nhớt nhát nước nhờn đưa thẳng về phía mọi người.

Cả căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường, vì mọi ánh mắt đang tập trung nhìn vào cái lỗ huyền bí phía trước.

Cái lỗ bị đụ cho tè lè kia, sao nó vẫn hấp dẫn lạ thường, những kẻ khác không nói gì, họ cứ nghĩ Hương mới bị một mình ông già này đụ thôi.

Chứ còn riêng 2 thằng Công và Bằng thì khác, chúng biết rõ đây là chập thứ 3 của đêm nay, cái lồn đó bị đụ.

Chập thứ 3 mà tới tận 4 con cu đã đụ vào, thời gian đụ của mỗi chập thì lại không cách nhau bao lâu. Có thể nói Hương bị đụ liên tục, vậy mà cái lồn kia tuy bầm đỏ căng phồng do bị sưng phù nề, nhưng nó vẫn hấp dẫn một cách lạ thường.

Lại thêm cái miệng chúm chím kia đang bú mút con cu của ông già đang nằm trên giường nữa, tay ông ta cứ liên tục nắm lấy đầu Hương điều khiển nó lên xuống hạ bộ mình nhanh nhất có thể.

Con cu của ông cứ liên tục trượt ra vào miệng Hương, đôi khi nó đâm sâu quá hay sau đó, mà Hương ọ ẹ vài tiếng, nhưng rồi vẫn phải tiếp tục bú cu cho ông ấy, chứ không cho Hương nhả con cu của ông ấy ra.

Mọi người thấy rõ cả cơ thể ông già bên trong bắt đầu căng ra hết, một dòng nước trắng đục trào ra từ miệng Hương, trong khi cái miệng đó vẫn còn bị con cu ông già kia trám lấy.

Còn tay ông già thì vẫn nắm lấy đầu Hương mà giữ chặt ở đó không cho Hương thoát ra, thêm một lúc nữa, khi cả cơ thể không còn đủ sức nữa thì ông Phùng mới buông Hương ra.

Thoát khỏi con cu ông Phùng, Hương họ sặc sụa ọ ẹ vài cái, rồi liếm láp cho sạch con cu đang bắt đầu xìu xuống của ông Phùng, cho đến khi nó co lại sạch bóng…

Trong khi Hương đang vệ sinh con cu cho ông Phùng bằng miệng lưỡi của mình, thì tay ông ấy lại luồng xuống dưới mà moi móc lồn Hương, các ngón tay cứ thi nhau chọc ngoáy trong cái lồn nhầy nhụa nước kia, khi thì 2 ngón, lúc thì lại vung tay lên mà vỗ mạnh lên 2 bờ mông đang chìa ra phía tấm kính.

Cứ tưởng như thế là xong, moi móc lồn Hương thêm một lúc.

– Thì ông già Phùng vỗ bọp… bọp… Lên mông Hương vài cái mà nói: Anh muốn ăn tiếp.

Vừa nói tay ông ta bấu mạnh vào lồn Hương như ra dấu gì đó.

Như hiểu ý Hương liền leo lên giường, canh cho miệng lồn mình ngay trên miệng ông Phùng, rồi ngồi xuống, cho ông ta bú lồn mình.

Tay ông già liền ôm siết, bấu miết lấy 2 cặp mông Hương mà kéo sát vào miệng mình hơn, rồi ngấu nghiến cái lồn sưng vù một cách thèm thuồng.

Tiếng húp lồn nghe xòm… xọp… Xen lẫn tiếng vỗ mông nghe chan chát cộng thêm tiếng rên rỉ khe khẽ của Hương cứ liên tục phát ra nghe mà muốn nứng, làm cho mọi người trong phòng bên đây đang ở trạng thái hứng tình.

Nếu mà không bị ngăn cách bởi tấm kính thì chắc Hương sẽ bị tất cả mọi người trong đây đè ra mà đụ tập thể chứ chẳng chơi.


2 thằng Công và Bằng đang đứng lấp ló bên ngoài cánh cửa mà ngó nghiêng vào bên trong, mà theo dõi diễn biến bên trong.

Bên trong là chị tiếp tân ngồi ở quầy lúc nãy, là người bán vé cho 2 thằng.

Lúc này chị ấy đang bò bốn chân váy kéo lên eo, để lộ cặp mông trắng mịn cùng chiếc quần lót hình chữ T, sợ dây mỏng được kéo lệch qua một bên để lộ rõ cái lồn hồng hào được tẩy lông sạch sẽ.

Cái lồn đó đang có một cộng nhựa từ bên trong lồn chòi ra, nhìn là biết ngay có một cái máy rung đang nằm trong cái lồn đó, chỉ là không biết loại máy gì thôi.

Phần mu lồn là vậy, còn phía trước miệng chị tiếp tân có một thằng bé trần chuồng đang ngồi trên ghế, à không là một tên lùn, khuôn mặt già cỗi, nhưng thân hình nhỏ con như một thằng nhóc tiểu học.

Chị tiếp tân thì đang miệt mài bú mút con cu khiêm tốn của người đàn ông đó một cách tận tình.

Trên tay người đàn ông nhỏ con đó đang cầm cái máy, gã cứ bấm vào mấy cái nút trên đó liên tục, nhiều lúc thấy rõ cơ lồn và mông chị tiếp tân đó giật giật rung rung liên tục, khỏi cần hỏi cũng rõ cái máy đó là cục điều khiển cái thứ rung trong lồn chị tiếp tân.

Con cu dù đã cương cứng hết cỡ, cũng chỉ bằng ngón tay út của chị tiếp tân, nên chẳng mấy khó khăn cho cái miệng chúm chím kia ngậm tận gốc con cu của gã.

Với con cu có phần khiêm tốn đó, thì cơ lồn nào cũng được xem là rộng hết, vì thế để tăng thêm cảm xúc cho con cu, chị tiếp tân đã phải hóp môi, bậm chặt miệng lại mút mạnh lên thân cu để giúp gã lùn kia mau chóng đạt đến khoái cảm.

Cùng với sự nhiệt tình tình của chị tiếp tân, gã đàn ông cũng chẳng ngại ngần gì, gã đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên, giữ lấy đầu chị gái bên dưới mà nhấp nhanh hơn nữa.

Cho đến khi sắp ra, gã lùn đó nằm đầu chị ấy, tách ra khỏi con cu của mình, mà bắn khắp khuôn mặt kiều diễm kia đầy thích thú.

Chị gái tiếp tân củng hưởng ứng theo, mà ngước mặt lên hứng trọn dòng tinh dịch đó lên mặt mình, tuy con cu khiêm tốn nhưng lượng tinh dịch ra thì không hề ít, nó thắm ướt hầu như là khắp vùng môi miệng chị tiếp tân.

Bỗng dưng chị tiếp tân ngã đỗ cả cơ thể xuống, nữa nằm nữa ngồi trên nền nhà, cơ thể giật giật vài cái, chị ấy nhanh chóng giật lấy cái cục điều khiển trên tay gã lùn.

– Bấm bấm mấy nút trên đó, thở dài dài định thần lại, chị tiếp tân nói: Thôi nhiêu đó đủ rồi, đừng có hành người ta nữa.– Gã lùn cười đầy thỏa mãn nói lại: Em đúng là càng ngày càng chuyên nghiệp đó, cái miệng phải nói là không chỗ chê, đúng là trời ban cho em cái miệng để phục vụ đàn ông mà, làm anh muốn rụng rời tay chân hết.

Chị tiếp tân kéo cái cục tròn tròn có cái đuôi dài ra khỏi lồn mình, đứng dậy lấy miếng khăn giấy trên bàn mà lau đi tinh dịch bám trên miệng mình.

Chị tiếp tân khom người xuống lấy khăn giấy, mông hơi dảnh ra, thấy vậy gã lùn liền đứng dậy kê miệng vào mà bú lấy lồn chị tiếp tân từ phía sau.

– Đột nhiên bị cái miệng đớp lấy lồn mình mà bú, chị tiếp tân liền xoay đầu qua hỏi: Nãy giờ chưa đủ sao, giờ còn ham hố thế.

Gã lùn cứ bú mút lồn chị tiếp tân một cách thèm thuồng, tạm rời nó ra để trả lời chị ấy, nhưng tay gã vẫn cứ moi móc cái lồn đó.

– Gã lùn trả lời: Lồn em ngon như vậy không ăn thì phí lắm, lâu lâu mới có cơ hội qua đây thì phải tranh thủ mà ăn cho đã chứ.

Nói xong gã lùn lại tiếp tục kê miệng lại vào mà bú mút cho thỏa thuê.

Chị tiếp tân củng chìu theo, nên chị ấy nằm hẳn phần trên lên bàn, 2 chân dang rộng ra một chút, mông chổng cao hơn, cho 2 bờ mông tách nhẹ ra, đưa cả lồn và lỗ đít ra hết để gã lùn dễ dàng bú liếm hơn.

Chẳng những lồn chị tiếp tân bị bú liếm moi móc, mà ngay cả cái lỗ đít phía trên cũng bị 2 – 3 ngón tay của gã móc vào nong ra.

Lưỡi của gã lùn hết đút hết vào trong lồn chị tiếp tân mà ngoáy, thì quét lên mà liếm láp vào cái lỗ đít nhăn nhúm kia.

Gã lùn thì miệt mài bú liếm 2 cái lỗ của chị tiếp tân, còn chị tiếp tân thì đang đùa nghịch cái cục rung trong lồn mình lúc nãy.

Chị ấy để cái cục hình con nòng nọc đó trên bàn, rồi bấm nút cục điều khiển, cái cúc rung đó cứ tè tè, rung rung, nhảy nhảy trên bàn, chị tiếp tân thấy vậy làm thích thú mà cứ bấm cho con nòng nọc đó nhảy loạn xạ trên bàn rồi tắt. Rồi mở, rồi lại tắt…

Nhìn cách chị tiếp tân đùa nghịch với con nòng nọc đó, mà không để ý gì gã lùn bên dưới, giống như gã chẳng đem lại cảm xúc gì cho chị ấy vậy.

Chị tiếp tân chỉ rên ư ử lên vài tiếng khe khẽ, khi gã lùn vỗ mạnh lên 2 cặp mông của chị hay cái miệng lồn nhầy nhụa nước kia bị gã tát mạnh vào đó liên tục cả chục cái.

Nhìn cái cách gã tát vào lồn vào mông là rất mạnh, gã nghiến răng dùng hết sức mà tát vào 2 chỗ đó đầy thích thú.

Khi thì gã đay nghiến cắn mạnh vào cái cà vạt lồn của chị ấy rồi kéo giãn ra, thấy rõ cà vạt lồn bị kéo giãn ra một khoản dài cho đến khi nó tự tuột khỏi răng của gã lùn mà về vị trí ban đầu.

2 ngón, 3 ngón, 4 ngón tay cứ thế mà chọt ngoáy trong lồn chị tiếp tân, rồi cả bàn tay của gã nằm hết trong lồn chị tiếp tân, giờ thì chị tiếp tân mới bắt đầu nấc lên mà rên lớn.

Nhưng chị ấy vẫn không có ý định gì là ngăn gã lùn lại, vẫn cứ nằm dài trên bàn chổng cao mông lên cho gã lùn thỏa thích đút sâu cả bàn tay của gã vào trong đó.

Cứ thế gã lùn liên tục cho cả bàn tay của mình ra vào lồn chị tiếp tân một lúc lâu, cho đến khi chị tiếp tân trợn trắng mắt, rồi đỗ sụp cả cơ thể xuống nền đất mà co giật từng hồi.

Tay chị đưa xuống cầm chặt tay gã lùn bên dưới, cố kiềm lại không cho gã thụt cả bàn tay ra vào lồn mình nữa, nhưng chỉ là dịnh hờ thôi chứ không có dứt khoát lắm.

Còn Gã lùn vẫn để bàn tay trong đó rồi dùng hết sức mà thụt mạnh ra vào lồn chị tiếp tân thêm một lúc nữa, khi thấy đã thỏa thuê rồi, mới chịu rút tay ra.

Gã lùn đứng nhìn chị tiếp tân nằm xụi lơ dưới nền gạch, lồn thì nhầy nhụa nước, gã cười một cách đầy thỏa mãn, rồi một chân gã đạp lên cái lồn nhầy nhụa nước kia, ấn mũi chân của gã vào lỗ lồn đó mà dây dây thêm vài cái nữa rồi mới xoay người ra cửa.

– Gã cười mà nói lớn, mắt hướng về phía 2 thằng ngoài cửa: Dòm đã rồi thì biến đi mấy chú, buổi biểu diễn kết thúc rồi.

Như hiểu ý, biết gã lùn kia biết chúng đang dòm lén ở ngoài, mà vẫn cho chúng xem cho đến phút cuối, giờ thì chị tiếp tân kia cũng nằm xụi lơ dưới đất rồi, ở lại cũng chẳng xem thêm được gì nữa, nên 2 thằng củng lặng lẽ bước đi.