Chapter 4
========================================

Nhìn Hương đang ngồi hẳn lên miệng ông già, dí thẳng cái lồn vào miệng ông ấy, mắt nhắm nghiền như đang trong trạng thái trên mây.

Còn ông già thì bú liếm, mút máp lồn Hương một cách thèm thuồng, ông thì dùng hàm răng chẳng còn được mấy chiếc mà cứ cạp lấy, cạp để cái lồn đầy lông của Hương, tay thì liên tục vỗ bơm bóp lên cặp mông đó, rồi bấu mạnh kéo sát nó xuống, cho lồn Hương sát và miệng gã nhất có thể.

Nhìn lão già bú lồn Hương mà mấy người bên phòng bên đây cũng muốn phát thèm, cái mùi ngây ngấy giờ lại thêm nồng nặc…

Ông già ngấu nghiến lồn Hương thêm một lúc nữa thì cũng chịu bỏ ra, rồi ổng chuyển sang nấu cháo lưỡi với em ấy thêm một lúc nữa mới chịu thôi, buông Hương ra, để em ấy xuống tắm rửa vệ sinh thân thể lại…

Ông già mặc lại quần áo rồi đi ra ngoài, Hương ở lại cũng tắm rửa, vệ sinh lại cơ thể, súc miệng kỳ cọ lại thân thể cho sạch rồi cũng mặc lại quần áo mà bước ra ngoài, trước anh mắt nuối tiếc của mấy thằng trong phòng bên đây.

Mới chỉ sơ sơ vậy thôi mà đã gần 2 tiếng đồng hồ, Hương bước ra thì bên đây mọi người cũng kéo nhau ra ngoài, người ra cuối cùng là 2 thằng Công và Bằng.

Vì thằng Công tay nó vẫn còn nằm trong quần mà xoa nắn sục sạo con cu của nó, thằng Bằng thấy mọi người ra hết, nó tuy biết thằng bạn của mình sắp đến cao trào, nhưng do thằng Bằng vừa thoáng qua thấy một bóng hình, nên đành kéo mạnh tay thằng bạn mình mà đi ra ngoài.

Thằng Công ú ớ chưa nói được gì mà cứ bị thằng Bằng lôi đi, trong khi tay nó vẫn chưa kịp rút ra khỏi quần, may thay ở đây là chỗ 18+++ nên không mấy mất mặt.

Khi đến một chỗ khúc cua thì lại mất dấu ai đó, nên 2 thằng đứng yên một chỗ, thằng Bằng thì ngó nghiêng qua lại, còn thằng Công lấy tay ra khỏi quần, kéo khóa quần lại.

– Công nhìn Bằng mà hỏi: Mày làm gì mày lôi tao chạy chưa kịp kéo khóa quần lên vậy.– Thằng Bằng không nói gì, mà chỉ nói câu vu vơ: Mẹ nó, đâu mất tiêu rồi.– Công hỏi lại: Ai… ai mất tiều, em Hương hả.– Bằng trả lời: Không… không phải Hương, là cái thằng hồi nãy…– Công lại hỏi: Ai… Thằng nào.– Bằng lại trả lời: Thì là cái thằng lúc nãy chở Hương đi, lúc ở trước cửa bệnh viện đó.– Nghe vậy Công củng ngó nghiêng qua lại mà nói: Đâu thằng đó đâu.– Thằng Bằng nhìn dãy phòng mà nói: Má nó, đây là phòng massage hay khách sạn vậy, mà phòng ốc gì dầy đặt vậy nè, giờ tao cũng không nó chui ở đâu mất tiêu rồi.

2 thằng bắt đầu đi dò xét từng phòng, vì trên cánh cửa mỗi phòng điều có một tấm kính nhỏ để cho các quản lý giám sát quá trình massage của các nhân viên.

– Vừa đi Bằng vừa nói: Thằng đó biết em Hương, mà lại xuất hiện ở đây, trong khi nó mới vừa chơi em ấy xong, tao nghi có khúc mắc gì ở đây nè.– Công trả lời: Tao cũng thấy có gì đó mờ ám ở đây, không thể nào thằng đó đúng lúc xuất hiện ở đây được.

Đi dò xét một lúc lên xuống thang bộ phía cửa thoát hiểm, lần mò một lúc thì 2 thằng lạc đến một chỗ.

Chỗ này có một căn phòng duy nhất, khác với mấy tầng ở dưới.

Tụi nó tính đi vào xem, thì đúng lúc đó lại thấy một bóng người quen thuộc bước vào đó, nên 2 thằng lén lút đi nhè nhẹ lại mà ngó nghiêng vào phòng.

Phía bên trong là chị tiếp tân lúc nãy ở dưới sảnh, chị ấy đang quỳ dưới đất khom người xuống mà ăn cháo lưỡi với một người đàn ông có thân hình như đứa con nít.

Nhìn cảnh tượng này có chút lạ mắt, vì người đàn ông kia thì đang đứng thẳng người, trong khi chị tiếp tân thì phải quỳ xuống, đã vậy chị ấy còn phải khom người xuống thêm một chút nữa, thì mới vừa tầm miệng với gã đàn ông kia, để giúp gã ăn cháo lưỡi với mình.

Gã lùn vừa ăn cháo lưỡi, trong khi tay gã thì táy máy xoa nắn khắp người chị tiếp tân, 2 bàn tay hết bóp vú phía trước, rồi luồng tay ra sau mà xoa nắn vuốt ve từ lưng xuống mông, liên tục vỗ mạnh, bấu mạnh lên 2 bờ mông dảnh cao kia như kẻ điên.

Một lúc sau nữa chị tiếp tân bò bốn chân, cong eo xuống, mông dảnh cao lên, để lộ rõ những nơi nhạy cảm nhất trên người chị.

Gã lùn liền sát mặt vào mà bú lấy bú để lồn chị từ phía sau, gã đứng thẳng người, khom đầu xuống, 2 tay thì cố tách 2 bờ mông chị tiếp tân ra, vạch nhẹ sợi dây của chiếc quần lót chữ T qua một bên, rồi cúi đầu xuống mà bú lồn chị.

Gã bú, cắn, nhay nhay thành thịt lồn một cách ngấu nghiến, 2 bàn tay đôi khi vỗ bơm bóp lên đấy mà lấy làm thỏa thích.

Các ngon tay cũng thi nhau mà moi móc lỗ lồn, gã nghịch nó như món đồ chơi, đôi khi gã hứng trí rồi móc sang lỗ đít nâu nâu phía trên.

Đùa nghịch thêm một lúc nữa thì chị tiếp tân hạ mông thấp xuống một chút, cho vừa tầm với con cu gã lùn, chẳng mấy khó khăn gì lồn chị nuốt trọn con cu của gã, con cu khá khiêm tốn.

Nhưng không vì thế mà lực đụ của gã lùn nhẹ nhàng gì, gã đụ chị tiếp tân cũng rất chuẩn, nhanh và chất, tuy con cu có hơi ngắn, nhưng gã đụ chưa bao giờ làm cho con cu tuột ra khỏi lồn chị tiếp tân.

Tuy có thể nói là gã đụ khá chuyên nghiệp, nhưng với một thân thể khiêm tốn đến khiến nhã như thế, chẳng thể nào làm khó gì cho chị tiếp tân cả, chị vẫn cứ ung dung chổng cao mông lên cho gã lùn đụ thỏa thích.

Hết bò bốn chân thì chị nằm ngửa ra để hứng từng cú dập từ trên xuống người chị.

Gã lùn thì dồn lực mà đụ xuống, còn chị tiếp tân thì ung dung thư thái, ngửa lồn ra hứng lấy từng cú đụ xuống của gã, mà chẳng hề lấy gì làm khó khăn.

Lúc này váy của chị được kéo xuống ngang eo, áo ngực củng đang mắc ngang bụng, để lộ 2 bầu ngực căng tròn đẫy đà hấp dẫn.

Cứ thế gã lùn cứ đụ lâu lâu ngừng lại nghịch lấy 2 bầu vú của chị, rồi lại đụ tiếp, khi thì tát mạnh lên 2 bầu vú, khi thì bóp nắn mạnh nó đến biến dạng, đôi lúc thì lại bú mút cắn xé nhay nhay lên 2 núm vú, gã đùa nghịch 2 bầu vú xem nó chẳng khác gì món đồ chơi.

Nhiều khi gã lùn chường người lên trên, cọ con cu nhỏ xíu của mình ngay khe ngực, giữa 2 bầu vú rồi ép 2 bầu vú vào con cu của gã, rồi gã nhấp nhô con cu của mình ra vào khe vú đó.

Cũng có lúc gã nhóm người lên hôn miệng chị tiếp tân, như hưởng ứng chị ấy hé miệng ra cho lưỡi gã lùn đi vào trong mà ngoáy, ăn cháo lưỡi với mình, đôi khi chị ấy cũng lè lưỡi ra cho gã bú mút lưỡi của mình bên ngoài.

Nhìn cảnh tượng cho thấy chị tiếp tân đáp ứng mọi yêu sách của gã lùn như một con nô lệ, gã muốn thế nào chị ấy vẫn đáp ứng lại hết mà chẳng có phàn nàn hay từ chối.

Nghịch ngợm cơ thể, chọt cu vào mọi nơi trên người chị tiếp tân, cho đến khi gã lùn đã thỏa thuê, thì gã ngồi trên ghế cho chị tiếp tân bú cu phục vụ cho gã cho đến khi gã bắn khắp mặt chị ấy.

Khi đã ra, gã chưa vội nghỉ ngơi mà còn nghịch lồn chị tiếp tân cho đến khi chị ấy nằm co giật dưới nền nhà, trong khi cả bàn tay của gã nằm trọn trong lồn chị ấy.


2 thằng vội vã chị nhanh vào thang máy gần đó mà bấm xuống tầng thấp nhất để ra ngoài.

2 thằng cứ đinh ninh, tầng cuối này là sảnh tiếp khách lúc nãy chúng vào, Nhưng khi ra khỏi thang máy thì chúng thấy có gì đó không đúng, đây là tầng gửi xe, tầng hầm.

Lúc nãy chúng củng gửi xe ở tầng này, khi gửi xe xong chúng lại đi ngược lại chỗ lấy thẻ, chứ không đi lên bằng thang máy, nay chúng mới biết thì ra có thể lên xuống tầng hầm này bằng thang máy được.

Đã xuống đây rồi thì đành đi lấy xe luôn cho gọn, đang loay hoay kiếm xe thì 2 thằng thấy tên đã chở Hương ở trước cửa bệnh viện lúc tối, tên đó đang đứng nói chuyện với một lão già bụng phệ.

Nhìn cái vóc dáng xề xệ bụng phệ này rất giống cái lão già mà được Hương massage cho lúc nãy.

Nhìn 2 tên nói chuyện mà mặt mày đểu đểu sao đó, nên 2 thằng cố nhè nhẹ đi đến để mong nghe được họ nói gì?

Thật ra mà nói mặt 2 thằng Công và Bằng củng đểu cáng chẳng khác gì, có khi còn hơn 2 người kia nữa, nhưng tại vì 2 tên này lại là 2 tên có quang hệ với Hương, nên 2 thằng nổi máu ghen mà muốn biết chúng nói gì, rồi tìm cách cho Hương biết để cạch mặt bọn chúng.

Từ trước tới giờ bọn chúng xem phụ nữ như đồ chơi để thỏa mãn sở thích của chúng, từ ngày chúng gặp Hương rồi quen em ấy, lén lút với em ấy sau lưng thằng bạn của mình.

Chúng cứ ngỡ Hương như những cô gái khác, chỉ để thỏa mãn nhu cầu dục vọng rồi thôi, nhưng càng về sau chúng lại mê mẩn Hương một cách lạ thường, chỉ mới 1 tuần không gặp chúng lại nhớ đến em ấy, rồi chúng xuất hiện ở đây là kết quả cho sự nhớ nhung đó.

Nên bài trừ đối thủ của nhau là một điều tất yếu.

Khi đã đến đủ gần mà nghe hết 2 tên kia nói chuyện, chúng mới phát hiện ra một âm mưu, dù trí óc của phong phú cách mấy, chúng cũng khó lòng mà tưởng tượng ra những chuyện mà Hương phải đối mặt sắp tới, đối mặt với cái âm mưu đang chờ nàng phía trước.


– Gã thanh niên nói: Giờ thì mọi chuyện đã theo đúng những gì con đã hứa, vì thế chuyện giữa con và con gái cha, cha không được ngăn cấm đó.– Lão già bụng phệ: Chuyện đó không thành vấn đề, nhưng mày phải chắc chắn với tao, là phải dứt khoát với con Hương.– Gã thanh niên: Thì con đã đem em ấy share cho cha và mấy thằng bạn của con chơi, để chứng minh con chỉ xem em ấy là còn hàng để vui chơi thôi.– Lão già bụng phệ: Nhiu đó chưa đủ, cái tao cần là con Hương phải bị đụ cho te tua, biến nó thành một con đỉ chính hiệu, kéo nó xuống không còn xứng tầm với con gái tao nữa, chứ con Hương nó hơn con tao mọi mặt, nếu không vì cái địa vị gia đình của tao thì mày làm gì ngó ngàng đến con gái tao, vì thế nếu cứ để vậy hoài, sau này mày cũng sẽ quay về với nó thôi.– Gã thanh niên: Share củng đã share, cả tuần nay em ấy cũng đã qua tay không ít người rồi, trong đó có cha nữa mà, có thể nói em ấy giờ quá te tua rồi, cha còn sợ gì nữa.– Lão già bụng phệ: Chưa đủ, tao muốn thấy con Hương bị bề hội đồng, bị 5 hay 10 thằng chơi một lúc, như vậy nó không còn xứng với mày, phải thua kém con tao, như vậy mày mới có thể dứt khoát với nó.– Gã thanh niên: Thì cha tự làm đi cha vợ tương lai của con, con đã dụ em ấy về đây thực tập, để tạo cơ hội cho cha nắm giữ em ấy trong tay, giờ thì em ấy đang nằm dưới tầm kiểm soát của cha, cha muốn chơi sao mà chẳng được.– Lão già bụng phệ: Cái tao cần mày phải là người làm việc đó, mày phải tự tay share con Hương cho ai cũng được, để nó còn biết bộ mặt của mày, để tranh xa mày ra, như vậy con tao mới không bị nó đe dọa, trong 3 tháng này mày phải dứt khoát biến nó thành một con đỉ thực thụ, càng nhiều thằng chơi nó càng tốt, đó là điều kiện để mày quen được con tao.– Gã thanh niên: Cha có thể tự làm được mà, sao không làm, mà phải kêu tới con.– Lão già bụng phệ: Mày làm riêng của mày, tao sẽ làm riêng phần của tao, tao cũng nói thẳng cho mày biết luôn, tao sẽ share con Hương cho tất cả mấy thằng bạn già của tao chơi là cái chắc rồi, sau 3 tháng thực tập này, cái lồn của nó sẽ nát hết, vì thế mày đừng có mơ mộng về nó nữa. Dù mày có làm hay không thì lồn nó cũng banh chành hết.– Gã thanh niên: Được rồi, con sẽ làm như những gì cha muốn, em Hương nghe lời con lắm, dụ được em ấy về đây thực tập thì chuyện biến em ấy thành cái nhà vệ sinh công cộng thì chỉ còn là thời gian thôi, nhưng cha cũng phải giúp con thuyết phục mẹ vợ tương lai chấp nhận chuyện 2 đứa con.– Lão già bụng phệ: Chuyện đó mày khỏi lo, chỉ cần mày làm tao vừa lòng thì chuyện gì chẳng xong, vợ tao cũng chỉ là con đàn bà nằm ngửa lồn chờ tao về cày thôi, chứ làm được gì mà mày lo.– Gã thanh niên: Con không muốn sau này khi cưới con gái của cha có thêm chuyện, con cần tất cả mọi người phải ủng hộ, đặt biệt là mẹ vợ tương lai của con, còn nữa cha có chơi em Hương ra sao thì tùy, nhưng không được cho mẹ biết con đưa em Hương về đây cho cha chơi, xem em Hương như mấy con thực tập sinh trước đây được rồi.– Lão già bụng phệ: Mày khỏi lo chuyện đó, con đàn bà ở nhà, chỉ cần tao nói một tiếng là hết dám hó hé, vì thế mày cứ yên tâm làm cho xong đi, còn nữa làm xong cũng phải quay clip lại cho tao xem, chứ không phải nói suông rồi thôi.

2 người nói chuyện thêm một lúc nữa thì gã thanh niên lên xe chạy đi trước, một lúc sau thì một chiếc xe 4 bánh Toyota chạy đến chỗ ông già bụng phệ.

Bước xuống từ ghế tài xế là một người mặc đồ bảo vệ màu đen đội nón kết, nếu nhìn sơ qua cứ ngỡ là đàn ông nhưng, khi người đó cắt tiếng nói lên thì 2 thằng Công và Bằng mới nhìn kỹ lại ngờ đó, giờ thì 2 thằng mới nhận ra người đó là một cô gái trẻ.

– Cô gái nói với lão già bụng phệ: Anh ấy chấp nhận làm theo mọi yêu cầu của cha chưa.– Lão già bụng phệ trả lời lại: Con yên tâm nó đã đồng ý hết rồi, giờ con chỉ cần ngồi đó chờ xem kịch hay là được.– Cô gái trẻ: Con cần kết quả, cha làm sao thì làm muốn chơi con đó ra sao cũng được hết, miễn là làm sao khiến con đỉ đó rút chân ra khỏi cuộc đời chúng con.– Lão già bụng phệ: Theo cha biết thằng Trung cũng đã không qua lại với con đó lâu lắm rồi, con còn sợ gì nữa.– Cô gái trẻ: Cha thì biết gì, không qua lại chỉ là tạm thời thôi, chứ trên điện thoại của anh ấy, thiếu gì hình và clip của con đỉ đó chứ, được rồi… anh ấy muốn lưu giữ kỷ niệm chứ gì, con sẽ cho anh ấy lưu giữ cho đã.– Cô gái nhìn lão già bụng phệ mà nói bằng ánh mắt thù hận: Cha phải bắt anh ấy lưu giữ lại hết tất cả những lần anh ấy share con đó lại, rồi gửi cho con, con muốn thấy con đỉ đó dần dần thành con đỉ chính hiệu.– Lão già bụng phệ: Cần gì phải chơi lớn vậy con gái, thằng Trung cũng đã share con đó te tua hết rồi, con còn sợ gì nữa.– Cô gái nhìn lão già mà nói: Nhiêu đó chưa đủ, con muốn thấy con đó bị cả chục thằng chơi như vậy mới yên tâm là anh ấy dứt khoát với nó, con muốn con đó thành cái nhà vệ sinh công cộng mới hả dạ.– Lão già bụng phệ: Chuyện này cha dư sức giúp con, cứ yên tâm mà chờ kết quả đi, còn thằng Trung thì cứ kệ nó đi.– Cô gái trẻ: Giúp hả… chuyện này có lợi cho cha quá rồi còn gì, cha thì muốn làm sao thì tùy con không quan tâm, nhưng người mà share con đỉ đó cho thiên hạ chơi thì phải chính là anh ấy, cha hiểu ý của con chứ, anh Trung là của con, không con nào được phép chen chân vào giữa 2 đứa con hết.

Còn cha… chuyện cha lén phén với mấy con thực tập hay y tá, điều dưỡng con không quan tâm, nhưng bắt buộc phải về với mẹ con, mẹ con mà điên lên thì biết hậu quả rồi đó.

– Lão già bụng phệ: Cha biết rồi, cha biết lo mà, chuyện của cha con đừng có nói tùm lum cho mẹ con biết là được rồi.– Cô gái trẻ: Cha ra mặt giúp con lần này, con cũng biết điều mà dỗ ngọt mẹ giúp cha, nếu không cha ngủ ở bệnh viện với bệnh nhân luôn đi, mẹ con còn ngon lắm thiếu gì kẻ trực chờ nhảy vào thế chỗ của cha.– Lão già bụng phệ khúm núm: Được rồi cha biết rồi, lên xe đi để cha chở con về.– Cô gái trẻ: Thôi khỏi để con chạy, lúc nãy bên trong bị con kia hút cho hết xí quách rồi, tay chân bủn rủn hết, sức đâu mà lái xe, gây ra tai nạn nữa thì báo.

Xe chạy đi, ở đây thằng Công với Bằng củng bước ra nhìn theo sau chiếc xe.

– Công lên tiếng: Má thằng già sợ vợ, con nhỏ gian xảo.– Bằng nói thêm: Tao nghĩ mọi chuyện là con nhỏ này bày trò hết nè, còn tên già kia chỉ là lão sợ vợ thích đi chăn rau mà chơi thôi, chứ chẳng làm lên trò trống gì.– Công trả lời lại: Còn con mẹ gì nữa, rõ ràng quá rồi, những gì lão già nói với thằng kia, y như những gì con nhỏ kia nói với lão, rõ ràng con này dạy lão già nói mà.

Bằng nhìn bóng hình cô gái mặc áo bảo vệ này có chút quen quen, nhưng không nhớ là gặp ở đâu, nên cũng không nói ra.

– Giọng thằng Công lại vang vang lên: Con nhỏ này thấy vậy thâm lắm nè.– Bằng hỏi lại: Hả… Thâm gì?– Công trả lời: Thì thâm độc, chứ thâm gì? Chẳng lẽ thâm lồn, tao có thấy lồn con đó đâu, thì làm sao biết có thâm hay không. Mà tao nghĩ lòng dạ thâm độc như vậy thì lồn cũng chẳng thể nào mà hồng hào cho được.– Bằng nhìn Công mà nói: Mày đúng là thâm… thâm thúy đó, nhìn thôi mà phán như đúng rồi. Tao thì không biết lồn con đó có thâm không, nhưng sau đợt này lồn con Hương dập nát luôn chứ thâm đã là gì.– Công lại nói: Mà nói gì thì nói, tao cũng muốn thấy cái cảnh con Hương bị bề hội đồng đó, nhưng dù gì cũng là chỗ quen biết, thấy em ấy bị người ta bày trò này kia, mà không làm gì giúp nó hèn hạ quá.– Bằng trả lời lại: Tao cũng thấy vậy, nhưng biết nói sao với em ấy bây giờ, chẳng lẽ nói thẳng ra thằng kia là thằng đểu với em nó sao, tao chỉ sợ không tin, mà còn nói tụi mình bày trò này nọ, sợ lúc đó mất phần cái lồn kia luôn thì báo.– Công trầm tư: Thôi kệ đi, xem xét tình hình từ từ rồi tính.– Bằng thở dài: Thì giờ chỉ còn biết vậy thôi, mong là phúc đức tổ tiên thằng Kiên nó dầy, gánh dùm con Hương thôi.– Công: Phúc đức con mẹ gì, thằng đó làm gì còn phúc mà hưởng, tao thấy con Hương đang gánh nghiệp thay cho nó thì có. Má nó… giờ mới là bồ bịch thôi mà đã vậy rồi, sau này con Hương không may mà thành vợ của nó thật, chắc thành cái nhà vệ sinh công cộng như con lúc nãy nói cũng nên.


Tại phòng thay bệnh viện lúc này Hương đang cặm cụi cởi từng chiếc nút áo blouse trắng trên người mình ra, từng chiếc từng chiếc nút áo được cởi ra phơi bày làn da trắng nuốt, cùng bầu ngực căng tràn nhựa sống được che hờ bởi chiếc áo ngực đen mỏng manh.

Vứt tạm chiếc áo blouse trắng lên giường, Hương tiếp tục cởi nhanh chiếc quần trắng để lộ ra đôi chân nuột nà thon dài, đặc biệt là bờ mu phẳng lì được ôm gọn bởi chiếc quần lót cùng màu.

Chiếc quần lót gọn nhỏ chẳng thể che đậy hết phần mu lồn của Hương, để lộ một phần nào đó của một ít lông tua tủa ra 2 bên rìa quần lót.

Nguyên nhân cũng là do Hương chưa có quan niệm cắt tỉa phần lông mu của mình, nhưng không vì thế mà làm giảm đi sự hấp dẫn của nó, nó đẹp theo một hướng tự nhiên và hoang dại.

Lấy trong túi xách mình ra một bộ váy khác để thay lên người, vừa mặc bộ váy vào Hương nhìn về người đang đứng ở cửa mà nói…

– Hương: Sau còn đứng đó, mà không thay áo cho nhanh đi.– Người đứng ở góc cửa nhìn Hương mà trả lời: Bạn đẹp quá à, mình là phụ nữ nhìn còn mê nữa là, huống chi cái đám điều dưỡng bên ngoài, thử hỏi tại sao, mà sáng nào trên bàn chẳng có đủ thứ đồ ăn sáng chứ, nào là bánh cuốn, bánh mì, lạp xưởng, xúc xích, bánh bao này kia.– Hương mặc xong váy cười mà trả lời: Đâu phải của riêng một mình mình đâu, bạn cũng có phần nữa đó.– Cô gái đứng ở cửa: Thì có, mà cái thằng mua bánh bao này, mua gì mà mua có 1 cái, sau này xài hàng của người ta nó có xài 1 cái đâu, toàn xài 1 cặp không, có tha cho cái nào đâu nè.– Hương cười mỉm: Bạn nói xàm gì đó, sau còn chưa thay đồ đi, đừng để họ chờ.– Cô gái đứng ở cửa bước đến mà nói: Thì bạn kêu mình canh cửa đừng cho bọn bên ngoài dòm lén mà, với lại chờ phụ nữ là thiên chức của đàn ông mà, mình cứ từ từ đi, gấp quá làm gì.– Hương loay hoay xếp gọn mấy cái áo blouse bỏ vào túi đeo của mình, nhưng vẫn nói với cô gái ở cửa: Mình kêu bạn đứng bên ngoài canh giùm, chứ vào đây thì canh chừng gì nữa.– Cô gái liền nói lại: Mình đứng ở đây canh nè, thằng nào thử lén phén mà ngó đầu vào thử xem, có nâu mắt không.– Hương: Thôi được rồi, thay đồ đi cho tôi nhờ cô nương ơi, để tôi ra ngoài canh cho.– Hương vừa bước ra khỏi cửa, cô gái bên trong nụ cười trên môi cô ấy liền tắt hẳn đi, cô ấy nhìn ra phía cửa mà nói thầm: Con đỉ chờ đi, sợ bị nhìn lén chứ gì, vậy thì bà đây cho tụi nó chơi banh lồn mày luôn.

Nói xong cô gái đi đến góc tủ, lấy cái điện thoại đã đặt ở đó từ khi nào, chiếc điện thoại đang ở chế độ bật camera, tua tới lui đoạn clip, cô gái thoáng chút nheo mày lại.


Phía bên ngoài cửa, sau khi bước ra khỏi phòng, Hương dựa lưng vào cánh cửa, nụ cười thân thiện trên môi cũng từ từ khép lại, thay vào đó là một nụ cười khác đầy mỉa mai.

– Hương nói: Mày đừng tưởng tao không biết mày là ai, đang làm gì tao, muốn quay lén bà hả, mơ đi cưng, không biết mày là người thứ bao nhiêu chơi trò đó với bà đây rồi.


Phía bên trong phòng, cô gái cầm chiếc điện thoại của mình mà cứ tua đi tua lại đoạn clip vừa mới quay, nhưng chỉ thấy một màu đen tối, nhìn kỹ lại mới biết đó là cái túi đeo của Hương che lại lúc nãy, khi thấy hình thì Hương đã chỉnh chu quần áo lại rồi.

– Cô gái tức tối mà chửi: Mẹ nó… Sao đúng lúc vậy, được rồi xem như mày hên đi, đành chờ mấy clip của 2 người đó vậy, rồi mày cũng sẽ thành cái nhà vệ sinh công cộng thôi con đỉ, chờ đi.


Mình vào đó trước để kiếm họ, bạn ở ngoài gửi xe nha.

Nói xong Hương bước vào quán nhậu ngó nghiêng một lúc thì thấy 2 thằng Công và Bằng đang vắt tay gọi mình.

– Đi đến ngồi xuống Hương nói: 2 anh đến lâu chưa.– Công liền trả lời: Lâu hay không thì liên quan gì chứ, chờ người đẹp thì bao lâu tụi này vẫn chờ.– Bằng lại hỏi: Bạn em đâu, em nói giới thiệu bạn cho tụi anh mà, bộ không đến hả, vậy tối nay, em phải ôm show rồi nha.– Hương nũng nịu nói: Mấy cha chỉ giỏi nghĩ mấy chuyện nhồi nhét là hay, bạn em đang gửi xe bên ngoài chút vào liền đó mà, nè làm sao cho coi được, đừng để người ta bán vốn em, là giới thiệu hàng kém chất lượng đó nha, cố mà nhồi nhét cho đàng hoàng đó.

Câu cuối cùng Hương gằn giọng trừng mắt nhìn 2 thằng như ra lệnh vậy.

Còn 2 Thằng Công và Bằng chỉ biết nhìn Hương mà cười trừ, chứ chẳng nói được gì, nhìn biểu cảm đáng sợ của Hương lúc này, làm cho 2 thằng ruột gan cứ nhốn nháo cả lên.

Một lúc sau thì cô gái đi cùng Hương củng vào, vừa thấy cô gái 2 thằng có chút đứng hình vài giây, 2 thằng đồng loạt nhìn nhau, rồi đồng loạt xoay qua nhìn Hương rồi lại xoay qua nhìn cô gái thật kỹ thêm một lần nữa, mặt 2 thằng giãn ra tỏa vẻ bình thường chào lại cô gái…

Còn cô gái đó thì vẫn không có gì là lạ khi thấy 2 thằng, nhưng trong ánh mắt sáng lên như thấy một cái gì đó, gọi là cơ hội cho mưu đồ của cô ấy.

Qua lời giới thiệu nhau của mọi người, chủ yếu là Hương thì chẳng mấy chút mọi người vui vẻ nhậu nhẹt bình thường, thông qua Hương thì biết được cô gái đi cùng Hương là Quỳnh Chi, là bác sĩ thực tập ở cùng bệnh viện với Hương đang thực tập…

Chỉ khác là Hương bên điều dưỡng còn Quỳnh Chi bên bác sĩ. Giống nhau là cùng là những thực tập sinh đơn lẻ chứ không đi cùng với trường lớp.

Cuộc nhậu nhẹt tiếp tục cho đến khi Hương đi vệ sinh, thì ở đây tranh thủ lúc đó Quỳnh Chi nói với 2 thằng…

– Quỳnh Chi hỏi 2 thằng: 2 anh thấy Hương có ngon không, bồ của bạn mình, vậy có chấm mút gì người ta chưa.

Qua câu chuyện chào hỏi nhau Quỳnh Chi biết được Hương là bồ của tên Kiên nào đó, là bạn cùng phòng trọ với 2 thằng Công và Bằng, nên hỏi lấp lửng là thế.

– Bằng trả lời Quỳnh Chi: Giỡn hoài em, Hương là bồ của bạn tụi anh mà, ăn uống gì ở đây, anh biết cái gì ăn thì ăn, mà cúng thì cúng mà.

Nói là nói thế, chứ chuyện chơi bồ bạn cũng chẳng phải là chuyện đàng hoàng gì, nên 2 thằng giấu chuyện đó cũng là lẻ thường.

– Quỳnh Chi: Xí… Bớt đạo đức giả đi mấy ông ơi, tụi đàn ông các anh ai mà chẳng như ai, chỉ thích xài đồ chùa của bạn mình là giỏi, đặc biệt bồ và vợ bạn là món mà mấy ông khoái nhất còn gì, con Hương ngon như vậy, em đây không tin các anh không muốn xơi tái nó.– Công trả lời: Muốn thì sao nào, đâu phải nói muốn là được, đâu phải đồ chùa đâu em.– Quỳnh Chi: Chỉ cần các anh muốn, em có cách cho các anh xơi tái nó, theo như anh nói không phải đồ chùa đâu, phải trả phí đó.

Công nhìn Quỳnh Chi đầy nghi vấn, như muốn hỏi phí gì.

– Quỳnh Chi như hiểu ý liền nói thêm: Đừng lo không phải tiền bạc hay đồ giá trị gì đâu, chỉ cần anh quay clip lại lúc hành sự với con Hương lại cho em xem là được rồi, nhớ quay rõ mặt nó chút xíu nha.

Cả 2 thằng biết rõ ý đồ của Quỳnh Chi là gì, nhưng vẫn còn lấp lửng, chứ chưa dám xổ sàng lắm, vì Quỳnh Chi thế nào với Hương, 2 thằng củng rõ được phần nào.

Một lúc sau thì Hương củng ra, mọi người lại tỏa vẻ bình thường mà ăn nhậu, rồi đến lượt Quỳnh Chi đi vệ sinh, ở đây Hương củng hỏi 2 thằng.

– Hương hỏi: Sao… 2 anh thấy bạn em ngon không, muốn thì em đây set kèo cho…– Bằng hỏi lại: Bộ trán 2 anh rồi sao, mà bán cái tụi anh qua cho người khác vậy em yêu.– Hương cười mỉm mà trả lời: Chứ các anh định sài bồ của bạn cho đến khi nào đây, đây đâu phải đồ chùa đâu, mà các anh cứ xài không hoài, các anh kiếm một cái để sử dụng dài hạn được rồi đó.– Công liền trả lời lại: Anh nói thiệt nha, ăn qua không ít cái lồn rồi, nhưng cái của em là ngon nhất đó, nên dù cho đi đâu về đâu anh đây cũng sẽ nhớ và tìm về em thôi.– Hương vỗ vai Công mà chửi: Nói gì đó ông tướng, xem con này là thứ gì mà muốn dùng là dùng, giờ thì còn tự do nên mới vui vẻ với các anh đôi chút thôi, chứ sau này em lấy chồng rồi thì đừng mong nha.– Công cười đểu: Có chắc không, dâm như em thì dù có chồng hay không cũng sẽ vác lồn cho thiên hạ chơi thôi.– Bằng củng tiếp lời: Phải đó, em không nghe người ta nói gì về các cặp vợ chồng sao.– Hương cười ngượng nghịu: Anh muốn nói gì thì nói nhanh đi cho em nhờ.– Bằng cười giang manh mà trả lời: Thì khi trẻ người ta thường gọi là 2 vợ chồng, nhưng khi già thì lại gọi là 2 ông bà.– Hương khó hiểu mà hỏi lại: Ủa… vậy thì sao anh.– Công trả lời thay: Thì khi trẻ mình gọi là 2 vợ chồng, ý nói 2 vợ mới phục vụ được một ông chồng, còn khi già mình gọi là 2 ông bà, ý nói 2 ông mới phục vụ nổi một bà, câu này ý nói, phụ nữ càng lớn tuổi đòi hỏi càng nhiều, trong khi đó em còn trẻ vậy mà phải tốn tới 4 – 5 người mới đáp ứng nổi em, sau này thì bao nhiêu con cu mới đủ cho em sài đây.– Hương cười ngại ngùng: Các anh chỉ giỏi nói điêu, làm như em dâm lắm vậy, ở đâu mà ra 4 – 5 người, 2 anh thôi đủ chơi chết người ta rồi.– Công cười đểu: Thì 2 tụi anh nè, thêm thằng chở em hôm qua, rồi cái ông nào đó em massage nữa, thêm thằng Kiên nữa, khi rảnh thế nào nó chẳng mò ra đây kiếm em, sơ sơ thôi là 5 người rồi chứ ít gì.– Hương thở dài: Mệt các ông quá, chơi cho đã rồi, còn đục khoét này nọ nữa, vậy giờ sao đây, có muốn tiến tới với người ta không, để còn biết đường em tín.– Công đểu giả: Thì em phải tạo cơ hội, tụi anh mới tiến tới được chứ, anh sẽ cho em nó biết thế nào là quên cả lối về.

Một lúc sau thì Quỳnh Chi củng ra, mọi người lại cụng ly này nọ, một lúc nữa thì tới phiên 2 thằng Công và Bằng đi tiểu.

– Đang xả lũ vào bồn tiểu, Bằng hỏi Công: Ê… Công mày nghĩ sau về chuyện này.– Công trả lời: Nghĩ gì hả, theo tao thấy thì 2 con này đang đấu đá nhau thì phải, tính nhờ tụi mình triệt hạ đối phương, như đang đánh ghen nhau thì đúng hơn.– Bằng: Chắc là vì cái thằng Trung chở Hương đi hôm bữa đó, má nó… Mà nhìn thằng đó không có chỗ nào coi được hết, vậy mà hết Hương rồi đến Chi giành giật nhau dữ vậy, nhìn mà ức chế, đúng là đám con gái mắt bị con gì tha đi mất rồi.

Nói xong Bằng nhìn qua Công, thấy nó nhìn mình bằng ánh mắt của kẻ từ thế giới nào đến, nên cũng đành khẳng định lại.

– Bằng ậm ừ nói: Ừ… Thì thằng đó đẹp trai hơn tao một chút, trắng trẻo hơn tao, mũi cao hơn, môi đỏ thắm như con gái, nếu thằng đó mặc đồ con gái, không chừng còn đẹp hơn con Hương củng nên, mà đàn ông con trai gì mà thân hình mảnh mai, môi hồng đỏ thắm y như con gái vậy, nhìn là thấy in rõ 2 chữ BÓNG LỘ.

Nhìn qua Công thấy nó vẫn nhìn mình bằng ánh mắt của kẻ ngu ngơ đó. Như rất bức xúc muốn nói gì đó…

– Bằng cau mày nói: Mẹ… Thôi mày muốn nói gì thì nói mẹ nó đi, đừng dùng cái ánh mắt của kẻ kỳ thị đó nhìn tao.– Công đáp lời lại: Được vậy tao nói nha, người ta cao ráo trắng trẻo đẹp trai, thân hình chuẩn tuy không nhiều cơ bắp nhưng rất cứng cỏi, lại là dân trí thức nói chung hơn dạng ăn chơi như mày.– Bằng trả lời lại: Bộ thằng đó không ăn chơi hả…– Công trả lời với nét mặt cương nghị, ra dáng mình là kẻ chững chạc: Đúng là thằng đó ăn chơi, nhưng nó chơi hàng cỡ như con Hương, còn ăn thì ăn cỡ như con Quỳnh Chi, còn Quỳnh Chi thì mình biết nó là dạng con ông cháu cha thế nào rồi đó, chứ ai như mày cái thứ gì cũng bỏ vô miệng ăn được hết, già không bỏ nhỏ không tha, đúng là thứ ăn tạp mà.– Bằng nhìn thằng Công bằng con mắt ngạc nhiên, như ai đang dựa nó: Hôm nay ai dựa mày mà nói chuyện nghe ghê thế, tao làm gì mà ăn tạp, hàng tao ăn chơi toàn là hàng ngon không đó.– Công chế nhạo: Ồ thế à, vậy bà giáo dạy tiếng Anh U60 mà thằng nào xưng hô anh anh em em ngọt xớt vậy, đã vậy còn nói già già mà kinh nghiệm đầy mình nữa chứ.– Bằng thanh minh: Mẹ mày, nếu tao không chơi bả thì lấy gì mà qua môn, đụ mẹ cả 2 dốt tiếng Anh như nhau, mà ngồi chung với nhau, thì làm sau qua môn được mà không hy sinh đời trai.– Công: Xạo vừa vừa thôi con, không qua môn thì bỏ chút tiền thì cái gì mà chẳng qua, đâu phải không có tiền, tại mê lồn muốn thử cảm giác mạnh nên cấm cu vào, rồi còn con Huệ ở chỗ ông thầy Phương nữa, con gái người ta mới có 15 – 16 tuổi à, vậy mà… Đi với mày có ngày… vào nhà đá xé lịch lúc nào không hay nha con.– Bằng: Con Huệ, cái con đó tướng phổng phao như vậy mày nhìn nó ra 15 – 16 tuổi không, chứ tao nhìn nó, cứ ngỡ nó bước sang hàng 2x không đó, nhưng tao chỉ mới sờ mó sơ sơ thôi chứ chưa làm gì mà.– Công: Xạo quá đi cha, dẫn con gái người ta đi cả đêm rồi nói không làm gì, ai mà tin.– Bằng: Thì xém chút là được rồi, nhưng bị con Thanh Trà phá đám.– Công: Thanh Trà là cái con ngon ngon phụ việc cho gã thầy Phương đó hả.– Bằng: Thì nó đó, con đó đúng là ngon thiệt, nhưng tiếc là bị les, mà nhắc tới gã thầy Phương mới nhớ, tao có ý này.– Công: Hả… Cái gì…– Bằng: Thì cái lọ thuốc mình thỉnh ở nhà thầy Phương đó, mày có đem theo không.– Công hằm hằm trả lời: Mẹ nó… Bỏ cả chục triệu ra được lọ thuốc như ngón tay út, chứ thỉnh con mẹ gì.– Bằng: Mà lọ thuốc công hiệu mà, đáng đồng tiền bát gạo, nhờ nó tụi mình mới chơi được con Hương, đúng là con Hương dâm thiệt đó, nhưng muốn chạm được vào em nó cũng phải tốn kha khá thời gian chứ chẳng ít, chứ đâu dễ dàng như vậy.– Công: Thì cũng đúng đi, mà cả chục triệu chứ đâu phải ít, mà có chút xíu thuốc, không biết dùng được thêm mấy lần nữa đây, nó đang ở trong xe kìa.– Bằng: Ừ… Thì có là được rồi, theo con Thanh Trà thì thuốc này, chỉ cần nữa giọt thôi ai uống vào cũng lên cơn nứng hết, đàn bà con gái sẵn sàng ngửa lồn ra cho bất cứ ai muốn tiếp cận, lúc đó tụi mình chỉ cho em Hương 1/2 giọt thôi, để đánh thức cơn đỉ thỏa của em ấy, nhờ vậy mà bây giờ, tụi mình mới có cái lồn chùa để xài phà phà hehe.

Một giọng cười đểu xuất hiện trên miệng của nó, ra vẻ đắc thắng như thằng chiếm thành công một cái gì đó lớn lao.

– Rồi thằng Bằng lại nói tiếp: Nếu cho 1 giọt chẳng thì người phụ nữ sẽ sáp đến chìa lồn ra cho người trước mặt mà chơi hehe…

Lại một giọng cười khả ố cả gã…

– Nhưng sau đó là giọng thằng Công phá tan cái không khí của thằng đểu khoe chiến tích: Còn đàn ông con trai à không mai uống cái đó vào là bị đập cho bờm đầu.– Bằng cự nự lại: Làm gì bị đánh.– Công trả lời: Mẹ mày… Mày thử cởi quần đưa con cu ra cho con gái người ta xem thử đi, có bị đánh không.– Bằng: Thì cái này mình chỉ dành cho mấy con như con Hương sử dụng thôi, chứ tao sử dụng làm con mẹ gì.– Công lại hỏi: Vậy bây giờ mày muốn dùng nó làm gì. Cho Quỳnh Chi uống hả…– Bằng trả lời: Đúng chỉ là đúng phân nửa thôi, mày nhớ con Thanh Trà nói gì khi cho người ta uống 3 giọt một lúc không.– Công: Tao nhớ không nhầm, hễ ai mà uống 3 giọt sẽ sáp thẳng vào người phía trước mình mà hành sự, mà chẳng cần biết người đó là ai mặc kệ người đó là nam hay nữ, còn khi cho dùng 4 giọt thì dù cho phía trước là gì chỉ cần có hơi ấm là sẽ…– Thôi thôi đừng nói nữa, chỉ cần biết nhiêu đó là đủ rồi, tao không muốn tìm hiểu sâu thêm đâu, hỏi mày có một câu thôi, ai xui ai khiến đâu mà khai cho một tràng vậy: Giọng thằng Bằng cắt ngang lời thằng Công.– Công lại hỏi: Vậy bây giờ mày dùng cái này như thế nào.– Bằng cười nham hiểm, mắt nhìn về phía Hương và Chi đang ngồi: Rồi mày sẽ thấy, một nước đi thần thánh, giải quyết tất cả mọi tai ương hahaaaaa…


Trên màn hình điện thoại là 2 thân hình trần trụi quấn lấy nhau, họ trao cho nhau những nụ hôn đầy mãnh liệt, 4 bàn tay của họ cứ mơn trớn cơ thể của nhau, 2 bộ phận sinh dục cứ thế mà cọ xát miết mạnh vào nhau, dịch nhầy cũng theo đó mà tuôn trào bám khắp lên vùng mu của đối phương.

Bàn tay của một người luồng xuống móc mạnh lồn của đối phương, người bên kia cũng chẳng vừa, khi mình bị móc mạnh lồn, thì người kia cũng luồng tay xuống mà chọt móc lỗ đít của đối phương như muốn đáp trả lại vậy, trong khi đó 2 cái miệng anh đào vẫn cứ dính chặt vào nhau không rời.

Cô gái nhìn xem xong đoạn clip trên điện, nheo mày lại có chút gì đó khó chịu, nhanh chóng nét mặt giãn ra.

– Nhìn những người phía trước mà nói: Các anh đưa tôi xem cái này là có ý gì.