# Những mảnh tình lướt qua đời em
Tác giả: HANGKHONG
Thể loại: Đụ nát lồn, Đụ tập thể, Some, Thác loạn tập thể, Truyện liếm lồn, Truyện móc lồn, Truyện NTR, Truyện sex gangbang
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

– E nhóc kiếm nhà trọ hả: Một thanh niên nói với một thanh niên khác đang tay xách nách mang hành lý, như thằng nhà quê mới lên thành phố.

Thanh niên kia liền trả lời lại:

– Có gì không anh bạn.

Thanh niên lúc nãy lại nói:

– Xin vào ký túc xá không được nên kiếm nhà trọ chứ gì.– Thanh niên kia trả lời: Sao mày biết.– Thanh niên lúc nãy: Đây là ký túc xá tổng hợp, một dãy dành cho nam, dãy kia dành cho nữ, nhìn mặt mày chắc họ không cho vào ở rồi chứ gì.– Thanh niên kia: Sao mày biết.– Thanh niên lúc nãy: Nhìn mặt mày giang quá, ai mà dám cho vào đó ở chung với con gái người ta, không sợ bị sình bụng sao.– Thanh niên kia: Sao mày biết.– Thanh niên lúc nãy điên lên mà chửi: Mẹ mày, sao cái quần què, giờ muốn kiếm nhà trọ ở phải không.– Thanh niên kia: Không kiếm nhà trọ, thì ở đây làm mẹ gì.– Thanh niên lúc nãy: Vậy kiếm được chưa.– Thanh niên kia: Chưa được, mới còn đứng đây nè, nhà trọ cái kiểu gì đắt như khách sạn…– Thanh niên lúc nãy: Vậy có chịu ở ghép không, Tao là Công.– Thanh niên kia: Giá thế nào.– Công: 1/10 Giá khách sạn, thế nào.– Thanh niên kia: Ừ… Được đó, Tao là Phúc, tao còn thằng bạn nữa.– Công: Ừ… Tao cũng còn thằng đang ở nhà trọ đó.


– Thấy chưa ở đây vui lắm mà, từ từ đi tao còn nhiều chị nuôi ở nước ngoài lắm, sẽ giới thiệu cho tụi mày sau: Công nói chuyện với cả bọn đang ngồi nhậu trong phòng, với chất giọng lè nhè của kẻ say xỉn.– Thằng Bằng nói thêm: Lần này không xơi được chị Hường, nhưng đổi lại chơi được chị Thảo, còn đã hơn chị Hường nhiều.– Phúc củng tiếp lời: Nhưng tao thích mẫu người chị Hường hơn, tướng mình dây gầy gầy cao cao.– Công trả lời: Chị Thảo ngon hơn nhiều, tướng tá đẫy đà, mông ngực cuồn cuộn, đặc biệt cái mu lồn nhô cao, nó múp míp đụ sướng phải nói.– Bằng lên tiếng hỏi Kiên: Còn mày thì sao kiên, thích múp hay thích gầy.– Kiên cười dâm dê mà nói: Hàng nào cũng được, củng là những con đỉ dâm đãng tự vác lồn đến cho tụi mình đụ thôi, có thì cứ đụ cho banh lồn hết.– Bằng cười lớn mà nói: Mày đó kiên, càng ngày càng lệch lạc tư tưởng.– Kiên cười trừ mà nói: Học theo tụi mày thôi, đàn ông mà không gái gú thì chỉ có tụi yếu sinh lý.– Phúc: Từ ngày thằng Kiên vào đây ở, thì bị tụi mày làm cho nó thành thằng đểu đúng nghĩa luôn chứ chẳng vừa.– Kiên: Mày không biết đâu, ở đây gần 2 tháng tao mới biết rằng, phụ nữ họ chỉ thích tụi đểu cán thôi, mình càng đểu họ càng khoái.– Công cười mà nói: Đúng… Mày nói đúng lắm, chơi bồ bạn, đụ vợ bạn, fuck luôn mẹ bạn đó mới là mới là đểu bật cao.– Bằng củng chen vào nói thêm: Mày không biết đâu, không có cái ngon nào bằng vợ người ta cả, vợ của bạn càng kích thích, từ từ đi tao sẽ cho mày biết mùi chơi vợ người ta sướng thế nào hahaaaaa…– Phúc củng cười lớn mà nói: Cái kiểu này, không chừng vợ bạn mà tụi mày nói, là vợ của tụi mình không đó hahaaaaa.– Kiên cũng cười mà nói: Đời mà, nào ai biết chữ ngờ mà tính, ngoài cái cảm giác đụ vợ bạn, tao cũng muốn biết cái cảm giác thấy vợ mình bị người ta đụ là thế nào.– Công cười mà nói thêm: Cái đó là chuyển sang cuckold luôn rồi. Hahaaaaa…


Mới đó mà Phúc với Kiên đã ở đây cũng được gần 3 năm…

Cả đám đang ngồi uống cafe sáng, thì thấy thằng Phúc chở ai đó chạy ngang qua.

– Công lên tiếng trước: Ơi tụi bây, thằng Phúc chở con nào ngon quá mậy.– Kiên lên tiếng: Là con Hương sinh viên khoa điều dưỡng đó…– Bằng: Sao mày biết.– Kiên lên tiếng: Lần trước có gặp nó chở con nhỏ đó đi ăn, có đến chào hỏi này kia nên biết chút chút.– Công: Hèn chi mấy bữa nay thấy nó cứ tối tối là đi đâu mất tiêu, sáng thì thức sớm, thì ra đang chăn rau ngành y.– Bằng: Vậy thằng đó chăn dính chưa.– Kiên: Nghe nói chỉ là mới đi ăn uống này kia thôi chứ chưa có chuyện gì.– Bằng: Mẹ thằng yếu, gặp tao một ngày chở đi thôi, là con đó nát lồn rồi chứ chẳng chơi.– Kiên cười đểu: Muốn thì mày cứ chăn đi, có ai cấm cản đâu, cỏ dại ven đường thôi, ăn được cứ ăn.– Bằng: Con nhỏ đúng là ngon thiệt, mà thấy mặt nó dâm dâm sao đó, chẳng phải là dạng thục nữ gì đâu, với bản tính của thằng phúc khó mà giữ chân được con nhỏ đó lắm.– Kiên: Mới nhìn con gái người ta có một cái thôi, mà phán hay ghê.– Bằng: Nên nhớ thằng này chơi gai năm 13 tuổi nha con, gái loại nào mà tao chưa từng chơi chứ, từ đỉ điếm cho đến mấy cái máy bay hạng nặng, nhìn thôi là đủ biết là dạng gái như thế nào rồi.– Kiên: Nói thiệt tao nhìn con đó thấy củng đỉ thỏa sao đó, mà nó đẹp quá, thằng Phúc vớt được con này ngon ghê.– Công: Thì có gì đâu, cách cũ mà dùng, kiêu thằng Phúc dẫn nó về Phòng rồi nhậu nhẹt lai rai, khi đã xỉn lên rồi thì ai còn biết trời trăng gì nữa, chủ yếu thằng Phúc nó chịu không thôi, chứ anh em mình quá rõ nhau rồi.


– Ê Phúc, thằng kiên chở con phò mà đợt trước mày chăn kìa phải không: Bằng lên tiếng chỉ về hướng Kiên đang chở ai đó.– Phúc nhìn theo rồi trả lời: Ừ, con Hương bên điều dưỡng đó.– Công cười mà nói: Lần trước chăn con đó, có sơ múi được gì không, hôm nay pass qua cho thằng Kiên rồi mậy.– Phúc thở dài: Săn đón, à không, đưa đón em ấy cả mấy tháng trời có được mẹ gì đâu. Ăn uống xong tâm tình chút rồi về, khi đang nói chuyện vui vẻ thì có người gọi đến gọi đi học thêm tiếng anh tiếng u gì đó, chỉ nắm tay vuốt đùi chút thôi.– Công: Đừng nói với tao mày lại bị đào mỏ nha.– Phúc: Phải chi con đó như mấy con kia còn có cái để sơ múi, chứ con này nó lại lắm, đi ăn uống với tao lại chia ra mà trả mới ghê chứ.– Công: Cái gì… Thứ gái gì đây, mấy con phò của tao, đi chơi không những tao phải khao hết, mà còn đòi hỏi quà này quà nọ nữa, làm cuối tháng ăn mì tôm thấy mẹ.– Bằng: Mì tôm cái quần què nè con, đúng rồi mì tôm, mà mì tôm trụng lẩu thì có, mày đi cua gái sướng con cu, hết tiền thì có tụi tao bao mày ăn nè.– Công: Thì đôi khi cũng dẫn đào về share cho tụi mày chơi mà, chứ có bỏ bê anh em đâu.– Bằng: Toàn mấy con hàng nát bét hết trơn.– Công: Thì chỉ mấy con như vậy mới chịu cho tụi mày some trổ thôi, mà Phúc nè, tao thấy cái con Hương gì đó, mặt củng dâm thấy mẹ, vậy mà mày không xơ múi gì được nó hả, tệ vậy mậy, khổ công tụi tao đả thông tư tưởng cho mày vậy mà… Chẳng làm nên cơm cháo gì hết.– Phúc: Thôi đi mấy cha, chỉ có thằng Kiên hợp với mày thôi, chứ tao chỉ ăn ké tụi mày là may lắm rồi.– Bằng: Mày nói chi thằng này mày ơi, thấy nó chuyên gia bị gái đào mỏ thì cũng đủ biết rồi, mà hỏi thiệt nha Phúc, nếu giờ con Hương cho mày chơi mày dám chơi không…– Phúc: Cho chơi ngu gì không chơi mậy, đồ chùa mà.– Bằng: Nếu giờ con Hương là bồ của thằng Kiên thì sao, còn chơi nữa không.– Phúc cười mà nói: Vậy tao cũng nói luôn, đồ cúng khi cúng xong cũng phải ăn thôi, chứ có bỏ đâu, con Hương ngon như vậy, không ăn là ngu đó.

Nói xong cả bọn nhìn nhau bằng những ánh mắt đê hèn mà cười lớn.


Cứ thế không biết bằng cách gì hay nguyên nhân gì Kiên lại cua dính Hương làm bồ mình.

Hôm đó như mọi ngày Kiên cùng Phúc đi khảo sát thực tế mấy ngày, nhưng lại quên để điện thoại đang sạc ở nhà trọ, nên 2 đứa chỉ có thể liên lạc bằng điện thoại của thằng Phúc.

Do không gọi điện được cho Kiên, Hương đến phòng trọ của Kiên mà hỏi thăm thì chỉ có Công và Bằng ở đó, 2 thằng chỉ nói Kiên đi đâu đó chút về chứ chưa nói thật với Hương, chủ yếu muốn giữ chân Hương lại.

Thông qua thằng Kiên và Phúc, chẳng khó khăn gì 2 thằng Công và Bằng quen biết được Hương.

Rồi 2 thằng mua đồ về nhậu nhẹt, kiêu Hương xuống uống cùng, nói một lúc nữa Phúc với Kiên sẽ về uống cùng.

Cuộc nhậu của 3 người, 2 nam 1 nữ cứ thế mà diễn ra trong âm thầm.

– Được một lúc Công lên tiếng hỏi Hương: Hương nè… anh hỏi thiệt nha, thằng Phúc và Kiên 2 thằng điều theo đuổi em, sao em lại chọn Kiên mà không phải Phúc.– Hương cười mà trả lời, những vẫn còn rất tỉnh chưa dấu hiệu gì say xỉn cả: Thì em thấy anh Kiên chẩn trạc hơn, còn anh Phúc thì hơi trẻ trâu chút, với lại anh kiên dày dặn kinh nghiệm hơn nhiều làm em vui hơn.– Công lại hỏi: Vậy sau này có người dày dặn kinh nghiệm hơn thằng Kiên, em có bỏ nó để đi với người kia không.– Hương cười ngượng mà trả lời: Anh hỏi kỳ ghê, thì phải xem có hợp gu không cái đã, giờ em thấy anh Kiên hợp với em hơn.– Công cười mà hỏi thêm: Hợp là hợp thế nào vậy.– Hương ậm ừ rồi trả lời: Thì… Anh ấy không mấy gò bó em, quen với anh ấy em thoải mái hơn, anh cũng biết bạn của em thì có nam có nữ, đôi khi đi chơi chung không thể tránh nổi sự va chạm lẫn nhau, nếu chỉ có vậy mà ghen tuông mù quáng thì em không thích lắm.– Bằng lên tiếng: Ủa… vậy thằng Kiên không ghen hả.– Hương trả lời: Ghen hay không thì em không biết, em chỉ biết anh ấy không tỏ vẻ khó chịu gì khi em đi chung hay bị đám con trai chọc ghẹo thôi, làm cho em không bị áp lực, nên em quen anh Kiên…– Công: Bộ thằng đó không yêu em hay sao mà khi thấy em đi chung với đám con trai kia mà không ghen.– Bằng lên tiếng: Đàn ông con trai mà ghen tuông quá không hay, đặt biệt đối với một người đẹp như Hương, thì khó có thể tránh khỏi sự ve vãn của cánh đàn ông chúng mình, phải không Hương.

Mà Hương nè anh hỏi thiệt nha…

– Hương: Sao anh, có gì không???– Bằng lại hỏi tiếp: Anh hỏi thiệt, nếu trả lời được thì trả lời, còn không thì thôi nha…

Hương gật đầu, ra vẻ đồng ý…

Nên Bằng nói thẳng:

– Lúc em quen thằng Phúc, em với nó có ấy ấy với nhau chưa.– Hương ngại ngùng trả lời: Cái đó hả… Thì…– Công lên tiếng chen ngang: Nếu khó trả lời quá, thì thôi vậy khỏi trả lời cũng được, mình hiểu nhau được rồi ha.– Hương cười mỉm mà nói: Bậy nè anh, đừng nghĩ lung tung nha, thật ra em với Phúc đúng là chưa quan hệ với nhau.– Bằng lên tiếng: Ý em nói là em với nó chưa đụ nhau chứ gì???– Hương ngại ngùng: Anh bạo miệng quá à, người ta không muốn nói đến từ đó rồi, vậy mà cứ sỗ sàng như thế.– Bằng thanh minh: Có gì đâu em, có đụ thì cứ nói có, anh giữ bí mật được mà, còn không thì thôi, tuy miệng không nói nhưng mình vẫn hành động đó thôi, có gì mà ngại, ở đây có mấy anh em mình thôi mà.– Hương cười nói dứt khoát: Ừ… Em với Phúc đúng thật là chưa đụ nhau được chưa, nhưng cũng cho anh ấy mò mẫm chút chút rồi, chứ đi chơi với anh ấy mấy tháng lận mà.– Công: Vậy sao em lúc đó không cho nó đụ luôn đi.– Hương: Trời… Anh tưởng người ta là hạng đỉ điếm hay sao, mà ai muốn củng cho đụ hết, không phải lồn chùa nha.– Công: Đâu có, anh nghe thằng Kiên nói, lúc nó chơi em, thì em đâu còn trinh nữa.

Thật chất Công nói để chặn đầu Hương thôi, chứ chưa nghe Kiên nói gì về chuyện đó cả, vì nó cũng biết rõ một người như Hương không thể nào mà còn trinh cho tới bây giờ.

– Hương ngượng nghịu mà trách móc: Cái anh Kiên này, ai đời kể chuyện riêng tư của mình ra cho mọi người biết vậy, còn các anh nữa ai đời đàn ông con trai mà lại nói trinh tiết gì với phụ nữ con gái người ta chứ, trước anh Kiên người ta cũng có bồ rồi mà, anh Kiên Với anh Phúc cũng biết rõ mà.– Công: Có gì đâu em, thời đại nào rồi mà còn câu nệ cái vụ trinh này trinh nọ nữa em, nói chuyện vui thôi mà, cho anh hỏi cái này nữa nha.– Hương: Gì nữa anh.– Công: Trước 2 thằng bạn của anh, em đã qua tay, à… à… à… không, em đã quen bao nhiêu người rồi.– Hương chẳng còn ngại nữa mà nói: Trước anh Kiên với Phúc cũng chỉ vài ba người thôi anh.– Công: Sao ít vậy em, có giấu không đó, chứ người đẹp như em mà mới vài ba mối tình thôi thì anh không tin đâu, anh còn nghe thằng Kiên nói.– Hương lúc này đã lè nhè say rồi, liền hỏi lại: Thằng chả đó nói gì nữa vậy.– Công: Em thích thả rông không mặc quần lót đi chơi ngoài đường.– Hương: Em đừng có gài em nha, làm gì có chuyện đó, ai đời mà làm chuyện xấu hổ đó chứ.– Công: Anh có biết đâu, nghe thằng Kiên nói sao, anh kể lại vậy thôi.– Bằng củng chen vào mà nói thêm: Mày đó nghe, rượu vào là kể chuyện của anh em ra tùm lum hết, lúc đó anh em nhậu chung thằng Kiên nổi hứng kể chơi cho nhau nghe thôi, chứ chuyện xấu hổ của em nó thì nghe rồi thì thôi đi.

Câu nói đó chẳng khác gì cố gáng cho Hương tội thả rông không mặc quần lót mà đi ngoài đường đâu.

– Nghe vậy nên Hương lớn tiếng nói: Không tin em chứng minh cho các anh xem…

Nói xong Hương kéo váy lên khoe chiếc quần lót màu đen nhỏ nhắn, mà em ấy đang mặc, được vài ba giây trước cặp mắt hao háo của 2 thằng rồi bỏ xuống.

– Bằng liền nói: Chưa gì hết em show hàng cho tụi anh xem rồi em, nhưng nhanh quá, với say quá anh chỉ thấy nó có màu đen thôi, mà màu đen là cái gì thì anh không thấy rõ.– Công cũng hùa theo: Phải đó, anh còn nghe thằng Kiên nói, lông chỗ đó của em cũng rậm rạp lắm.– Hương thở dài: 2 Ông đó, con này thừa biết 2 ông muốn gì? Được rồi hôm nay em đây cho 2 anh rửa mặt đã đời luôn.

Nói xong Hương tự cởi chiếc quần lót ren mỏng, vứt sang cho 2 thằng.

– Hương nói tiếp: Sao như vậy vừa lòng 2 ông chưa.– Công cầm chiếc quần lót của Hương đưa ngắm nghía rồi nói: Nè phòng này có một luật lệ, trên bàn nhậu khi ai đã cởi quần lót ra rồi là không được mặc lại đâu đó, vì thế cái này khi nào em về mới được mặc lại nha.– Hương cười ngượng: Biết ngay các anh chơi trò này mà, không mặc thì không mặc, có chết ai đâu nè.

Cuộc nhậu lại tiếp tục, từ những câu chuyện bình thường, rồi chuyển dần sang chuyện tình dục, đụ đéo nhau, Hương tuy là nữ nhưng lại rất dạn người, ngồi nhậu với 2 tên Công và Bằng này lại cho Hương cái cảm giác tự do hơn.

Hương rất thoải mái kể về chuyện của mình một cách rất hào hứng, nào là bị ông thầy thực tập phá trinh, rồi từng bị đám ất ơ nào đó dụ dỗ chụp hình, gặp được bà chị thu ngân quán nhậu rất nhiệt tình và đẹp lắm, còn nói có cơ hội sẽ giới thiệu với họ.

Càng về sau mọi người lại sít lại gần nhau hơn, theo nghĩa đen, lúc này Hương ngồi chính giữa 2 thằng Công, Bằng mà đưa đẩy cười giỡn nhau.

Tay 2 thằng đã đặt lên đùi Hương từ lúc nào mà tì lên đó, Công bắt đầu cho tay lần vào trong váy Hương ra phía trước, còn Bằng thì cho tay luồn ra phía sau mông Hương, Hương biết điều đó, nhưng vẫn không nói tiếng nào, vẫn tự do cho bọn chúng mò mẫm mình.

Hương rên rỉ khẽ lên một cái mà thở điều, khi ngón tay của thằng Công miết nhẹ miệng lồn của em ấy.

Bằng thì chỉ nắn bóp nhẹ mông Hương, do Hương không còn quần lót nữa, nên bọn chúng sờ mó rất dễ dàng, tay của chúng đảo quanh khắp vùng mu lồn và mông của Hương mà nắn bóp moi móc thoải mái.

Hương không tỏ vẻ gì là muốn ngăn cản bọn chúng lại cả, thấy vậy nên tay thằng Công móc thẳng vào lồn Hương mà móc.

– Vừa móc lồn Hương, mắt nhìn Hương đang trong trạng thái phiu phiu, gã cười đểu mà hỏi: Hương anh hỏi cái này nữa nha.– Hương lừ đừ mắt nhiu nhíu mà trả lời: Gì nữa anh.– Công cười đểu mà nói: Em có từng chơi some chưa…– Hương cười mà nói: Cũng đôi lần, nhưng không nhiều anh.– Công lại hỏi: Vậy sướng không.– Hương trả lời: Thì cũng sướng, nhưng mệt lắm anh.– Công: Vậy có muốn thử lại cái cảm giác đó không.

Chẳng cần Hương có đồng ý hay không, Công đanh nhanh nhão, dùng tay còn lại mà giữ đầu Hương lại, rồi gã hôn ngấu nghiến miệng em ấy, một màn cưỡng hôn đầy dứt khoát của gã.

Phía bên kia Bằng cũng chẳng vừa, gã cũng đang hôn dần từ cổ của Hương xuống, rồi kéo trề một bên váy của Hương xuống, độ lộ cặp ngực săn chắc của thiếu nữ đôi mươi.

Gã chẳng ngại ngần mà đớp nó ngay mà bú mút thỏa thuê, tay của 2 tên vẫn miệt mài mò miết mông và lồn Hương không ngừng nghỉ.

Váy bên đây cũng bị Công cởi xuống, kéo xuống ngang bụng, áo ngực cũng chẳng còn trên người, phần trên của Hương hoàn toàn show hết ra ngoài cho tay và miệng của 2 tên thỏa thuê sờ nắn, bú mút.

Mắt Hương cứ nhắm nghiền, nhưng mép miệng nở nụ cười đầy thỏa mãn.

Bằng bắt đầu hôn dần xuống tiếp, hôn nhẹ nhàng một cách từ từ, 2 gã phối hợp rất ăn ý, chủ đích muốn kích thích cho Hương, nứng lồn nhất có thể, cả đêm nay con mồi này chắc chắn là của chúng, điều chúng cần làm là, làm sao cho Hương sau cái đêm này, sẽ phải vác lồn đến cho chúng chơi dài dài.

Nên chúng trổ hết tài nghệ ra để kích thích từng vùng, từng vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mỹ miều của Hương.

Bú mút một cách điệu nghệ, 2 bầu vú của Hương chúng se se nắn nắn một cách nhẹ nhàng…

Bằng lại tiếp tục đường lưỡi của mình mà liếm xuống dưới, dần tới phần mu lồn, gã hôn nhè nhẹ lên đó, rồi gã vén cái váy đang còn mắc ở eo Hương lên, để lộ ra nơi nhạy cảm nhất của nàng, một đường lưỡi quét dọc theo miệng lồn Hương đây điệu nghệ…

Hương rên ứ lên một tiếng đầy đỉ thỏa, 2 bàn tay vô thức đưa xuống mà giữ lấy đầu tên Bằng bên dưới kéo mạnh vào mu lồn mình hơn.

Như biết được Hương đã nứng lồn, tên Bằng cười đầy thỏa mãn, vì biết được mọi việc đang đi theo mọi tính toán của mình.

Theo đà đó gã cho cả phần miệng của mình áp thẳng vào miệng lồn của Hương mà bú mạnh, thọc sâu lưỡi vào trong đó mà vét, mà ngoáy để kích thích cơn đỉ thỏa của Hương phải phát tiết ra hết.

Phía trên tên Công phối hợp củng khá ăn ý, khi thành công mơn trớn 2 bầu vú và miệng củ Hương, làm cho em ấy càng điên cuồng hơn, giờ Hương đã chủ động đáp trả lại gã, mà cho lưỡi của mình luồng qua miệng của gã để câu lưỡi lẫn nhau.

Một màn cháo lưỡi đầu kịch liệt từ 2 phía, chẳng ai thua ai, làm cho cơn cao trào càng thêm dân lên tới đỉnh điểm.

Công và Bằng dù đã biết trước Hương là con đỉ dâm đãng, nhưng chỉ là không ngờ Hương lại dâm tới mức đó, khi Hương đang chủ động mò xuống quần 2 gã, mà mân mê những con cu đang cương cứng dần lên.

Gã Công như biết được Hương đang muốn gì, nên gã chường người lên cho hạ bộ gã ngay tầm miệng củ Hương.

Hương nhanh chóng cởi quần của gã Công, moi con cu của gã ra mà bú ngay vào một cách dứt khoát.

Gã Công cũng phải rên rỉ lên một tiếng đài sảng khoái, trước cái áp lực từ khoang miệng cùng với chiếc lưỡi ma quỷ của Hương.

Từ trên nhìn xuống cái miệng xinh xắn của Hương cứ liên tục trượt lên xuống con cu của mình làm cho Công trở nên thích thú.

Tay gã nhanh chóng đưa lên giữ lấy đầu của Hương, mà điều chỉnh cho con cu của gã ra vào miệng Hương nhanh hơn, tiếp đó là những cú thúc vào miệng em ấy đầy mạnh mẽ và dứt khoát.

Tuy bị Công xem miệng mình như cái lồn mà ra sức đụ mạnh vào, nhưng Hương chẳng mảy may để ý hay khó chịu gì, đã vậy Hương lại hưởng ứng một cách nhiệt tình, em ấy hóp miệng mím chặt con cu của gã trong miệng mình hơn nữa, tăng thêm cảm xúc lên thân cu gã Công.

Hễ mỗi lần con cu của gã Công ra vào miệng Hương nó cứ cộm cộm, bởi những sợi gân trên thân cu gã chà sát vào môi miệng nàng, làm cho Công càng sướng hơn mà giữ chặt đầu Hương đụ vào miệng em ấy một cách điên cuồng.

Rồi cái gì đến cũng đến, phía trên Hương thỏa thích với con cu của Công bao nhiêu, thì bên dưới tên Bằng củng đùa nghịch, mơn trớn, moi móc, bú liếm lồn Hương một cách đầy thỏa mãn bấy nhiêu.

Khi thấy đã đủ gã cởi nhanh quần của gã ra, mà đụ nhanh vào lồn Hương một cách dứt khoát, cái lồn tuy chinh chiến không phải ít, nhưng cái xúc mỗi lần được thỏa mãn với con cu lạ thì không thiếu.

Sau cú đâm đầu tiên vào lồn mình của tên Bằng, Hương như lạc vào cõi mê, để tăng thêm cảm xúc Hương ưỡn cao mu lồn của mình lên, để hứng trọn từng cú dập xuống của gã một cách thích thú.

Tiếp theo là những âm thanh bọp… bọp… liên tục phát ra từ bên dưới, nơi mà hạ bộ tên Bằng đập mạnh vào mu lồn Hương, cho ta thấy tên Bằng đã đụ lúng cán vào lồn em ấy chẳng mấy khó khăn gì.

Bên dưới bị đụ lồn, bên trên gã Công cùng bước ngang mặt Hương, để tiện cho gã đụ mạnh vào miệng Hương hơn.

Hương cứ nằm ngửa ra, mặc sức cho 2 gã bên trên đụ mạnh xuống vào 2 lỗ của mình, Hương giờ chỉ còn biết nằm đó mà chịu trận, chứ chẳng thể làm được gì hơn nữa, ngoài đôi tay của Hương thì đang bấu mạnh lên mông gã Công, nhầm để giảm nhiệt độ đụ xuống miệng mình của gã, những hành động yếu ớt…

Đụ thêm một lúc nữa thì chúng đổi chỗ cho nhau chơi, lúc này Hương bò như chó, từ phía sau gã Công ra sức đụ tới theo kiểu doggy, phía trước tên Bằng cũng đang ghì chặt đầu Hương mà đụ cu vào miệng em ấy chẳng mấy thương tiếc…

Những tiếng chan chát phát ra từ mông Hương, cho thấy mông nàng đang bị gã Công tác động vật lý lên đó, bằng những cú tát, cú vỗ, cú vã… Để phát tiết cơn điên của hắn…

2 gã càng đụ càng điên cuồng mà nghĩ…

~~~~~~Không ngờ con ghệ thằng bạn lại dễ dàng nhập cuộc thế này, đúng là loài đỉ điếm mà~~~~

Chúng lại nghĩ tới cái diễn cảnh từ đây về sau sẽ có thêm cái lồn chùa để chơi cho thỏa thích, thì lòng chúng càng thêm hưởng ứng mà đụ mạnh hơn.

Nhìn lồn và miệng Hương nó cứ nhớt nhát, nhầy nhụa nước nhờn, 2 bên mép lồn đã bầm dập sưng húp, nhưng Hương chưa có dấu hiệu gì là đuối sức vẫn còn rất hưởng ứng cuộc chơi, làm chúng không khỏi ngao ngán con đỉ này, bị 2 gã dồn hết sức quần gần nữa tiếng đồng hồ mà chưa có dấu hiệu đuối sức, trong khi bọn chúng thì lại sắp trụ không khỏi nữa rồi.

Quá trình xoay tua ngắn ngủi, là những giây phút chúng nghỉ ngơi để kìm hãm cơn sướng lại, mà kéo dài cuộc chơi ra thêm.

Nhưng dưới cái lồn và miệng của Hương chúng chẳng thể nào trụ lâu hơn nữa, 2 dòng tinh trùng đồng loại bắn hết vào lồn và miệng rồi lên mặt Hương.

Hương cũng chẳng ngại ngần mà ngước mặt lên hứng lấy những dòng tinh dịch đó.

Cả 3 cùng nằm ra nền nhà mà nghỉ ngơi, nhìn cái lồn cứ liên tục rỉ rả dòng nước trắng đục làm cho 2 thằng đó thêm thích thú độ chịu chơi của con ghệ thằng bạn.

Nhìn Hương nhập cuộc khá dễ dàng như vậy, chỉ nhiêu đó thôi cũng đủ cho chúng thấy rằng, con ghệ thằng bạn là thứ gái gì rồi, từ đây về sau thằng Kiên sẽ mọc không ít sừng trên đầu đây.

Nằm một lúc nữa thì Hương vào nhà vệ sinh rửa ráy lại mình mẩy rồi bước ra mặc lại quần áo.

– Thấy Hương đang mặc quần áo, Công liền hỏi: Sao mặc đồ sớm vậy em, bộ sợ thằng Kiên về thấy hả.– Hương cười nói: Anh Kiên với anh Phúc kéo nhau đi khảo sát công trình thực tế rồi, lấy gì mà về nữa.

2 thằng nghe vậy, cũng có chút bất ngờ, vậy là ý gì, nếu biết rồi Hương đến đây kiếm tụi nó làm gì, bọn chúng nghĩ, không lẽ con bạn này đỉ thỏa đến mức không có bồ ở nha, nên tự vác lồn đến đây cho tụi mình đụ sao.

Thấy nét mặt khó hiểu của 2 gã bạn thằng bồ mình, Hương cười mà nói thêm:

– 2 Anh đó, biết bạn trai em đi công trình rồi mà không nói, dụ người ta ở lại nhậu nhẹt, bạn với chả bè, chỉ đè vợ bạn ra chơi là giỏi, khỏi đoán mò nữa, em cũng mới biết anh Kiên đi công trình mới đây thông qua tin nhắn của anh Phúc mới nhắn cho em thôi.

Nghe Hương nói vậy, Bằng củng chẳng ngại ngần nữa mà nói:

– Nếu biết thằng Kiên đêm nay không về thì ở lại chơi với tụi anh, sáng về luôn.

Hương đã mặc áo xong, nhìn 2 gã đàn ông vừa mới hành mình, chim cò vặt vẹo, Hương cười mỉm mà nói:

– Thôi đi hôm nay nhiêu đó đủ rồi, về nghỉ ngơi để sáng em còn đi học nữa, chứ ở lại, các anh có cho em ngủ đâu.

Công lên tiếng nói với Hương khi em ấy bước ra cửa:

– Khi nào rảnh rảnh qua đây mình nhậu nhẹt tiếp nha.

Hương cười duyên rồi nói:

– Cái đó phải xem 2 anh có kín đáo cái miệng không rồi mới biết, chứ các anh mà kể tùm lum đến tai anh Kiên thì khó lắm.

Bằng lên tiếng:

– Cái đó em khỏi lo, miệng tụi anh bị mấy cái lồn của phụ nữ các em trám lấy hết rồi nên không thể phát ra tiếng nào nữa đâu.

Hương cười mỉm trước câu cợt nhả của Bằng:

– Các anh đó… chỉ có nói bậy là giỏi, ở đây đừng có dạy hư bạn trai em đó.

Khi Hương đã đi khuất…

– Công nói với Bằng: Má nó… Công nhận con Hương nó dâm thiệt.– Bằng cười đểu mà trả lời: Nhìn mặt là biết dâm rồi, nhưng không ngờ nó lại dâm như vậy, từ nay có thêm cái lồn chùa để chơi nữa rồi.– Công lại hỏi: Tao không hiểu, sao con Hương dâm như vậy mà thằng Phúc chở nó đi lại cả mấy tháng trời mà không làm ăn được gì mậy, có khi nào 2 đứa nó có chơi nhau rồi, nhưng ngại không dám nói không.– Bằng: Nhìn con Hương vậy, mà ngại ngùng gì mày ơi, chắc là có nguyên nhân nào đó, mà lúc thằng Phúc quen con Hương, nhưng lúc đó lồn con đỉ đó no nê rồi nên không cho thằng Phúc thôi.– Công: Cũng có thể lắm, chứ nhìn con Hương dâm như vậy, thì làm sao mà có thể thiếu hơi trai được, số Thằng Phúc đúng là số con C – HÓ mà, nhà giàu đi bụi chuyên gia bị đào mỏ, khác xa tụi mình, nhưng được một cái thằng đó tốt tính, không câu nệ mấy chuyện lặt vặt.– Bằng: Nhiều khi tao cũng không hiểu sao thằng Kiên với Phúc có thể chơi được với nhau, trong khi 2 thằng quá khác nhau.– Công: Thằng Kiên không phải dạng vừa đâu, mấy con bồ của thằng Phúc con nào mà chẳng qua tay thằng đó rồi chứ, đểu chẳng kém gì tụi mình…– Bằng cười lớn mà nói: Vậy mới hợp với tụi mình chứ hahaaaaa, mấy thằng đểu đểu vậy, chơi vợ của nó mới sướng.– Công cũng cười theo mà nói: Nó đểu vợ nó bị tụi mình chơi, còn tụi mình đểu thì vợ mình bị ai chơi đây.– Bằng cười hùa theo mà trả lời: Không có vợ là được rồi, khỏi lo bị cắm sừng hahaaaaa…– Công: Ý mày là vác súng đi chịch dạo chứ gì, tao cũng muốn được vậy đó. Hahaaaaa…– Bằng: Hiểu nhau quá mà, nói ra chi cho mất vui hahaaaaa.


============================================================
Chapter 2
============================================================

– Ê Kiên cấp này sao không thấy mày chở con Hương đi nữa, đừng nói với tao hoa chưa kịp nở, thì đã vội tàn rồi nha: Giọng Công hỏi Kiên khi cả 4 thằng đang ngồi ăn sáng trước đầu hẻm nhà trọ.– Kiên trả lời: Em ấy đi thực tập ở bệnh viện rồi, do xa trường nên thuê nhà trọ trên đó luôn, chứ con Hương ngon như vậy sao tao bỏ được mậy, tao biết rõ tụi bây đang canh me chờ tao với con Hương lục đục mà nhảy vào hốt liền chứ gì, mơ đi nhé…– Bằng nói vào: Thì giống mấy con bồ trước thôi, quen đã thì pass qua cho anh em chơi thôi.– Kiên: Nhưng em Hương thì khác, tao chưa bao giờ thích ai như thế hết, phải nói là say mê luôn, Hương phải nói là có một sự cuốn hút làm cho tao…– U mê chứ gì: Công chen ngang lời nói của Kiên.– Bằng củng tiếp lời: U mê gì mậy, cái đó gọi là mù quáng trong tình yêu, nó chỉ cần có con Hương bên cạnh là hết biết gì ngoài cái lồn của em ấy rồi.– Kiên cười đểu lên tiếng: Đương nhiên rồi, tụi bây mà thử được lồn khít rịt của em ấy rồi mới biết, là nó hấp dẫn tới mức nào.

Công với Bằng nhìn nhau cười đầy ẩn ý, chúng nó cũng đang nhớ về những khoảnh khắc mà cơ lồn Hương siết chặt lấy con cu của bọn chúng đầy thích thú.

Mọi việc cách đây cũng cả tháng nay rồi, Hương ngoài mối tình trong sáng với Kiên ra, thì vẫn thường hay lén lút qua lại với Công và Bằng trong âm thầm.

Tuy tần suất không nhiều do Hương còn bận học này học nọ, học thêm gì đó mà chẳng biết học ở đâu.

Cả bọn chỉ biết Hương có lớp học thêm tiếng Anh thôi, cứ mỗi tối 2 – 4 – 6 là nàng tự chạy xe đi học, cho tới khoảng 10h tối gì đó mới về ký túc xá, trước giờ giới nghiêm, nên tối mấy ngày đó cả bọn thường không gặp được Hương.

– Công lên tiếng hỏi: Mà nè Kiên, con Hương học tiếng anh tiếng u gì ở đâu, mà buổi tối mấy ngày 2 – 4 – 6 không thấy nó vậy.– Kiên hỏi lại: Ủa… Sao mày biết em ấy đi học tiếng anh vào giờ đó.– Công ấp úng trả lời lấp liếm: Thì… a… thì… thì con Hương nó nói mà, nó nói mấy ngày đó nó đi học, kiêu tụi mình có gì củng đừng gọi cho nó.– Kiên lại hỏi: Mày gọi cho con ghệ tao làm gì.– Công không biết trả lời sao thì Bằng lên tiếng trả lời thay: Ý em Hương nói là, khi nào mà mình có nhậu nhẹt hay đi đâu chơi đó, kiêu tụi mình đừng gọi cho em ấy vào mấy ngày đó hiểu chưa. Chứ ai gọi điện gì cho con ghệ của mày làm gì.

Tuy hơi khó hiểu, nhưng cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận câu trả lời của thằng Bằng, nên kiên không hỏi lại thêm.

– Kiên nói: Ừ… Tao cũng không biết em ấy học ở đâu nữa, tao có gợi ý là muốn chở em ấy đi, nhưng em ấy không muốn nên tao cũng thôi, chẳng muốn gò bó em ấy làm gì???– Công cười giang mà lên tiếng: Đúng đó, mày mà gò bó theo sát em ấy quá, coi chừng bị đá giống thằng Phúc đó, phải cho con gái người ta tự do chiều chuộng nó chút, vậy mới còn cái lồn để sài dài dài hahaaaaa.– Bằng củng tiếp lời: Đặc biệt ngon như con Hương thì không thiếu thằng trực chờ mà nhảy vào thế chỗ của mày đâu.– Kiên đáp lời với vẻ mặt đầy khoái trí: Tao biết chứ… trong đó có tụi mày chứ gì, con ghệ tao ngon quá mà nhìn vào ai chẳng ham, nhưng tụi mày đừng có mơ nha, Hương chỉ có thể là của tao thôi, chỉ có tao mới hiểu rõ và cho em ấy cái em ấy muốn.

Công nhìn Kiên mà suy tư, rồi nhớ đến thời gian qua, đâu phải riêng mình Kiên chơi được Hương, nó với thằng Bằng củng thường ké chân vào trong cái lồn dâm đãng của Hương mà.

Chẳng những vậy, mà sự cuồng nhiệt của Hương đối với 2 thằng chỉ có hơn, chứ không ít so với thằng Kiên.

Công nhớ đến sự co bóp của cái lồn Hương lên con cu của nó, sự nhớt nhát nhầy nhụa của cái lồn Hương ôm sát thân cu nó, mỗi khi con cu thằng Bằng vừa đụ xong.

Nghĩ tới cái diễn cảnh cái lồn của Hương cứ liên tục ôm sát con cu của 2 thằng một lúc làm cho Công thêm nứng người lên, con cu trong quần gã bắt đầu cương cứng lên.

Thằng Kiên chỉ có thể đụ Hương ở những nơi kín đáo, như khách sạn, nhà nghỉ hay nhà trọ thôi, chứ còn Công, nó với thằng Bằng đụ Hương mọi nơi, từ nhà nghỉ, vào quán cà phê hay những đêm vắng ở công viên đầy kích thích.

Do Công và Bằng học trước Kiên với Phúc, nên thời gian này 2 thằng rất rảnh vì chúng sắp tốt nghiệp, còn Phúc với Kiên thì lại đang vào các kỳ thi cử nên rất bận.

Chẳng mấy khó khăn gì để 2 thằng Công và Bằng biết bệnh viện của Hương thực tập, nên 2 thằng bàn kế hoạch sẽ đi phượt, còn phượt ở đâu đó để đổi gió, thì phải xem nơi đó có cái gì cuốn hút chúng.


Trước cửa bệnh viện có 2 bóng người đang đứng lấp ló ngoài đó, như đang chờ ai, một lúc sau thì có một thân con gái bước ra, 2 bóng người đó định tiến đến làm gì đó, nhưng chúng chưa kịp làm gì mà phải khựng lại, vì sau lưng cô gái còn có thêm một người nam đang bước ra theo.

Cô gái đó đội chiếc mũ bảo hiểm lên, rồi leo lên sau xe người thanh niên đó mà đi mất, 2 bóng người ở đây củng liền lên xe mà chạy theo sau.

Nhìn bóng lưng cô gái đang ôm gã thanh niên, làm cho 2 thằng đang đuổi theo sau muốn nóng người lên.

Cái nóng ở đây không phải là nóng giận, ghen tuông gì, mà là sự rạo rực, vì chúng biết mình sắp thấy thêm những cái hay ho rồi.

Tại một quán nhậu đông đúc, nhìn bóng hình quen thuộc, phía xa xa đang ngồi cùng 4 – 5 thằng con trai lạ, làm cho 2 thằng phía bên đây ruột gan cứ nhốn nháo lên không ngừng nghĩ.

Nghĩ tới diễn cảnh một mình cô gái đó quần thảo với 4 – 5 thằng đó, mà 2 thằng đành lắc đầu ngao ngán, nhưng đó chỉ là suy nghĩ biến thái thoáng qua trong đầu của bọn chúng thôi, chứ thật chất chúng không nghĩ người con gái đó không thể nào dâm đãng tới mức mà ngửa lồn ra cho chúng chơi như thế được.

– Một thằng lên tiếng hỏi: Ê… Bằng mày nghĩ em Hương cân nổi 4 – 5 thằng đó không.– Bằng trả lời: Mày nghĩ con Hương là đĩ điếm hay gì, mà ai cũng ngửa lồn ra cho đụ hết hả.– Công: Ai biết được mậy, con Hương dâm thế nào thì tụi mình cũng rõ hết rồi đó, chỉ là tao chưa nghĩ em ấy dâm tới mức, chơi tập thể luôn thôi, giống như chị Hường ngày xưa vậy.– Bằng nghe Công nhắc tới Hường liền hoài niệm: Nhắc tới chị Hường mới nhớ, giờ không biết chị ấy sau rồi, cũng mấy năm rồi không gặp, lần trước gặp lại là lúc chị ấy đến với bạn, mà cái chị bạn chị ấy cũng ngon lắm, chị đó tên gì tao quên mẹ nó luôn rồi, mày nhớ không Công.– Công trả lời: Mới gặp có một lần ai mà nhớ chứ, ngay cả mặt mũi chị kia thế nào tao còn không nhớ nữa mà, có lồn ngon thì cứ chơi thôi, tao chỉ nhớ chị ấy cũng ngon với dâm lắm và trâu bò nữa, một mình chị ấy cân 4 đứa mình, mà mày có nghĩ em Hương một mình cân luôn mấy thằng này không.– Bằng: Con Hương đâu phải đĩ đâu mà hễ ngồi chung bàn nhậu là em ấy ngửa lồn ra cho chơi, thằng Kiên củng thường dẫn em ấy đến nhậu chung với tụi mình mà, thì cũng giống như thằng kia dẫn con Hương đến ngồi nhậu chung với bạn nó thôi, chứ có gì đâu mà phải suy diễn lung tung.– Công: Thì cuối cùng em ấy cũng ngửa lồn ra cho 2 đứa mình chơi some đó thôi, có khi nào…– Bằng chen ngang lời nói của Công: Mẹ mày… Có khi nào cái quần què, đó… xong rồi kìa.

Phía bên kia thanh niên chở Hương lúc nãy cùng Hương đứng lên, chào tạm biệt tụi bạn rồi đi khỏi bàn nhậu.

– Bằng nói thêm: Thấy chưa chỉ là ngồi nhậu xã giao thôi chứ đâu có gì đâu, mày ăn xong chưa, tính tiền nhanh rồi đi.

2 thằng lại chạy theo sau Hương, nơi đến là một nhà nghỉ, thấy gã thanh niên kia dẫn Hương vào nhà nghỉ, 2 thằng cũng không mấy ngạc nhiên, đây cũng là trong dự đoán chúng.

Kiếm đại quán nước ngồi chờ Hương ra, chứ không có làm phiền chuyện riêng tư của em ấy, 2 thằng cũng chẳng phải dạng đàng hoàng gì mà giữ bồ cho bạn, đánh ghen dùm bạn, hay mách lẻo với bạn, ngay cả chúng củng đang trực chờ để chơi bồ của bạn mà.

Cứ thế mà 2 đứa ngồi chờ khoảng hơn một tiếng thì Hương cũng ra, thấy bóng dáng Hương bước ra cùng gã thanh niên niên.

Lợi dụng lúc thanh niên kia đang loay hoay đi lấy xe, một thằng tranh thủ đi qua chào Hương một cái, rồi chỉ qua quán cafe kế bên, như ra dấu cái gì đó…

Hơi bất ngờ sự xuất hiện của 2 tên này, nhưng Hương không mấy lo sợ gì, cũng cười nhẹ với hắn một cái gật đầu, ra vẻ đồng ý.

Thằng đó vừa về quán cà phê, thì thanh niên kia cũng vừa lấy xe xong, Hương nói gì đó với thanh niên kia mấy câu, thì thanh niên đó chạy đi để Hương ở lại một mình.

Khi biết chắc là thanh niên kia đã đi mất, Hương ở đây cũng bước qua quán cafe đối diện.

– Nè… 2 anh làm gì ở đây vậy: Hương đi đến bàn 2 tên Công và Bằng ngồi xuống mà hỏi.– Công trả lời: Lâu quá không gặp em, nên nhớ, lại lúc sắp tốt nghiệp nên tụi anh rảnh, nên hẹn nhau ra đây thăm em nè.– Hương cười nhẹ mà nói: Em mới đi có một tuần thôi mà, lâu là lâu thế nào đây.– Công dẻo miệng mà nói: Người ta nói một ngày không gặp như cách 3 thu, 3 lần 7 là 21 thu rồi đó em, nên nhớ, giờ kéo nhau ra thăm.– Hương thở dài: Các anh nhớ thương gì tôi đâu, chỉ muốn có đồ chùa để xài thôi, lần nào gặp các anh, các anh cũng hành người ta lên bờ xuống ruộng, rồi thêm ông Kiên kia nữa, tính tranh thủ thời gian đi thực tập để nghỉ ngơi chút chút, còn có sức mà phục vụ các ông, vậy mà chưa được một tuần nữa, kéo nhau ra đây hành tôi nữa rồi.– Bằng chen vào: Mới có một tuần thôi mà có hàng mới để xài rồi ha, em đúng là có số đào hoa đó.– Hương ngượng nghịu: Thì tại người ta tận tình giúp đỡ tôi trong công việc nên tôi… tôi…– Công chen vào: Nên cho người ta mượn lồn để xài tạm thời gian này chứ gì, thằng Kiên mà biết chuyện này chắc…– Hương: Gì đây muốn tống tình hay gì mà đem bạn trai tôi ra nói vào đây vậy.– Công phân bua: Anh nào đểu tới mức đó, anh chỉ nói thằng Kiên có máu cuckold lắm, nó thấy cảnh này thích lắm, vì thế em đừng lo cứ chơi thoải mái đi em.– Hương: Bớt nhảm đi ông ơi, tính nói xấu bồ tôi hả, ý đồ gì đây.– Công trả lời: Anh có nói xấu gì ai đâu, chỉ muốn nói cho em hiểu thêm chút tính cách của thằng Kiên, để sau này nếu em có nên duyên với nó, cũng không quá ngỡ ngàng trước sở thích này của nó thôi, chứ thật ra thằng Kiên thích thấy cảnh người yêu của nó bị đụ lắm đó…– Hương: Được rồi… được rồi… Giờ đến đây thăm em thôi phải không, nếu chỉ thế thôi thì các anh về được rồi đó.– Bằng cười đểu mà nói: Dù gì tụi anh cũng đến đây rồi, mình xã giao chút đi em.

Vừa nói Bằng vừa hắt mặt hướng mắt mọi người về phía nhà nghỉ lúc nãy Hương bước ra.

– Hương thở dài mà nói: Các anh đó, chỉ có thế là giỏi, đến đây thăm tôi chẳng tốt lành gì mà.

Bước vào phòng nhà nghỉ 2 tên liền ngấu nghiến cái cơ thể đĩ thõa của Hương, nhanh chóng quần áo trên người Hương bị 2 gã lột sạch sẽ, để phơi bày cái cơ thể trần chuồng đó mà sờ nắn thỏa thuê.

Vú, lồn, mông là những nơi chúng sờ nắn, moi móc nhiều nhất, 4 bàn tay của bọn chúng cứ liên tục móc ngoáy vào cái lồn đang nhầy nhụa nước đó, chẳng cần ai nói, nhưng chúng điều hiểu vì sao cái lồn đó nhầy nhụa nước.

Môi miệng Hương cứ liên tục bị chúng thay nhau bú liếm nấu cháo lưỡi.

Hương cũng hưởng ứng lại đầy nhiệt tình, em ấy chẳng ngần ngại mở miệng ra cho lưỡi chúng tiến sau vào đó mà đá lưỡi với nàng.

Được một lúc thì Hương bị đẩy nằm ngửa ra giường, 2 thằng mỗi thằng một bên tiếp tục mơn trớn sờ soạt nàng tiếp.

2 núm vú bị 2 thằng dùng lưỡi quét mạnh lên đó, làm Hương thêm rạo rực, 2 bàn tay 2 thằng tập trung móc lồn nàng một lúc.

Một thằng se se miết miết cái lỗ tiểu, một thằng thì cho 2 ngón tay hết vào trong lỗ lồn mà móc ngoáy, do lồn Hương vẫn còn đang ứ nước dịch trong cuộc làm tình trước đó chưa đầy nữa tiếng, nên tiếng móc lồn cứ sọc… sọc… sọc…

Moi móc mơn trớn khắp người Hương khi đã thỏa thuê, Công bước xuống giường kéo Hương ra mép giường, gác 2 chân em ấy lên vai, chỉnh cho con ngay miệng lồn Hương rồi từ từ mà đâm vào.

Con cu gã Công dễ dàng lúng cán sâu trong lồn Hương, sau cái lồn là miệng, như mọi lần, Hương vừa bú cu cho một người, vừa bị một người đụ.

Cứ thế bọn chúng thay nhau đụ vào 2 lỗ trên người Hương thêm một lúc nữa, thì 2 thằng nằm ngửa ra giường cho Hương sẩy ngựa lên người.

Cu 2 thằng cứ cương cứng chĩa lên trời, Hương đang nhúng nhảy trên người thằng này một lúc, thì bị thằng kế bên vỗ mạnh lên mông mà kiêu qua bên đó.

Nên Hương nhất người lên mà đi qua bên kia xẩy ngựa tiếp, Hương nhúng được một lúc thì thằng bên đây lại vỗ mông Hương kiêu qua bên nó mà nhúng…

Cứ vậy Hương liên tục đổi qua đổi lại 2 thằng mà nhúng nhảy. Nhìn con cu 2 thằng cứ liên tục mất hút trong lồn Hương làm cho tụi nó thích thú…

– Công lên tiếng trước: Nhìn cái lồn em ấy cứ nuốt chửng con cu của tao đã quá mậy.– Bằng trả lời: Ừ… nhìn em Hương nhúng giỏi hơn mấy con đĩ mà tụi mình thường chơi nữa.

Tuy nghe bị bọn chúng đem ra so sánh với hạng đĩ điếm, nhưng Hương không mảy may để ý, vẫn cứ miệt mài nhấp nhỏm trên người bọn chúng.

Nhìn cặp ngực căng tròn của Hương vẫn đung đưa lên xuống theo người của em ấy, chưa có dấu hiệu chảy xệ. Một cơ thể thiếu nữ tràn trề nhựa sống, làm cho 2 thằng mở trừng mắt mà nhìn không chớp…

Thấy 2 tên cứ chăm chăm nhìn mình trần chuồng đang nhúng nhảy, làm Hương củng đôi phần ngại ngùng, đưa tay lên che hờ ngực mình.

– Hương nhìn 2 tên mà nói: Làm gì mà nhìn người ta ghê vậy.– Công lên tiếng trước: Em đẹp quá, cả cơ thể em như một bức tranh của tuổi thanh xuân vậy, nhìn em thôi mà lòng tụi anh muốn nhốn nháo cả lên, cái cơ thể này đừng có show ra bừa bãi đó, vô tình để mấy lão già già mà thấy, coi chừng mang họa đó.– Hương cười mỉm trả lời: Cái gì chớ, làm như người ta biết thái lắm vậy, tự nhiên show cơ thể ra lung tung, mà làm gì mang họa, anh sợ mấy lão già đó hiếp dâm em hay gì.– Thằng Bằng bên cạnh đưa tay qua vuốt ve đùi Hương mà nói thêm vào: Ai biết được, mấy lão đó thấy em đẹp quá chịu không nổi rồi lên tăng xông chết luôn rồi sao, chứ mấy lão già đó làm gì đủ sức mà hiếp được em, có môn em tự ngửa lồn ra cho mấy lão đó chơi thì con nghe được.– Hương hưng phấn lên vừa nhấp vào trả lời lại: Nếu… nếu… Mấy lão già đó cương lên được, em đây sẵn sàng bố thí cho chơi đó.– Công: Bạo thế em, chỉ giỏi nói thôi, chứ khi gặp mấy lão già da nhăn nheo, răng chẳng còn cái nào, thì chắc gì em chịu cho chơi.– Hương trong cơn hứng tình nên buột miệng nói ra: Chỉ cần cương được con này chẳng ngán ai nha, đâu phải em chưa từng bị…– Nghe vậy Công liền hỏi: Cái gì em từng bị rồi hả, ai vậy là thằng già nào mà may mắn quá vậy.

Thấy Hương tính nói cái gì đó để chống chế, nên tên Bằng liền chặng đầu trước…

– Bằng: Bị ông già chơi cảm giác thế nào em, ông đó bao nhiêu tuổi rồi, anh không ngờ cái lồn này coi vậy mà đã cân qua nhiều con già trẻ khác nhau…

Hương biết mình đã lỡ lời giờ có muốn chữa cháy dưới cái miệng 2 tên này cũng khó, nên đành im cho xong, chứ chẳng nói gì thêm, mắt công nói qua, nói lại bới móc tùm lum chuyện hết.

Lúc này Hương đang nhảy trên người tên Bằng, thì thằng Công đứng dậy trên giường, cầm con cu đang cương cứng của mình, chĩa vào miệng Hương.

Như biết mình phải làm gì Hương liền mở miệng ra, cho con cu của gã vào miệng mình mà bú.

Hương đang chồm hổm trên người gã bằng mà không nhúng nữa chỉ chuyên tâm bú cu cho tên Công, trong khi con cu gã Bằng vẫn còn cấm sâu trong lồn Hương.

Từ mu lồn Hương tới hạ bộ gã Bằng, còn một khoảng cách nhỏ, chỉ có con cu của gã Bằng còn dính vào lồn Hương.

Nhiêu đó đủ không gian cho gã Bằng thúc từ dưới lên lồn Hương, gã thúc rất nhanh và mạnh, hạ bộ gã đập vào mu lồn Hương nghe bòm… bọp… bọp… Lấn át đi mất tiếng nhót nhét, củng đang phát, nơi 2 bộ phận sinh dục đang cọ vào nhau.

Công đụ miệng Hương thêm một lúc nữa, thì đi ra phía sau mông em ấy, trong khi gã Bằng vẫn điều điều đụ em ấy từ dưới lên.

Nhìn cặp mông cong vút cứ liên tục bị gã Bằng đụ cho nhóm người lên, tên Công liền vung tay vỗ lên cặp mông đó mấy cái đầy thích thú.

Nhìn cặp mông ửng đỏ lên bởi dấu bàn tay của gã cứ in hằng lên sau mỗi cú vỗ, rồi vết bầm lại lặng liền ngay sau đó, làm gã thêm hứng khởi mà vỗ liên tục thêm mấy cái nữa.

– Công vừa vỗ mạnh cặp mông của Hương vừa lên tiếng: Mày chơi này giờ rồi, nghỉ ngơi chút đi tới tao.

Nói xong chẳng cần biết có ai đồng ý hay không, gã Công liền nâng mông Hương lên cho con cu của tên Bằng tuột khỏi lồn em ấy, rồi gã đút cu vào mà đụ Hương theo kiểu chó, trong khi tên Bằng vẫn còn nằm bên dưới.

Cứ thế gã ôm eo Hương mà đụ lấy đụ để, lâu lâu vỗ lên cặp mông em ấy thêm mấy cái, nghe chan chát, rồi gã lại đụ tiếp.

Nhìn cặp mông cong tròn, nó cứ núng nính sau mỗi cú thúc cu của gã, làm cho gã thêm điên cuồng mà bấu chặt eo Hương, dồn hết lực mà đụ mạnh vào, gã dồn hết sức đụ một hơi một liên tục cả phút, khi đã gần hết hơi, gã đụ mạnh một cái, rồi buông tay ra làm cho Hương chúi nhủi về phía trước.

– Tiện tay gã vỗ thêm mấy cái lên cặp mông trước mặt rồi nói: Tới mày đó.

Như hiểu ý, tên Bằng liền luồn tay xuống dưới chỉnh cho cu gã ngay miệng lồn Hương, rồi ôm mông Hương mà kéo mạnh xuống, con cu gã lại nằm trọn trong lồn Hương, gã lại dồn hết sức thúc mạnh từ dưới lên một hơi một như gã Công, cú đụ cuối cùng của gã làm cho Hương bay người lên, cu gã tuột khỏi lồn em ấy.

Lồn Hương vừa trống là tên Công liền giữ chặt eo em ấy mà đụ tiếp như lúc nãy, cứ thế 2 gã liền tục xoay tua nhau đụ Hương, một lúc lâu nữa.

Thì tên Công thấy cái lỗ đít của Hương nó cũng đang nhầy nhụa nước, nó vẫn chưa khép lại hoàng toàn.

– Công dùng một ngón tay ấn ấn dây dây lên lỗ đít mà nói: Lỗ này của em sao ươn ướt vậy Hương, mới bị thằng hồi nãy đụ vô đây rồi phải không.

Vừa nói xong là ngón tay gã đi vào đó một cách dễ dàng, trong khi con cu tên Bằng vẫn còn đang cấm sâu bên trong lồn em ấy.

Hương nhăn mặt rên ứ lên một tiếng đầy dâm đãng, nét mặt lờ đờ chẳng còn nói được thêm tiếng nào, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ.

Tên Bằng bên dưới nhìn nét mặt nhăn nhó của Hương quá quyến rũ, nên kéo đầu em ấy xuống mà nấu cháo lưỡi.

– Ngón tay gã Công đang ra vào lỗ đít Hương, miệng hắn thì hỏi: Cho anh thử cái lỗ này nha em yêu.– Hương có chút gì đó không đồng ý, nên cố thoát khỏi miệng tên Bằng, Hương nói: Đừng anh, trong đó còn đau lắm.– Công chồm người lên kê miệng vào tai Hương mà nói, trong khi ngón tay gã vẫn đều đặn ra vào lỗ đít em ấy: Sao vậy em yêu, cho người ta chơi được, mà không cho anh hả, vậy là không công bằng nha.

Nói xong Công hôn nhẹ lên má Hương, đầy tình cảm.

– Công thì thầm vào tai Hương: Cho anh chơi nha, anh sẽ nhẹ nhàng mà.– Hương cắn nhẹ môi mình mà thều thào lại: Ừ… Nhưng nhẹ thôi nha, lúc nãy thằng kia cứ đụ cho thỏa cơn sướng của nó, mà không để ý gì đến em có đau hay không.– Công thều thào lại, trong khi con cu gã đang quét lên xuống lỗ đít của Hương, nhằm mục đích bôi trơn cho nó: Vậy sao còn cho nó chơi.

Hương ứ lên một tiếng khi con cu của Công đã phá tuyến phòng thủ, mà trượt nhẹ vào lỗ đít nhăn nhúm của Hương.

– Hương thều thào lại: Thì cũng phải có nguyên nhân hết anh, nếu muốn được qua môn thì cũng phải đóng thuế chứ, củng tương tự như vậy, muốn qua đợt khảo sát thực tập này thì cũng phải đánh đổi.– Công trả lời lại: Tại em ngon quá nên tụi nó mới lợi dụng mà tống tình em đó thôi, chứ bọn anh chỉ cần vài chầu nhậu, với chút phong bì là qua hết.– Hương bặm môi lại cố nén cơn đau khi gã Công cho hết con cu của gã vào lỗ đít mình, nhưng vẫn cố nói vài lời: Bộ nghề của anh cũng đi thực tập gì nữa sao.– Công trả lời: Đương nhiên là có rồi em, nghề gì mà chẳng có phải qua quá trình rèn luyện thực tập em.– Hương: Vậy mà em cứ tưởng chỉ có ngành y của em mới đi thực tập bệnh viện thôi chứ.– Bằng lên tiếng: Vậy em cho gã kia chơi chủ yếu là muốn qua được kỳ thực tập này đó hả.– Hương trả lời trong khó nhọc, khi 2 con cu của 2 ra đang ra vào lồn và lỗ đít mình cùng lúc: Chứ sao nữa, bộ các anh nghĩ em là hạng đĩ điếm sẵn sàng ngửa lồn ra cho bất cứ ai chơi hay sao.

“Ứ… ứ… ứ…” – Lại một tiếng rên rỉ đầy sung sướng phát ra từ miệng Hương, khi cả 2 tên đồng loạt thúc mạnh vào 2 lỗ của em ấy.

2 tên phối hợp rất ăn ý với nhau, cùng lúc mông và mu lồn Hương va chạm mạnh vào hạ bộ của 2 tên Công và Bằng.

Cứ thế 2 tên đó liên tục phối hợp mà đụ Hương, để có thể đóng mạnh 2 lỗ cùng lúc như thế, 2 tên cũng phải bắt nhịp với nhau mà đồng loạt thúc mạnh vào, do đó nhịp đụ rất từ tốn, nhưng rất mạnh và dứt khoát.

Cái cảm giác bị nong 2 lỗ một lúc như thế, không phải Hương chưa từng bị, nhưng những lần trước thì khác với lần này.

Những lần trước tuy bị nong 2 lỗ, một thằng thì đụ một lỗ, còn một thằng thì chỉ ngâm cu trong lỗ còn lại, chứ không như lần này, cả 2 thằng cùng phối hợp đụ 2 lỗ của Hương cùng lúc.

Cơn sướng nơi lồn và cơn đau thốn nơi lỗ đít nó cứ xen kẽ lẫn nhau, một sự mới mẻ làm cho Hương thêm hưng phấn.

Mắt nhắm nghiền, môi bặm lại gồng người bất động, nằm giữa 2 thằng để tiếp đón từng cú, từng cú đụ từ 2 phía vào người mình, Hương điên cuồng bấu mạnh tay lên ngực thằng bên dưới, các ngón tay không biết từ lúc nao…

Rồi nhịp đụ của 2 thằng càng lúc càng nhanh, càng mạnh hơn, giờ không còn 2 thằng một lúc nữa, mà thằng trước thằng sau, nhưng 2 con cu của 2 thằng vẫn ra vào lồn và đít Hương không ngừng nghỉ.

Đụ nhau thêm một lúc nữa thì 2 thằng cũng tới giới hạn, mà đồng loại bắn hết vào 2 lỗ của Hương, cả 3 nằm vật ra giường mà thở điều.

2 dòng dịch đục chảy điều ra từ lỗ lồn và lỗ đít của Hương, làm ướt cả phần nệm khách sạn, nằm một lúc nữa thì Hương đứng dậy trong trạng thái lừ đừ mệt mỏi, mà bước vào nhà vệ sinh rửa sạch cái cơ thể nhếch nhác qua 2 lần làm tình.

Lần đụ nhau trước đó, tuy đã cố tắm rửa sạch sẽ rồi, nhưng dịch đục vẫn cứ chảy điều ra khỏi lồn Hương không ngừng nghỉ, do không có nhiều thời gian để tắm rửa, nên Hương đành ra về với cái lồn cứ rỉ rả tinh dịch.

Sau đó thì lại gặp 2 tên này, chúng đòi hỏi Hương, nên đành phục vụ chúng trong khi tinh dịch tên trước đó vẫn còn đang tồn đọng trong lồn mình.

Giờ lại phải nhận thêm 2 dòng dịch từ 2 cái lỗ bên dưới, nên Hương đang cố moi móc tẩy rửa cho nó ra hết, nên Hương vào nhà tắm hơi lâu.

Bên ngoài này 2 thằng Công và Bằng, đang nghỉ ngơi thì có tiếng tin nhắn liên tục gửi đến điện thoại của Hương.

Do điện thoại của Hương thường hay không khóa màn hình, 2 thằng hiếu kỳ không biết ai nhắn tin cho Hương vào giờ này, thằng Kiên hay thằng lúc nãy.

Nên chúng mở điện thoại Hương ra xem thử thì thấy một tin nhắn từ một người có tên là ông P.

Đặc biệt hơn là tin nhắn của ông ta nhắn cho Hương, làm cho 2 thằng thấy hứng thú.

– Tin nhắn ông P: Hương, lúc nãy anh thấy thằng Trung vừa về, giờ thì em rảnh rồi phải không…

Tin thứ 2: Qua massage cho anh chút.

Tin thứ 3: Anh chờ em ở chỗ cũ nha, nhanh đó…

Tin thứ 4 la một hình trái tim.

Tin thứ 5: Qua liền đó.

Lời lẽ trong Tin nhắn, như một mệnh lệnh, chứ chẳng phải là yêu cầu, tên đó chẳng cần biết Hương có đông ý qua hay không.

Bước ra khỏi nhà tắm thấy 2 thằng đang cầm điện thoại mình xem cái gì đó.

– Hương hỏi: 2 anh xem gì trong điện thoại em đó.– Công lên tiếng: Có ông P nào kiêu em qua massage cho ông ấy nè.– Nhận lấy điện thoại, đọc sơ qua tin nhắn, Hương thở dài, mặt hơi khó chịu mà chửi: Mẹ nó… cái lão già này, tính không cho mình nghỉ ngơi hay sao đó, biết vừa đi với cháu ông ấy xong, vậy mà vẫn kiêu mình qua.– Công thấy Hương có vẻ khó chịu nên hắn liền hỏi: Ông P gì là ai vậy Hương, giờ này còn qua massage gì nữa vậy.

Hương nhìn lại gã Công bằng ánh mắt hình viên đạn đầy khó chịu, cứ ngỡ sẽ chửi gã một trận, giống như giận cá muốn chém thớt, nhưng rồi Hương ngẫm nghĩ gì đó vài giây.

– Nhẹ giọng Hương nói: Được rồi, không có gì đâu, em đi trước nha.– Công lên tiếng giữ Hương lại: Kệ ông P phở gì đó đi, tối nay ở đây chơi với tụi anh.– Hương trả lời: Thôi… để lần sau đi, giờ em phải đi rồi.– Bằng lên tiếng: Hay để anh chở em đi…– Hương nhìn về phía Công mà hỏi: Vậy còn anh Công thì sao.– Bằng trả lời: Em kệ nó đi, nó già gần xuống lỗ rồi, giờ có vứt nó xuống biển, nó cũng biết đường bơi vô bờ mà, để anh chở em đi.– Nói xong với Hương, Bằng xoay qua nói với Công: Giờ tao chở em Hương đi tiếp khách một chút, mày qua quán cafe lúc nãy chờ tao.– Nghe từ tiếp khách, Hương vỗ vai Bằng mà hỏi: Anh nói cái gì đó, tiếp khách gì ở đây.– Bằng cười trừ trả lời: Ờ… thì đi xã giao với ông P phở gì đó.

Xuống đến cửa khách sạn, nhìn qua bên kia đường thì thấy quán Cafe bên kia đường đã đóng cửa.

– Hương chỉ về phía quán mà nói: Quán cafe đóng cửa rồi anh, một chút nữa anh Công xuống mà…– Bằng cướp lời: Kệ đi em, lên xe nhanh đi để nó xuống thì phiền lắm…


Nơi đến của Hương là một phòng massage rộng lớn, có tên là massage ông Hoàng, nhìn vào thì đã thấy rõ 2 chữ mờ ám ở đây rồi.

– Nhìn Phòng massage quá quy mô, có chút xíu yêu khí trong đó, nên Bằng liền hỏi Hương: Hương, đừng nói là em làm ở đây nha, nhìn vào là thấy phòng massage này có yêu khí ngập trời rồi.– Hương bước xuống xe rồi trả lời: Không anh, ông Phú, thay gì vào đây massage thì ông ấy thuê một phòng rồi nhắn em vào massage cho ông ấy.– Bằng suy tư: Ông này rãnh ta, đã vào đây rồi thì sao, không kiêu mấy em trong đó massage rồi muốn làm gì thì làm, gọi em chi cho phiền vậy.– Thì mấy em trong đó không ngon bằng em Hương, nên gọi em ấy đến thôi, có gì lạ đâu: Giọng thằng Công phát ra từ phía sau.– Cả 2 nhìn về phía phát ra giọng nói, Bằng lên tiếng: Sao mày ở đây, sao không ở khách sạn chờ tao…– Công chửi bới: Mẹ mày… 12h mấy rồi, giờ này ngoài cái khách sạn mở đèn thì ở đó vắng như chùa bà đanh, thấy vậy mà chở Hương đi không chờ tao, làm tao gọi taxi đi tốn thêm một mớ nữa, bạn với chả bè…– Bằng trả lời: Thì mày ngồi ở sảnh khách sạn chờ tao, chở Hương đi xong, vòng lại chở mày.– Nhìn thấy nơi mình đang đứng là trước cửa phòng massage, cũng như thằng Bằng, thằng Công củng hỏi: Phòng massage Ông Hoàng, em làm ở đây hả Hương, chỗ này anh thấy yêu khí ngập trời đó.– Hương thở dài: 2 anh đó đúng là hợp nhau ghê, nói năng giống y trang nhau, nếu trong 2 người, có một người là nữ, thành một cặp cái chắc, giờ 2 anh về trước đi, em vào trong đây.

Nói xong Hương quay người đi vào trong, 2 thằng nhìn bóng lưng Hương khuất hẳn vào trong, cả 2 nhìn lên bảng hiệu, Phòng massage Ông Hoàng, rồi cùng suy tư nghĩ ngợi gì đó một lúc nữa.

– Công lên tiếng trước: Ê… Bằng dù gì cũng đã đến đây rồi, hay mình vào đó thử xem.– Bằng trả lời: Vào đó chỉ để chơi thôi, chứ không có thử xem hay xem thử đâu con. Nhìn cái chỗ này không rẽ đâu. Nhưng tốn chút tiền để học hỏi kinh nghiệm cũng đáng mà phải không.

Cả 2 cùng cười đầy giang xảo rồi heheeeee…


============================================================
Chapter 3
============================================================

– Hương bước đến quầy tiếp tân hỏi: Chị ơi, cho em nhận phòng chú Phùng…

Chị tiếp tân nhìn Hương một cách chăm chú, rồi chị ấy nở một nụ cười duyên dáng, Hương củng nhìn kỹ chị tiếp tân mà thầm khen ngợi, chị tiếp tân này đẹp hơn hẳn mấy cô gái massage bên trong.

Đặc biệt nụ cười kia càng làm cho chị ấy thêm rạng ngời, ngay cả phụ nữ như Hương mà nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt đó, Hương cũng không khỏi bàng hoàng mà lòng xao động.

Hương lại nghĩ tại sao một người đẹp như thế, sao lại đứng ở đây làm tiếp tân, mà không phải ở bên trong kia làm phục vụ massage, chẳng lẽ tiếp tân lại lương cao hơn những cô gái ngành bên trong sao. Hay so tuổi tác.

Tuy người phụ nữ này có nét mặt chuẩn trạc mặn mà, nhưng Hương tin chắc cô ấy vẫn còn trẻ, chắc ngoài 30 là cùng.

Chị tiếp tân lên tiếng…

– Hèn chi mấy hôm nay anh Phùng chỉ thuê phòng, mà không gọi em út đến massage thư giãn, nguyên nhân là có thêm một em đào riêng ngon như vậy, em gái có hứng làm ở đây luôn không.

Hương ngơ ngác nhìn người phụ nữ khoảng 30 trước mặt mình, ra vẻ khó hiểu.

Thấy rõ suy nghĩ của Hương, người phụ nữ lên tiếng:

– Chị chỉ đùa chút cho vui thôi, em đừng quan tâm, chị là Hoài, Như Hoài, chị quản lý phòng massage này.

Mấy hôm nay nghe nói anh Phùng chỉ thuê phòng mà không thuê đào massage, vì có đào riêng, nên hôm nay qua đây xem thử em thế nào mà làm cho anh ấy bơ các em út trong phòng này của chị…

Giờ thì gặp được em, thì chị đã rõ nguyên nhân rồi, em đúng là đẹp thiệt. Em là sugar baby mới của anh Phùng hả…

Hương có chút khó chịu, nhưng vẫn cố gắng tỏ vẻ bình thường mà nói:

– Dạ dạ… Em cảm ơn chị, cho em chìa khóa phòng chú Phùng được không.

Như Hoài đưa chìa khóa cho Hương mà nói:

– Nè… Phòng 302 ở lầu 3 nha.

Nhìn Hương bước vào thang máy, ở đây Như Hoài vẫn chăm chú nhìn từng bước chân của Hương…

Như Hoài thầm nói:

– Phụ nữ đẹp thì phải kiêu kỳ chút, cũng đúng mà, nhìn tuổi tác chắc là sinh viên đây, chắc là đổi tình lấy điểm gì nữa đây.

Chị gì ơi, có đi không:

– Một giọng gọi Như Hoài, trong khi mắt cô ấy đang nhìn vào bảng số tần thang máy.

Bị gọi bất ngờ bằng giọng điệu trăng hoa, Như Hoài liết xéo qua nhìn 2 thằng thanh niên trước mặt mà trả lời:

– Nói gì đó 2 nhóc, có nhiu tiền mà đòi mua chị vậy hả.

Công lên tiếng:

– Hả… em hỏi chị có ghi số hay không, tụi em vào massage.

Như Hoài:

– À… Các em muốn loại dịch vụ nào, để chị lấy bảng dịch vụ cho các em xem nha.

1 massage thư giãn sờ mó tự do 60 phút 800k…

2 massage tắm tiên tự do 90 phút 1tr300k…

3 massage 2 nhân viên phục vụ 120 phút 2tr500k…

3 massage 3 nhân viên phục vụ 120 phút 3tr500k…

Nếu có dịch vụ phát sinh riêng trong quá trình sử dụng dịch vụ, sẽ tính thêm sau.

Được lựa chọn nhân viên phục vụ…

– Công lên tiếng: Cái em lúc nãy vào giá thế nào chị.

Biết rõ Hương vào đây chỉ để phục vụ cho ông P gì đó, không có làm ở đây nên thằng Công buôn lời chơi chút.

Nhưng lại đạt được kết quả ngoài mong đợi.

– Như Hoài trả lời: Vậy thì không may cho các nhóc rồi, em đó không có phải là nhân viên của phòng chị.

Kết quả này là điều hiển nhiên thôi, chúng biết rõ Hương tại sao vào đây, nên không mấy ngạc nhiên, nhưng câu nói tiếp theo của Như Hoài làm cho cả 2 hào hứng hơn.

– Như Hoài lại nói: Nhưng mà nè, tuy không được em ấy phục vụ, nhưng nếu muốn xem em đó phục vụ cho khách thì chị có thể giúp, đương nhiên cái gì thì cũng phải có giá riêng của nó.– Công lên tiếng: Được luôn hả chị, mà mình xem là xem thế nào chị, xem qua camera hả.– Như Hoài: Nếu muốn biết thì mua vé vào đi rồi tự tìm hiểu.– Công liền hỏi: Vậy giá vé thế nào.

Như Hoài xòe 5 ngón tay ra trước mắt chúng, 5k hay 50k thì quá ít còn 5tr thì quá nhiều, chỉ có thể là 500k thôi.


Trả tiền vé xong, Công và Bằng được dẫn đến một hội trường, bên trong có mấy dãy ghế, y như một rạp chiếu phim.

Kiếm đại một ghế mà ngồi xuống 2 thằng đinh ninh sẽ được xem Hương phục vụ khách thông qua camera…

Một lúc sau khi đã quen với bóng tối, 2 thằng mới nhận ra xung quanh mình cũng có vài ba người le que trong đây, một lúc sau lại có thêm người vào, cứ thế chẳng bao lâu thì căn phòng nghẹt kính người.

Rồi bỗng dưng đèn bức tường trước mắt sáng lên, thấy rõ một căn phòng, lúc đầu 2 thằng cứ nghĩ đó là màn hình như trong rạp phim, nhưng càng về sau thì thấy rõ đó là một căn phòng massage.

Nhanh chóng 2 đứa nhận ra đây là một tấm kính 2 mặt, mặt bên đây thấy rõ căn phòng bên kia, còn bên kia thì đơn giản là một tấm kính phản chiếu lại bình thường.

Đèn Phòng bên kia rất sáng sủa, khác với đèn mờ như các phòng massage bình thường…

Một lúc sau có một bóng hình quen thuộc bước vào, chẳng ai khác đó là Hương, hình như em ấy vừa mới tắm rửa xong thì phải.

Trên người Hương mặc chiếc áo pijama khá mỏng, vạt áo cao hơn gối, để lộ rõ cặp đùi trắng nõn nà thiếu nữ. Nhìn đèn khá sáng hay sao đó nên Hương bật mở công tắc điện, nhưng lại không thay đổi được gì. Đèn vẫn cứ sáng.

Lạ một việc những âm thanh bên kia tấm kính lại khá rõ ràng, tất cả âm thanh điều lọt hết vào tai mọi người trong căn phòng bên đây, ngay cả tiếng bật mở công tắc điện thấy vậy mà lại nghe khá rõ ràng.

Hương bước đến chỗ giường massage, sắp xếp lại giường, đang loay hoay thì có thêm một người bước vào, đó là lão già bụng phệ.

Mặt ông ấy bị che đi bằng chiếc mặt nạ da làm cho ta không thấy rõ đó là ai.

– Thấy người đàn ông đó bước vào, Hương liền hỏi: Anh Phùng sao đèn phòng sáng chưng vậy anh, công tắc bật mở không được nữa.– Ông Phùng trả lời: Anh có nghe họ báo là đèn phòng này bị hư, không kịp sửa, nên em đừng để ý, cứ làm như mọi ngày là được.– Hương lại nói: Nhưng đèn sáng quá em thấy không quen, hay mình đổi phòng đi anh.– Ông Phùng lên tiếng ngăn lại: Kệ đi em, anh không quen xài phòng chung với người ta đâu.

Hương thấy hơi lạ, phòng massage này chỗ nào mà chẳng như nhau, dù cho mình có đặt dài hạn thì nó cũng qua sử dụng.

– Thấy Hương tỏa vẻ khó hiểu, ông Phùng liền giải thích chống chế: Tại em không biết đó thôi, lúc xây phòng massage này, anh có đầu tư chút tiền vào, nên ông chủ ở đây bạn của anh, có nói dành riêng phòng này cho anh, nên em đừng quan tâm đèn có sáng hay không cứ làm như thường ngày là được rồi.

Rồi Hương lại nhìn lên mặt ông Phùng định hỏi về cái mặt nạ da mà ông đang đắp lên mặt…

– Như hiểu được thắc mắc của Hương, ông Phùng lại nói: Cái mặt nạ này em đừng có quan tâm, anh là người có chút ít sự nghiệp, nếu bị người quen thấy anh vào đây thì bị đánh giá chết, lúc trước do không để ý mấy nên không có đeo, nhưng thời gian này thấy trong số khách hàng vào đây có bệnh nhân của anh, nên giờ đeo lên cho an toàn mà em…

Phòng bên đây Nghe xong không biết ông Phùng này là ai mà che mặt dữ thế, tuy che mặt nhưng mọi người vẫn nhận biết rõ ông Phùng gì đó bên kia tấm kính, không trẻ trung gì nữa, không được 6 – 70 tuổi, thì cũng phải 50 hơn, mọi người cũng như 2 thằng Công Bằng cũng muốn biết ông Phùng gì đó là ai mà có cái diễm phúc được em gái xinh tươi kia phục vụ.

Ông Phùng tuy già nhưng khi ông già đó cởi chiếc áo trên người ông ấy xuống, thì mọi người phải trầm trồ khán phục, con cu của ông già đó không hề nhỏ, mà nó còn rất gân.

Lúc này Hương đang xoay người vào giường mà xếp chỗ cho ông Phùng nằm, mông đang hướng về phía ông ta.

Ông Phùng bắt đầu tiến tới phía sau Hương, với Con cu đang cương cứng…

Một tay ông ôm ngang bụng Hương, tay kia cầm con cu đâm vào mông em ấy.

– Hương bị ôm bất ngờ nhưng không tỏ vẻ gì hoang mang, chỉ nghiêng đầu qua mà nói nhỏ với ông Phùng: Từ từ anh, để em thư giãn cho anh trước nha.

Ông Phùng luồng tay xuống cởi dây cột ngang eo Hương ra, rồi kéo nhẹ chiếc áo trên người Hương xuống, để lộ cơ thể trần chuồng trắng mịn không tì vết đó ra.

Một cơ thể như bức tượng tạt, đối với 2 thằng Công và Bằng thì đã quá quen thuộc cái cơ thể đó rồi, mà vẫn muốn sôi máu, con cu của 2 thằng bắt đầu chào cờ đòi hỏi.

Còn những người xung quanh, lần đầu thấy được cái cơ thể đó, thì không khỏi bức xúc, cứ thế mọi người trong phòng bắt đầu nhao nhao lên.

– Nào là má con đỉ nào mà ngon dữ vậy…– Nhìn thôi là muốn xuất luôn rồi.– Chắc người mẫu nào đi khách đây…– Nhìn thôi là muốn đụ rồi…

Nghe những lời bàn tán đó mà lòng 2 thằng như lên mây, chúng hãnh diện ra mặt, như muốn nói hết với bọn trong phòng này biết, con hàng mà tụi bây đang soi mói lúc này, đã bị tụi tao đụ cho muốn nát cả 3 lỗ trên người rồi.

Bên trong phòng massage lúc này, Hương đang đối diện ông Phùng, tay Hương đang mân mê con cu đang chỉ vào mu lồn mình. Tay Hương nhẹ nhàng vuốt ve sục sạo nó…

– Con cu bắt đầu cương cứng lên hết cỡ, Hương nhìn ông ấy rồi nói: Lên giường nằm đi, để em massage cho anh trước nha.

Ông Phùng lên giường nằm sắp xuống, Hương bắt đầu cho dầu bôi trơn thoa điều khắp vùng lưng ông ấy, đôi bàn tay điêu luyện chà xát, miết dọc, miết ngang từ cổ xuống đến mông ông Phùng, rồi lại vuốt ngược lên trên một cách thuần thục.

Tay Hương thì nhẹ nhàng điều điều massage lưng cho ông Phùng, trong khi tay ông ấy thì lại luồng xuống mà xoa bóp mông, eo em ấy, đôi khi luồng ra trước mà miết dọc khe lồn của Hương.

Do chiếc giường được đặt ngang theo chiều dài tấm kính, nên khi Hương đứng bên đối diện hướng mặt về phía tấm kính.

Thì mọi người bên đây có thể ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm đó, cùng bộ ngực căng tròn đầy kiêu hãnh.

Khi Hương đứng qua phía ngược lại, thì bên đây thấy rõ cặp mông cong, dảnh cao mời gọi của em ấy.

Cả bàn tay ông già kia đang xoa bóp cặp mông đó, da thịt bờ mông liên tục bị ông ta bóp cho lún vào trong, đôi khi còn thấy rõ cái lồn và lỗ đít của Hương, khi tay ông ta cố tách 2 bờ mông đó ra.

Giống như ông ấy muốn cho mọi người bên kia tấm kính thấy hay sao đó, mà cố tách mông, vạch lồn Hương ra hướng thẳng về phía tấm kính đối diện…

Phơi bày hoàn toàn lồn và lỗ đít của Hương ra hết, nên mọi người trong phòng bắt đầu bàn tán thêm.

– Một người nói: Má… nhìn cái lồn con này còn hồng hào ghê, chắc mới ra nghề.– Một người khác: Chỉ tội lông hơi nhiều mọc tua tủa tùm lum hết, không biết cắt tỉa cho gọn gàng gì hết.– Một người khác nữa: Để lông vậy vẫn đẹp mà, nhìn vậy nó thơ ngây hơn, cạo trụi lủi nó mất đi cái hồn nhiên.– Lại một tên khác: Ừ để lông vậy nhìn giống gái tơ hơn.– Một giọng nói nữa: Còn cái lỗ đít này chắc bị thông rồi nè. Nhìn nó dập dập nát nát sao đó.– Lại một giọng: Cái lồn này vừa mới bị đụ thì phải, thấy nó sưng phồng lên thì phải.

Cứ thế câu chuyện về cái lồn đầy lông hay lỗ đít đã qua sử dụng của Hương cứ liên tục bị bọn người trong phòng bàn tán xôn xao.

Tiếp đến là cặp mông dảnh cao đó, nào là mông đít như thế đụ kiểu chó là hết xẩy, nhìn mông thôi là biết sinh lý cao rồi, mông này không đỉ điếm củng là dạng dâm đãng cấm sừng chồng cho mà xem… vân… vân…

– Nghe bàn tán làm cho 2 thằng thêm thích thú, nên Công củng tiếp lời thêm: Má nhìn tướng con đỉ này, chắc phải 5 – 6 thằng mới trị nổi nó hahaaaaa…

Vừa nói nó vừa cười một cách đê tiện.

Xoa thêm một lúc nữa thì Hương leo lên giường bắt đầu dùng ngực của mình mà trượt dài từ lưng xuống chân ông già.

Nhìn cặp ngực căng mọng cứ miết dần từ lưng ông già xuống, cả căn phòng lại có dịp bắt đầu bàn tán này nọ tiếp.

Còn riêng thằng Công với Bằng thầm nghĩ, sau này sẽ yêu cầu Hương phục vụ chúng như ông già đó một lần cho biết. Nếu biết trước Hương biết massage, mà còn điêu luyện như thế thì chúng đã khai thác Hương từ lâu rồi, chứ đâu như bây giờ ngồi bên đây mà thầm ghen tị với ông già bên kia, nhất định sau hôm nay phải khai thác Hương cho bằng được.

Chứ Nhìn cặp ngực đó miết dần xuống cặp mông già nua của ông già bên trong, mà lòng chúng thấy tiếc của đứt ruột, rồi nghĩ tới khúc gân phía trước nữa.

Cái khúc gân già nua đó, cái khúc gân gấp 2, gấp 3 tuổi đời của Hương, Rồi một chút nữa đây cái thứ đó cấm thẳng vào cái lỗ mà bọn chúng mới cày cho sưng vù lên lúc nãy.

Làm lòng 2 thằng vừa sót của vừa kích thích, thầm ngao ngán mà nghĩ cái lồn này đúng là quá bấy bá rồi, nhưng sao nó vẫn ngon, hấp dẫn đến thế.

Bên kia tấm kính, chẳng những 2 bầu vú của Hương đang phục vụ gã, ngay cả cái lồn đang bóng bẩy kia cũng đang miết dọc theo bắp chân ông ta.

Có thể thấy rõ cả miệng lồn đang át thẳng lên các thớ cơ trên người ông Phùng, mà trượt lên xuống, mỗi khi cái lồn đó vừa trượt qua một vị trí nào đó là để lại một vệt nhầy nhụa lăng dài theo…

Nhìn thôi là muốn rụng rời tay chân rồi, thằng Công đã không còn chịu nổi nữa, nó đưa tay xuống mà mân mê con cu của mình.

Thằng Bằng bên cạnh thấy thằng khứa bạn của mình, tính thủ dâm tại chỗ tính đưa tay ra ngăn lại.

Nhưng khi xoay qua, xoay lại xem có ai để ý đến hành động của thằng bạn mình không, thì thấy xung quanh cũng có nhiều người bỏ tay vào quần làm gì đó, như hiểu được hành động của thằng bạn của mình quá sức bình thường ở chỗ này nên cũng thôi, không ngăn nó lại nữa.

Lúc mà thằng Bằng lia mắt xung quanh, thì có một bóng người khuất trong góc làm cho nó thoát chút chú ý đến, người đó có chút gì đó là lạ, mặc áo đen đội nón kết kéo xuống che phủ mặt ra vẻ rất thần bí, như muốn giấu mặt đi, do ngồi trong góc tối nên không rõ người đó mặc áo gì.

Mà nghĩ lại, vào đây xem mấy cái thứ này cũng chẳng vẻ vang gì, thì việc giấu mặt đi cũng là chuyện bình thường, nên thằng Bằng cũng không quan tâm mấy mà tiếp tục theo dõi diễn biến tiếp theo phía bên kia tấm kính.

Xoa thêm một lúc nữa thì ông Phùng xoay người lại, con cu của ông cứ dựng đứng chĩa lên trời.

Mọi người trong phòng lại có dịp bàn tán tiếp.

Nào là già mà còn gân, đúng là già gân mà.

Khúc gân đó đúng là gân thiệt, nhưng để xem nó có gân như nó đang thể hiện không.

Coi chừng con nhỏ kia dùng cặp vú đó trượt lên xuống chút nữa là ra luôn chứ chẳng chơi, tốn hết 500k tiền vé mà chẳng xem được bao nhiêu.

Thằng Công củng thầm nghĩ con cu ông này đúng là nhỉnh hơn nó với thằng Bằng đôi chút, nhưng lớn hơn, bự hơn thì đã sao, tụi nó trẻ hơn dẻo dai hơn, nó không tin sức của nó lại thua ông già đó.

Lại một màn trượt vú, miết lồn lên khắp người ông Phùng lên phía trước, nhìn rõ ngón chân ông Phùng đang móc thẳng vào miệng lồn Hương, trong khi Hương đang dùng ngực mình chà chà lên đùi ông ta, con cu ông ấy thì cứ quét qua, quét lại lên môi miệng Hương đầy thích thú.

Hương củng hưởng ứng nhẹ nhàng hôn lên đầu rùa con cu ông đó mấy cái, nụ hôn nhẹ nhàng rất là nâng niu, khi thì quét nhẹ đầu lưỡi lên lỗ tiểu.

Nhìn thôi mà 2 thằng trầm trồ khen ngợi, không ngờ Hương lại có thể chuyên nghiệp tới như vậy, chẳng khác gì hạng đỉ phục vụ khách làng chơi.

Mọi người trong phòng lại bàn tán độ chuyên nghiệp của Hương một cách khả ố, nhận định Hương là một con đỉ thứ thiệt.

Khó thể trách bọn này được, dù gì chúng chẳng biết Hương là ai đâu, nên mới đưa ra những nhận định như thế, ngay cả 2 thằng Công và Bằng dù biết rõ Hương là ai, đôi khi bị Sự chuyên nghiệp của Hương làm cho 2 thằng chẳng biết trời trăng gì hết, cứ ngỡ Hương là con đỉ nào đó chứ chẳng phải là con ghệ thằng bạn mình.

Liên tục bị ngón chân cái của ông Phùng chà miết lên miệng lồn, làm Hương cũng vào trạng thái lờ đờ sung sướng.

Nhưng công việc không cho Hương dừng lại, Hương lại bắt đầu trượt dần lên trên, miệng lồn miết theo chân ông Phùng lên đến đầu gối, rồi trượt lên đùi.

Cùng lúc đó môi miệng Hương củng nhè nhẹ hôn dần lên trên, chiếc lưỡi không xương đảo quanh lên đầu núm vú ông ta, để kích thích.

Vén nhẹ mái tóc lên vành tai, để có ánh sáng, Hương tiếp tục màn bú liếm của mình.

Miệt mài bú liếm, đá lưỡi lượng quanh 2 bên núm vú già nua của ông Phùng một cách tỉ mỉ, một lúc nữa mới cho chiếc lưỡi bắt đầu chuyến hành trình…

Khi miệng Hương ngay miệng ông Phùng, ông liền giữ người Hương lại yên chỗ đó để cùng ông nấu cháo lưỡi.

Chân ông củng co lên cho đầu gối mình chấn mạnh vào miệng lồn Hương, một tay ông giữ chặt đầu Hương kéo mạnh vào miệng mình mà ngấu nghiến, tay khi giữ chặt eo củng kéo xuống cho miệng lồn em ấy cạ mạnh hơn vào đầu gối mình.

Chẳng những nấu cháo lưỡi từ bên trong miệng, mà ông còn kéo cả lưỡi Hương ra ngoài để mà câu lại với nhau, khi thì ông le lưỡi ra cho Hương tự dùng lưỡi mình mà đá miết vào lưỡi mình, giống như muốn cho mọi người thấy màn cháo lưỡi đầy ngoạn mục này vậy.

2 thằng Công và Bằng củng phải choàng mắt, phải công nhận rằng lão già này đúng là biết hưởng thụ, dù có chơi Hương ra sao nhưng chưa từng được cái diễm phúc được Hương phục vụ tận tình đến vậy, sau hôm nay chắc chắn chúng sẽ yêu cầu Hương cho chúng được niếm chảy những giây phút thăng hoa như ông già bên trong.

Phía Hương củng hưởng ứng lại không kém, em ấy cũng cố cọ thật mạnh miệng lồn mình lên đầu gối ông Phùng, Hương cứ chà, miết, cọ mạnh miệng lồn lên đó, cho đến khi nước lồn củng bắt đầu nhầy nhụa mà đống lên đó một màng mỏng bóng bẩy, khi lồn Hương vừa trượt ra khỏi chỗ đó, để tiếp tục chuyến hành trình của mình.

Giờ thì Hương tiến dần cả cơ thể mình lên trên, từ bên dưới ông Phùng cứ lè lưỡi ra mà hôn mà liếm những phần thân thể mềm mại của Hương trượt qua.

Cổ, ngực, bầu vú, núm vú của Hương phải đỏ ửng lên sau khi bị miệng lưỡi ông Phùng chăm sóc, đôi khi có cả những dấu răng in hằng lên đó vì quá kích thích mà ông tạo ra một cách hào hứng.

Cho đến khi miệng lồn Hương át thẳng lên miệng ông Phùng, lúc này ông ôm chặt cả bờ mông của Hương mà bóp nắn kéo mạnh nó xuống, cho miệng ông ngấu nghiến cái lồn đầy lông non tơ của Hương.

Tiếng sột soạt, tiếng Chùm Chụp khi ông bú liếm, húp mạnh lồn Hương tạo ra, làm cho khung cảnh trong phòng đầy nhục dục, không chỉ phòng massage và lang sang phòng bên đây.

Khung cảnh phòng bên đây không khỏi nhốn nháo cả lên, mọi người lại bắt đầu bàn tán này nọ, có những mùi ngai ngái bắt đầu sọc lên, chắc đã có thằng bắn thẳng trong quần.

Nhưng mọi người đâu còn ai quan tâm làm chi, họ chỉ biết mở thật lớn mắt ra để theo dõi từng phút, từng khắc cái diễn cảnh bên kia.

Miệng ông Phùng vẫn miệt mài bú mút lồn Hương như kẻ chết đói, còn Hương thì bắt đầu xoay người lại, mặt hướng xuống dưới, trong khi miệng lồn vẫn không rời miệng ông Phùng.

Rồi Hương cúi đầu xuống mà bú cu cho ông ấy, bằng tư thế 69, 2 cái miệng bú liếm bộ phận sinh dục của nhau rất nhiệt tình.

Thấy rõ cái miệng Của Hương nuốt chửng cả con cu ông Phùng vào sâu bên trong vài giây, rồi nhả ra, cứ thế con cu của ông ấy cứ ẩn hiện trong miệng Hương.

Cái miệng chúm chím bị chèn bởi khúc gần già nua kia, làm cho cơn kích thích thêm dâng trào, mọi người lại bàn tán cái miệng của Hương chẳng khác gì cái lồn thứ 2 của em ấy.

Bú mút kiểu 69 một lúc lâu, Hương bắt đầu cho cơ thể mình rời khỏi miệng tham lam của Ông Phùng mà trượt dần xuống.

Miệng lồn của Hương cứ thế mà trượt dài xuống từ miệng ông Phùng xuống dài đến phần có khúc gân dựng đứng chĩa thẳng lên trên.

Chỉnh cho con cu của ông ấy ngay miệng lồn mình, rồi một cú dập mạnh xuống cả cái lồn của Hương nuốt trọn con cu dài ngoằng của ông Phùng một cách dứt khoát.

Mặt Hương hướng xuống chân ông ấy, mông thì hướng về phía mặt ông, cứ thế Hương nhúng nhảy nhấp nhô một cách nhịp nhàng.

Thấy rõ từng phần từng phần thân cu ông Phùng ra vào lồn Hương một cách mượt mà.

Tiếng nhót nhét khi cu ông trượt ra vào lồn Hương lại phát ra, nghe mà muốn nứng.

Do mông Hương hướng về phía mặt ông Phùng, vì thế mông Hương liên tiếp phải hứng lấy những cú vỗ, cú tát mạnh vào 2 cặp mông đó làm cho nó đỏ ửng lên.

Mà cho dù mông Hương có hướng đi đâu, thì đó vẫn là nơi cho chúng ta phát tiết cơn dục vọng lên đó.

Nhìn cặp mông núng nính sau mỗi cú vỗ, hay cái dấu bầm đỏ ẩn hiện trên đó sau mỗi lần bị tác động vật lí, cũng đủ khiến cho mọi người trong phòng bên đây thêm hứng khởi.

Cặp mông căng tròn là nơi làm cho phần con trong chúng ta trỗi dậy, vì thế phần mông phụ nữ càng cong, càng tròn, càng dảnh cao thì cơn thú tính của chúng ta thêm bọc phát, đó là năng của loài động vật luôn hiện hữu bên trong chúng ta, dù cho chúng ta có tiến hóa ra sau thì bộ phận gợi dục đó vẫn là nơi mà ta nhắm đến nhiều nhất…

Nhưng nếu cặp mông đó đủ tròn, đủ cong, đủ gợi dục…

Còn về phía Hương lúc này, Dù mông liên tục bị vỗ cho bầm dập ra thế nào, thì nhiệm vụ nhấp nhổm trên người ông Phùng, vẫn được Hương thực hiện rất đều đặn, nhịp nhấp càng lúc càng nhanh, nhanh dần, cơ lồn Hương liên tục căng ra để nuốt trọn hết con cu ông Phùng vào người, rồi nhả ra.

Xẩy ngựa thêm một lúc thì Hương xoay người lại đối diện ông Phùng, trong khi lồn em ấy vẫn nuốt trọn con cu ông ta không rời.

Rồi Hương lại tiếp tục xẩy ngựa tiếp, ngắm nhìn cơ thể tràn trề nhựa sống bóng bẩy của Hương, đặc biệt là bộ ngực căng tròn ngạo nghễ kia, không có dấu hiệu chảy xệ, nó giống như tiếp thêm sức mạnh cho người đàn ông bên dưới.

Đưa đôi tay già nua của mình lên, ông Phùng nắm siết lấy 2 bầu vú thiếu nữ mà bóp mạnh.

Nhìn bầu vú méo mó biến dạng không còn hình thù lúc đầu, cứ ngỡ ông già sẽ bóp bể 2 bầu vú đó.

Bóp vú cho thỏa thuê, ông đưa tay xuống giữ eo Hương làm điểm tựa, để đụ Hương từ dưới lên, còn Hương dập mạnh từ trên xuống…

2 bộ phận sinh dục đập mạnh vào nhau nghe bọp… bọp… Hương bị lực hút của ông Phùng đụ mạnh, làm cho Hương bị đụ cho tung người lên trên rồi rớt xuống.

Theo đà đó đợi khi Hương đang rơi người xuống, ông Phùng lại dồn hết sức đụ mạnh lên tiếp, cu ông đâm sâu nhất đến tận cùng bên trong lồn Hương, làm cho Hương nhói lên một cái đầy khoái lạc, rồi lại bị tung người lên trên tiếp, rồi rớt xuống, rồi lại bị đụ cho tung người lên nữa.

Cứ thế cái cơ thể già nua, tưởng chừng hết xí quách kia, lại có thể đụ cho thiếu nữ tuổi đôi mươi kia không kịp thở.

Người chưa kịp rơi xuống hoàn toàn là lại phải tung người lên lại, lồn cứ bị con cu to lớn của ông già kia, ra vào một cách vội vã liên tục.

Ông ta đụ một hơi liền 2 – 3 phút, cho đến khi mỏi nhừ cả người thì mới chịu dừng lại, mà nằm thở hơi lên từ bên dưới.

Do chưa ra nên Hương lại phải xẩy ngựa tiếp, giúp ông ta giải quyết cho xong, chứ giờ thì ông Phùng chẳng còn đủ sức để đụ Hương nữa, dù có gân cách mấy thì đâu thể như thời trẻ.

Hương nhấp một lúc nữa thì Ông Phùng gồng cứng người, như biết được ông ấy sắp ra, Hương liền nhảy xuống giường mà bú cu cho ông ấy, mông Hương hướng hẳn ra tắm kính.

Nguyên cả cái lồn đầy lông, đỏ ao, nhớt nhát nước nhờn đưa thẳng về phía mọi người.

Cả căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường, vì mọi ánh mắt đang tập trung nhìn vào cái lỗ huyền bí phía trước.

Cái lỗ bị đụ cho tè lè kia, sao nó vẫn hấp dẫn lạ thường, những kẻ khác không nói gì, họ cứ nghĩ Hương mới bị một mình ông già này đụ thôi.

Chứ còn riêng 2 thằng Công và Bằng thì khác, chúng biết rõ đây là chập thứ 3 của đêm nay, cái lồn đó bị đụ.

Chập thứ 3 mà tới tận 4 con cu đã đụ vào, thời gian đụ của mỗi chập thì lại không cách nhau bao lâu. Có thể nói Hương bị đụ liên tục, vậy mà cái lồn kia tuy bầm đỏ căng phồng do bị sưng phù nề, nhưng nó vẫn hấp dẫn một cách lạ thường.

Lại thêm cái miệng chúm chím kia đang bú mút con cu của ông già đang nằm trên giường nữa, tay ông ta cứ liên tục nắm lấy đầu Hương điều khiển nó lên xuống hạ bộ mình nhanh nhất có thể.

Con cu của ông cứ liên tục trượt ra vào miệng Hương, đôi khi nó đâm sâu quá hay sau đó, mà Hương ọ ẹ vài tiếng, nhưng rồi vẫn phải tiếp tục bú cu cho ông ấy, chứ không cho Hương nhả con cu của ông ấy ra.

Mọi người thấy rõ cả cơ thể ông già bên trong bắt đầu căng ra hết, một dòng nước trắng đục trào ra từ miệng Hương, trong khi cái miệng đó vẫn còn bị con cu ông già kia trám lấy.

Còn tay ông già thì vẫn nắm lấy đầu Hương mà giữ chặt ở đó không cho Hương thoát ra, thêm một lúc nữa, khi cả cơ thể không còn đủ sức nữa thì ông Phùng mới buông Hương ra.

Thoát khỏi con cu ông Phùng, Hương họ sặc sụa ọ ẹ vài cái, rồi liếm láp cho sạch con cu đang bắt đầu xìu xuống của ông Phùng, cho đến khi nó co lại sạch bóng…

Trong khi Hương đang vệ sinh con cu cho ông Phùng bằng miệng lưỡi của mình, thì tay ông ấy lại luồng xuống dưới mà moi móc lồn Hương, các ngón tay cứ thi nhau chọc ngoáy trong cái lồn nhầy nhụa nước kia, khi thì 2 ngón, lúc thì lại vung tay lên mà vỗ mạnh lên 2 bờ mông đang chìa ra phía tấm kính.

Cứ tưởng như thế là xong, moi móc lồn Hương thêm một lúc.

– Thì ông già Phùng vỗ bọp… bọp… Lên mông Hương vài cái mà nói: Anh muốn ăn tiếp.

Vừa nói tay ông ta bấu mạnh vào lồn Hương như ra dấu gì đó.

Như hiểu ý Hương liền leo lên giường, canh cho miệng lồn mình ngay trên miệng ông Phùng, rồi ngồi xuống, cho ông ta bú lồn mình.

Tay ông già liền ôm siết, bấu miết lấy 2 cặp mông Hương mà kéo sát vào miệng mình hơn, rồi ngấu nghiến cái lồn sưng vù một cách thèm thuồng.

Tiếng húp lồn nghe xòm… xọp… Xen lẫn tiếng vỗ mông nghe chan chát cộng thêm tiếng rên rỉ khe khẽ của Hương cứ liên tục phát ra nghe mà muốn nứng, làm cho mọi người trong phòng bên đây đang ở trạng thái hứng tình.

Nếu mà không bị ngăn cách bởi tấm kính thì chắc Hương sẽ bị tất cả mọi người trong đây đè ra mà đụ tập thể chứ chẳng chơi.


2 thằng Công và Bằng đang đứng lấp ló bên ngoài cánh cửa mà ngó nghiêng vào bên trong, mà theo dõi diễn biến bên trong.

Bên trong là chị tiếp tân ngồi ở quầy lúc nãy, là người bán vé cho 2 thằng.

Lúc này chị ấy đang bò bốn chân váy kéo lên eo, để lộ cặp mông trắng mịn cùng chiếc quần lót hình chữ T, sợ dây mỏng được kéo lệch qua một bên để lộ rõ cái lồn hồng hào được tẩy lông sạch sẽ.

Cái lồn đó đang có một cộng nhựa từ bên trong lồn chòi ra, nhìn là biết ngay có một cái máy rung đang nằm trong cái lồn đó, chỉ là không biết loại máy gì thôi.

Phần mu lồn là vậy, còn phía trước miệng chị tiếp tân có một thằng bé trần chuồng đang ngồi trên ghế, à không là một tên lùn, khuôn mặt già cỗi, nhưng thân hình nhỏ con như một thằng nhóc tiểu học.

Chị tiếp tân thì đang miệt mài bú mút con cu khiêm tốn của người đàn ông đó một cách tận tình.

Trên tay người đàn ông nhỏ con đó đang cầm cái máy, gã cứ bấm vào mấy cái nút trên đó liên tục, nhiều lúc thấy rõ cơ lồn và mông chị tiếp tân đó giật giật rung rung liên tục, khỏi cần hỏi cũng rõ cái máy đó là cục điều khiển cái thứ rung trong lồn chị tiếp tân.

Con cu dù đã cương cứng hết cỡ, cũng chỉ bằng ngón tay út của chị tiếp tân, nên chẳng mấy khó khăn cho cái miệng chúm chím kia ngậm tận gốc con cu của gã.

Với con cu có phần khiêm tốn đó, thì cơ lồn nào cũng được xem là rộng hết, vì thế để tăng thêm cảm xúc cho con cu, chị tiếp tân đã phải hóp môi, bậm chặt miệng lại mút mạnh lên thân cu để giúp gã lùn kia mau chóng đạt đến khoái cảm.

Cùng với sự nhiệt tình tình của chị tiếp tân, gã đàn ông cũng chẳng ngại ngần gì, gã đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên, giữ lấy đầu chị gái bên dưới mà nhấp nhanh hơn nữa.

Cho đến khi sắp ra, gã lùn đó nằm đầu chị ấy, tách ra khỏi con cu của mình, mà bắn khắp khuôn mặt kiều diễm kia đầy thích thú.

Chị gái tiếp tân củng hưởng ứng theo, mà ngước mặt lên hứng trọn dòng tinh dịch đó lên mặt mình, tuy con cu khiêm tốn nhưng lượng tinh dịch ra thì không hề ít, nó thắm ướt hầu như là khắp vùng môi miệng chị tiếp tân.

Bỗng dưng chị tiếp tân ngã đỗ cả cơ thể xuống, nữa nằm nữa ngồi trên nền nhà, cơ thể giật giật vài cái, chị ấy nhanh chóng giật lấy cái cục điều khiển trên tay gã lùn.

– Bấm bấm mấy nút trên đó, thở dài dài định thần lại, chị tiếp tân nói: Thôi nhiêu đó đủ rồi, đừng có hành người ta nữa.– Gã lùn cười đầy thỏa mãn nói lại: Em đúng là càng ngày càng chuyên nghiệp đó, cái miệng phải nói là không chỗ chê, đúng là trời ban cho em cái miệng để phục vụ đàn ông mà, làm anh muốn rụng rời tay chân hết.

Chị tiếp tân kéo cái cục tròn tròn có cái đuôi dài ra khỏi lồn mình, đứng dậy lấy miếng khăn giấy trên bàn mà lau đi tinh dịch bám trên miệng mình.

Chị tiếp tân khom người xuống lấy khăn giấy, mông hơi dảnh ra, thấy vậy gã lùn liền đứng dậy kê miệng vào mà bú lấy lồn chị tiếp tân từ phía sau.

– Đột nhiên bị cái miệng đớp lấy lồn mình mà bú, chị tiếp tân liền xoay đầu qua hỏi: Nãy giờ chưa đủ sao, giờ còn ham hố thế.

Gã lùn cứ bú mút lồn chị tiếp tân một cách thèm thuồng, tạm rời nó ra để trả lời chị ấy, nhưng tay gã vẫn cứ moi móc cái lồn đó.

– Gã lùn trả lời: Lồn em ngon như vậy không ăn thì phí lắm, lâu lâu mới có cơ hội qua đây thì phải tranh thủ mà ăn cho đã chứ.

Nói xong gã lùn lại tiếp tục kê miệng lại vào mà bú mút cho thỏa thuê.

Chị tiếp tân củng chìu theo, nên chị ấy nằm hẳn phần trên lên bàn, 2 chân dang rộng ra một chút, mông chổng cao hơn, cho 2 bờ mông tách nhẹ ra, đưa cả lồn và lỗ đít ra hết để gã lùn dễ dàng bú liếm hơn.

Chẳng những lồn chị tiếp tân bị bú liếm moi móc, mà ngay cả cái lỗ đít phía trên cũng bị 2 – 3 ngón tay của gã móc vào nong ra.

Lưỡi của gã lùn hết đút hết vào trong lồn chị tiếp tân mà ngoáy, thì quét lên mà liếm láp vào cái lỗ đít nhăn nhúm kia.

Gã lùn thì miệt mài bú liếm 2 cái lỗ của chị tiếp tân, còn chị tiếp tân thì đang đùa nghịch cái cục rung trong lồn mình lúc nãy.

Chị ấy để cái cục hình con nòng nọc đó trên bàn, rồi bấm nút cục điều khiển, cái cúc rung đó cứ tè tè, rung rung, nhảy nhảy trên bàn, chị tiếp tân thấy vậy làm thích thú mà cứ bấm cho con nòng nọc đó nhảy loạn xạ trên bàn rồi tắt. Rồi mở, rồi lại tắt…

Nhìn cách chị tiếp tân đùa nghịch với con nòng nọc đó, mà không để ý gì gã lùn bên dưới, giống như gã chẳng đem lại cảm xúc gì cho chị ấy vậy.

Chị tiếp tân chỉ rên ư ử lên vài tiếng khe khẽ, khi gã lùn vỗ mạnh lên 2 cặp mông của chị hay cái miệng lồn nhầy nhụa nước kia bị gã tát mạnh vào đó liên tục cả chục cái.

Nhìn cái cách gã tát vào lồn vào mông là rất mạnh, gã nghiến răng dùng hết sức mà tát vào 2 chỗ đó đầy thích thú.

Khi thì gã đay nghiến cắn mạnh vào cái cà vạt lồn của chị ấy rồi kéo giãn ra, thấy rõ cà vạt lồn bị kéo giãn ra một khoản dài cho đến khi nó tự tuột khỏi răng của gã lùn mà về vị trí ban đầu.

2 ngón, 3 ngón, 4 ngón tay cứ thế mà chọt ngoáy trong lồn chị tiếp tân, rồi cả bàn tay của gã nằm hết trong lồn chị tiếp tân, giờ thì chị tiếp tân mới bắt đầu nấc lên mà rên lớn.

Nhưng chị ấy vẫn không có ý định gì là ngăn gã lùn lại, vẫn cứ nằm dài trên bàn chổng cao mông lên cho gã lùn thỏa thích đút sâu cả bàn tay của gã vào trong đó.

Cứ thế gã lùn liên tục cho cả bàn tay của mình ra vào lồn chị tiếp tân một lúc lâu, cho đến khi chị tiếp tân trợn trắng mắt, rồi đỗ sụp cả cơ thể xuống nền đất mà co giật từng hồi.

Tay chị đưa xuống cầm chặt tay gã lùn bên dưới, cố kiềm lại không cho gã thụt cả bàn tay ra vào lồn mình nữa, nhưng chỉ là dịnh hờ thôi chứ không có dứt khoát lắm.

Còn Gã lùn vẫn để bàn tay trong đó rồi dùng hết sức mà thụt mạnh ra vào lồn chị tiếp tân thêm một lúc nữa, khi thấy đã thỏa thuê rồi, mới chịu rút tay ra.

Gã lùn đứng nhìn chị tiếp tân nằm xụi lơ dưới nền gạch, lồn thì nhầy nhụa nước, gã cười một cách đầy thỏa mãn, rồi một chân gã đạp lên cái lồn nhầy nhụa nước kia, ấn mũi chân của gã vào lỗ lồn đó mà dây dây thêm vài cái nữa rồi mới xoay người ra cửa.

– Gã cười mà nói lớn, mắt hướng về phía 2 thằng ngoài cửa: Dòm đã rồi thì biến đi mấy chú, buổi biểu diễn kết thúc rồi.

Như hiểu ý, biết gã lùn kia biết chúng đang dòm lén ở ngoài, mà vẫn cho chúng xem cho đến phút cuối, giờ thì chị tiếp tân kia cũng nằm xụi lơ dưới đất rồi, ở lại cũng chẳng xem thêm được gì nữa, nên 2 thằng củng lặng lẽ bước đi.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Nhìn Hương đang ngồi hẳn lên miệng ông già, dí thẳng cái lồn vào miệng ông ấy, mắt nhắm nghiền như đang trong trạng thái trên mây.

Còn ông già thì bú liếm, mút máp lồn Hương một cách thèm thuồng, ông thì dùng hàm răng chẳng còn được mấy chiếc mà cứ cạp lấy, cạp để cái lồn đầy lông của Hương, tay thì liên tục vỗ bơm bóp lên cặp mông đó, rồi bấu mạnh kéo sát nó xuống, cho lồn Hương sát và miệng gã nhất có thể.

Nhìn lão già bú lồn Hương mà mấy người bên phòng bên đây cũng muốn phát thèm, cái mùi ngây ngấy giờ lại thêm nồng nặc…

Ông già ngấu nghiến lồn Hương thêm một lúc nữa thì cũng chịu bỏ ra, rồi ổng chuyển sang nấu cháo lưỡi với em ấy thêm một lúc nữa mới chịu thôi, buông Hương ra, để em ấy xuống tắm rửa vệ sinh thân thể lại…

Ông già mặc lại quần áo rồi đi ra ngoài, Hương ở lại cũng tắm rửa, vệ sinh lại cơ thể, súc miệng kỳ cọ lại thân thể cho sạch rồi cũng mặc lại quần áo mà bước ra ngoài, trước anh mắt nuối tiếc của mấy thằng trong phòng bên đây.

Mới chỉ sơ sơ vậy thôi mà đã gần 2 tiếng đồng hồ, Hương bước ra thì bên đây mọi người cũng kéo nhau ra ngoài, người ra cuối cùng là 2 thằng Công và Bằng.

Vì thằng Công tay nó vẫn còn nằm trong quần mà xoa nắn sục sạo con cu của nó, thằng Bằng thấy mọi người ra hết, nó tuy biết thằng bạn của mình sắp đến cao trào, nhưng do thằng Bằng vừa thoáng qua thấy một bóng hình, nên đành kéo mạnh tay thằng bạn mình mà đi ra ngoài.

Thằng Công ú ớ chưa nói được gì mà cứ bị thằng Bằng lôi đi, trong khi tay nó vẫn chưa kịp rút ra khỏi quần, may thay ở đây là chỗ 18+++ nên không mấy mất mặt.

Khi đến một chỗ khúc cua thì lại mất dấu ai đó, nên 2 thằng đứng yên một chỗ, thằng Bằng thì ngó nghiêng qua lại, còn thằng Công lấy tay ra khỏi quần, kéo khóa quần lại.

– Công nhìn Bằng mà hỏi: Mày làm gì mày lôi tao chạy chưa kịp kéo khóa quần lên vậy.– Thằng Bằng không nói gì, mà chỉ nói câu vu vơ: Mẹ nó, đâu mất tiêu rồi.– Công hỏi lại: Ai… ai mất tiều, em Hương hả.– Bằng trả lời: Không… không phải Hương, là cái thằng hồi nãy…– Công lại hỏi: Ai… Thằng nào.– Bằng lại trả lời: Thì là cái thằng lúc nãy chở Hương đi, lúc ở trước cửa bệnh viện đó.– Nghe vậy Công củng ngó nghiêng qua lại mà nói: Đâu thằng đó đâu.– Thằng Bằng nhìn dãy phòng mà nói: Má nó, đây là phòng massage hay khách sạn vậy, mà phòng ốc gì dầy đặt vậy nè, giờ tao cũng không nó chui ở đâu mất tiêu rồi.

2 thằng bắt đầu đi dò xét từng phòng, vì trên cánh cửa mỗi phòng điều có một tấm kính nhỏ để cho các quản lý giám sát quá trình massage của các nhân viên.

– Vừa đi Bằng vừa nói: Thằng đó biết em Hương, mà lại xuất hiện ở đây, trong khi nó mới vừa chơi em ấy xong, tao nghi có khúc mắc gì ở đây nè.– Công trả lời: Tao cũng thấy có gì đó mờ ám ở đây, không thể nào thằng đó đúng lúc xuất hiện ở đây được.

Đi dò xét một lúc lên xuống thang bộ phía cửa thoát hiểm, lần mò một lúc thì 2 thằng lạc đến một chỗ.

Chỗ này có một căn phòng duy nhất, khác với mấy tầng ở dưới.

Tụi nó tính đi vào xem, thì đúng lúc đó lại thấy một bóng người quen thuộc bước vào đó, nên 2 thằng lén lút đi nhè nhẹ lại mà ngó nghiêng vào phòng.

Phía bên trong là chị tiếp tân lúc nãy ở dưới sảnh, chị ấy đang quỳ dưới đất khom người xuống mà ăn cháo lưỡi với một người đàn ông có thân hình như đứa con nít.

Nhìn cảnh tượng này có chút lạ mắt, vì người đàn ông kia thì đang đứng thẳng người, trong khi chị tiếp tân thì phải quỳ xuống, đã vậy chị ấy còn phải khom người xuống thêm một chút nữa, thì mới vừa tầm miệng với gã đàn ông kia, để giúp gã ăn cháo lưỡi với mình.

Gã lùn vừa ăn cháo lưỡi, trong khi tay gã thì táy máy xoa nắn khắp người chị tiếp tân, 2 bàn tay hết bóp vú phía trước, rồi luồng tay ra sau mà xoa nắn vuốt ve từ lưng xuống mông, liên tục vỗ mạnh, bấu mạnh lên 2 bờ mông dảnh cao kia như kẻ điên.

Một lúc sau nữa chị tiếp tân bò bốn chân, cong eo xuống, mông dảnh cao lên, để lộ rõ những nơi nhạy cảm nhất trên người chị.

Gã lùn liền sát mặt vào mà bú lấy bú để lồn chị từ phía sau, gã đứng thẳng người, khom đầu xuống, 2 tay thì cố tách 2 bờ mông chị tiếp tân ra, vạch nhẹ sợi dây của chiếc quần lót chữ T qua một bên, rồi cúi đầu xuống mà bú lồn chị.

Gã bú, cắn, nhay nhay thành thịt lồn một cách ngấu nghiến, 2 bàn tay đôi khi vỗ bơm bóp lên đấy mà lấy làm thỏa thích.

Các ngon tay cũng thi nhau mà moi móc lỗ lồn, gã nghịch nó như món đồ chơi, đôi khi gã hứng trí rồi móc sang lỗ đít nâu nâu phía trên.

Đùa nghịch thêm một lúc nữa thì chị tiếp tân hạ mông thấp xuống một chút, cho vừa tầm với con cu gã lùn, chẳng mấy khó khăn gì lồn chị nuốt trọn con cu của gã, con cu khá khiêm tốn.

Nhưng không vì thế mà lực đụ của gã lùn nhẹ nhàng gì, gã đụ chị tiếp tân cũng rất chuẩn, nhanh và chất, tuy con cu có hơi ngắn, nhưng gã đụ chưa bao giờ làm cho con cu tuột ra khỏi lồn chị tiếp tân.

Tuy có thể nói là gã đụ khá chuyên nghiệp, nhưng với một thân thể khiêm tốn đến khiến nhã như thế, chẳng thể nào làm khó gì cho chị tiếp tân cả, chị vẫn cứ ung dung chổng cao mông lên cho gã lùn đụ thỏa thích.

Hết bò bốn chân thì chị nằm ngửa ra để hứng từng cú dập từ trên xuống người chị.

Gã lùn thì dồn lực mà đụ xuống, còn chị tiếp tân thì ung dung thư thái, ngửa lồn ra hứng lấy từng cú đụ xuống của gã, mà chẳng hề lấy gì làm khó khăn.

Lúc này váy của chị được kéo xuống ngang eo, áo ngực củng đang mắc ngang bụng, để lộ 2 bầu ngực căng tròn đẫy đà hấp dẫn.

Cứ thế gã lùn cứ đụ lâu lâu ngừng lại nghịch lấy 2 bầu vú của chị, rồi lại đụ tiếp, khi thì tát mạnh lên 2 bầu vú, khi thì bóp nắn mạnh nó đến biến dạng, đôi lúc thì lại bú mút cắn xé nhay nhay lên 2 núm vú, gã đùa nghịch 2 bầu vú xem nó chẳng khác gì món đồ chơi.

Nhiều khi gã lùn chường người lên trên, cọ con cu nhỏ xíu của mình ngay khe ngực, giữa 2 bầu vú rồi ép 2 bầu vú vào con cu của gã, rồi gã nhấp nhô con cu của mình ra vào khe vú đó.

Cũng có lúc gã nhóm người lên hôn miệng chị tiếp tân, như hưởng ứng chị ấy hé miệng ra cho lưỡi gã lùn đi vào trong mà ngoáy, ăn cháo lưỡi với mình, đôi khi chị ấy cũng lè lưỡi ra cho gã bú mút lưỡi của mình bên ngoài.

Nhìn cảnh tượng cho thấy chị tiếp tân đáp ứng mọi yêu sách của gã lùn như một con nô lệ, gã muốn thế nào chị ấy vẫn đáp ứng lại hết mà chẳng có phàn nàn hay từ chối.

Nghịch ngợm cơ thể, chọt cu vào mọi nơi trên người chị tiếp tân, cho đến khi gã lùn đã thỏa thuê, thì gã ngồi trên ghế cho chị tiếp tân bú cu phục vụ cho gã cho đến khi gã bắn khắp mặt chị ấy.

Khi đã ra, gã chưa vội nghỉ ngơi mà còn nghịch lồn chị tiếp tân cho đến khi chị ấy nằm co giật dưới nền nhà, trong khi cả bàn tay của gã nằm trọn trong lồn chị ấy.


2 thằng vội vã chị nhanh vào thang máy gần đó mà bấm xuống tầng thấp nhất để ra ngoài.

2 thằng cứ đinh ninh, tầng cuối này là sảnh tiếp khách lúc nãy chúng vào, Nhưng khi ra khỏi thang máy thì chúng thấy có gì đó không đúng, đây là tầng gửi xe, tầng hầm.

Lúc nãy chúng củng gửi xe ở tầng này, khi gửi xe xong chúng lại đi ngược lại chỗ lấy thẻ, chứ không đi lên bằng thang máy, nay chúng mới biết thì ra có thể lên xuống tầng hầm này bằng thang máy được.

Đã xuống đây rồi thì đành đi lấy xe luôn cho gọn, đang loay hoay kiếm xe thì 2 thằng thấy tên đã chở Hương ở trước cửa bệnh viện lúc tối, tên đó đang đứng nói chuyện với một lão già bụng phệ.

Nhìn cái vóc dáng xề xệ bụng phệ này rất giống cái lão già mà được Hương massage cho lúc nãy.

Nhìn 2 tên nói chuyện mà mặt mày đểu đểu sao đó, nên 2 thằng cố nhè nhẹ đi đến để mong nghe được họ nói gì?

Thật ra mà nói mặt 2 thằng Công và Bằng củng đểu cáng chẳng khác gì, có khi còn hơn 2 người kia nữa, nhưng tại vì 2 tên này lại là 2 tên có quang hệ với Hương, nên 2 thằng nổi máu ghen mà muốn biết chúng nói gì, rồi tìm cách cho Hương biết để cạch mặt bọn chúng.

Từ trước tới giờ bọn chúng xem phụ nữ như đồ chơi để thỏa mãn sở thích của chúng, từ ngày chúng gặp Hương rồi quen em ấy, lén lút với em ấy sau lưng thằng bạn của mình.

Chúng cứ ngỡ Hương như những cô gái khác, chỉ để thỏa mãn nhu cầu dục vọng rồi thôi, nhưng càng về sau chúng lại mê mẩn Hương một cách lạ thường, chỉ mới 1 tuần không gặp chúng lại nhớ đến em ấy, rồi chúng xuất hiện ở đây là kết quả cho sự nhớ nhung đó.

Nên bài trừ đối thủ của nhau là một điều tất yếu.

Khi đã đến đủ gần mà nghe hết 2 tên kia nói chuyện, chúng mới phát hiện ra một âm mưu, dù trí óc của phong phú cách mấy, chúng cũng khó lòng mà tưởng tượng ra những chuyện mà Hương phải đối mặt sắp tới, đối mặt với cái âm mưu đang chờ nàng phía trước.


– Gã thanh niên nói: Giờ thì mọi chuyện đã theo đúng những gì con đã hứa, vì thế chuyện giữa con và con gái cha, cha không được ngăn cấm đó.– Lão già bụng phệ: Chuyện đó không thành vấn đề, nhưng mày phải chắc chắn với tao, là phải dứt khoát với con Hương.– Gã thanh niên: Thì con đã đem em ấy share cho cha và mấy thằng bạn của con chơi, để chứng minh con chỉ xem em ấy là còn hàng để vui chơi thôi.– Lão già bụng phệ: Nhiu đó chưa đủ, cái tao cần là con Hương phải bị đụ cho te tua, biến nó thành một con đỉ chính hiệu, kéo nó xuống không còn xứng tầm với con gái tao nữa, chứ con Hương nó hơn con tao mọi mặt, nếu không vì cái địa vị gia đình của tao thì mày làm gì ngó ngàng đến con gái tao, vì thế nếu cứ để vậy hoài, sau này mày cũng sẽ quay về với nó thôi.– Gã thanh niên: Share củng đã share, cả tuần nay em ấy cũng đã qua tay không ít người rồi, trong đó có cha nữa mà, có thể nói em ấy giờ quá te tua rồi, cha còn sợ gì nữa.– Lão già bụng phệ: Chưa đủ, tao muốn thấy con Hương bị bề hội đồng, bị 5 hay 10 thằng chơi một lúc, như vậy nó không còn xứng với mày, phải thua kém con tao, như vậy mày mới có thể dứt khoát với nó.– Gã thanh niên: Thì cha tự làm đi cha vợ tương lai của con, con đã dụ em ấy về đây thực tập, để tạo cơ hội cho cha nắm giữ em ấy trong tay, giờ thì em ấy đang nằm dưới tầm kiểm soát của cha, cha muốn chơi sao mà chẳng được.– Lão già bụng phệ: Cái tao cần mày phải là người làm việc đó, mày phải tự tay share con Hương cho ai cũng được, để nó còn biết bộ mặt của mày, để tranh xa mày ra, như vậy con tao mới không bị nó đe dọa, trong 3 tháng này mày phải dứt khoát biến nó thành một con đỉ thực thụ, càng nhiều thằng chơi nó càng tốt, đó là điều kiện để mày quen được con tao.– Gã thanh niên: Cha có thể tự làm được mà, sao không làm, mà phải kêu tới con.– Lão già bụng phệ: Mày làm riêng của mày, tao sẽ làm riêng phần của tao, tao cũng nói thẳng cho mày biết luôn, tao sẽ share con Hương cho tất cả mấy thằng bạn già của tao chơi là cái chắc rồi, sau 3 tháng thực tập này, cái lồn của nó sẽ nát hết, vì thế mày đừng có mơ mộng về nó nữa. Dù mày có làm hay không thì lồn nó cũng banh chành hết.– Gã thanh niên: Được rồi, con sẽ làm như những gì cha muốn, em Hương nghe lời con lắm, dụ được em ấy về đây thực tập thì chuyện biến em ấy thành cái nhà vệ sinh công cộng thì chỉ còn là thời gian thôi, nhưng cha cũng phải giúp con thuyết phục mẹ vợ tương lai chấp nhận chuyện 2 đứa con.– Lão già bụng phệ: Chuyện đó mày khỏi lo, chỉ cần mày làm tao vừa lòng thì chuyện gì chẳng xong, vợ tao cũng chỉ là con đàn bà nằm ngửa lồn chờ tao về cày thôi, chứ làm được gì mà mày lo.– Gã thanh niên: Con không muốn sau này khi cưới con gái của cha có thêm chuyện, con cần tất cả mọi người phải ủng hộ, đặt biệt là mẹ vợ tương lai của con, còn nữa cha có chơi em Hương ra sao thì tùy, nhưng không được cho mẹ biết con đưa em Hương về đây cho cha chơi, xem em Hương như mấy con thực tập sinh trước đây được rồi.– Lão già bụng phệ: Mày khỏi lo chuyện đó, con đàn bà ở nhà, chỉ cần tao nói một tiếng là hết dám hó hé, vì thế mày cứ yên tâm làm cho xong đi, còn nữa làm xong cũng phải quay clip lại cho tao xem, chứ không phải nói suông rồi thôi.

2 người nói chuyện thêm một lúc nữa thì gã thanh niên lên xe chạy đi trước, một lúc sau thì một chiếc xe 4 bánh Toyota chạy đến chỗ ông già bụng phệ.

Bước xuống từ ghế tài xế là một người mặc đồ bảo vệ màu đen đội nón kết, nếu nhìn sơ qua cứ ngỡ là đàn ông nhưng, khi người đó cắt tiếng nói lên thì 2 thằng Công và Bằng mới nhìn kỹ lại ngờ đó, giờ thì 2 thằng mới nhận ra người đó là một cô gái trẻ.

– Cô gái nói với lão già bụng phệ: Anh ấy chấp nhận làm theo mọi yêu cầu của cha chưa.– Lão già bụng phệ trả lời lại: Con yên tâm nó đã đồng ý hết rồi, giờ con chỉ cần ngồi đó chờ xem kịch hay là được.– Cô gái trẻ: Con cần kết quả, cha làm sao thì làm muốn chơi con đó ra sao cũng được hết, miễn là làm sao khiến con đỉ đó rút chân ra khỏi cuộc đời chúng con.– Lão già bụng phệ: Theo cha biết thằng Trung cũng đã không qua lại với con đó lâu lắm rồi, con còn sợ gì nữa.– Cô gái trẻ: Cha thì biết gì, không qua lại chỉ là tạm thời thôi, chứ trên điện thoại của anh ấy, thiếu gì hình và clip của con đỉ đó chứ, được rồi… anh ấy muốn lưu giữ kỷ niệm chứ gì, con sẽ cho anh ấy lưu giữ cho đã.– Cô gái nhìn lão già bụng phệ mà nói bằng ánh mắt thù hận: Cha phải bắt anh ấy lưu giữ lại hết tất cả những lần anh ấy share con đó lại, rồi gửi cho con, con muốn thấy con đỉ đó dần dần thành con đỉ chính hiệu.– Lão già bụng phệ: Cần gì phải chơi lớn vậy con gái, thằng Trung cũng đã share con đó te tua hết rồi, con còn sợ gì nữa.– Cô gái nhìn lão già mà nói: Nhiêu đó chưa đủ, con muốn thấy con đó bị cả chục thằng chơi như vậy mới yên tâm là anh ấy dứt khoát với nó, con muốn con đó thành cái nhà vệ sinh công cộng mới hả dạ.– Lão già bụng phệ: Chuyện này cha dư sức giúp con, cứ yên tâm mà chờ kết quả đi, còn thằng Trung thì cứ kệ nó đi.– Cô gái trẻ: Giúp hả… chuyện này có lợi cho cha quá rồi còn gì, cha thì muốn làm sao thì tùy con không quan tâm, nhưng người mà share con đỉ đó cho thiên hạ chơi thì phải chính là anh ấy, cha hiểu ý của con chứ, anh Trung là của con, không con nào được phép chen chân vào giữa 2 đứa con hết.

Còn cha… chuyện cha lén phén với mấy con thực tập hay y tá, điều dưỡng con không quan tâm, nhưng bắt buộc phải về với mẹ con, mẹ con mà điên lên thì biết hậu quả rồi đó.

– Lão già bụng phệ: Cha biết rồi, cha biết lo mà, chuyện của cha con đừng có nói tùm lum cho mẹ con biết là được rồi.– Cô gái trẻ: Cha ra mặt giúp con lần này, con cũng biết điều mà dỗ ngọt mẹ giúp cha, nếu không cha ngủ ở bệnh viện với bệnh nhân luôn đi, mẹ con còn ngon lắm thiếu gì kẻ trực chờ nhảy vào thế chỗ của cha.– Lão già bụng phệ khúm núm: Được rồi cha biết rồi, lên xe đi để cha chở con về.– Cô gái trẻ: Thôi khỏi để con chạy, lúc nãy bên trong bị con kia hút cho hết xí quách rồi, tay chân bủn rủn hết, sức đâu mà lái xe, gây ra tai nạn nữa thì báo.

Xe chạy đi, ở đây thằng Công với Bằng củng bước ra nhìn theo sau chiếc xe.

– Công lên tiếng: Má thằng già sợ vợ, con nhỏ gian xảo.– Bằng nói thêm: Tao nghĩ mọi chuyện là con nhỏ này bày trò hết nè, còn tên già kia chỉ là lão sợ vợ thích đi chăn rau mà chơi thôi, chứ chẳng làm lên trò trống gì.– Công trả lời lại: Còn con mẹ gì nữa, rõ ràng quá rồi, những gì lão già nói với thằng kia, y như những gì con nhỏ kia nói với lão, rõ ràng con này dạy lão già nói mà.

Bằng nhìn bóng hình cô gái mặc áo bảo vệ này có chút quen quen, nhưng không nhớ là gặp ở đâu, nên cũng không nói ra.

– Giọng thằng Công lại vang vang lên: Con nhỏ này thấy vậy thâm lắm nè.– Bằng hỏi lại: Hả… Thâm gì?– Công trả lời: Thì thâm độc, chứ thâm gì? Chẳng lẽ thâm lồn, tao có thấy lồn con đó đâu, thì làm sao biết có thâm hay không. Mà tao nghĩ lòng dạ thâm độc như vậy thì lồn cũng chẳng thể nào mà hồng hào cho được.– Bằng nhìn Công mà nói: Mày đúng là thâm… thâm thúy đó, nhìn thôi mà phán như đúng rồi. Tao thì không biết lồn con đó có thâm không, nhưng sau đợt này lồn con Hương dập nát luôn chứ thâm đã là gì.– Công lại nói: Mà nói gì thì nói, tao cũng muốn thấy cái cảnh con Hương bị bề hội đồng đó, nhưng dù gì cũng là chỗ quen biết, thấy em ấy bị người ta bày trò này kia, mà không làm gì giúp nó hèn hạ quá.– Bằng trả lời lại: Tao cũng thấy vậy, nhưng biết nói sao với em ấy bây giờ, chẳng lẽ nói thẳng ra thằng kia là thằng đểu với em nó sao, tao chỉ sợ không tin, mà còn nói tụi mình bày trò này nọ, sợ lúc đó mất phần cái lồn kia luôn thì báo.– Công trầm tư: Thôi kệ đi, xem xét tình hình từ từ rồi tính.– Bằng thở dài: Thì giờ chỉ còn biết vậy thôi, mong là phúc đức tổ tiên thằng Kiên nó dầy, gánh dùm con Hương thôi.– Công: Phúc đức con mẹ gì, thằng đó làm gì còn phúc mà hưởng, tao thấy con Hương đang gánh nghiệp thay cho nó thì có. Má nó… giờ mới là bồ bịch thôi mà đã vậy rồi, sau này con Hương không may mà thành vợ của nó thật, chắc thành cái nhà vệ sinh công cộng như con lúc nãy nói cũng nên.


Tại phòng thay bệnh viện lúc này Hương đang cặm cụi cởi từng chiếc nút áo blouse trắng trên người mình ra, từng chiếc từng chiếc nút áo được cởi ra phơi bày làn da trắng nuốt, cùng bầu ngực căng tràn nhựa sống được che hờ bởi chiếc áo ngực đen mỏng manh.

Vứt tạm chiếc áo blouse trắng lên giường, Hương tiếp tục cởi nhanh chiếc quần trắng để lộ ra đôi chân nuột nà thon dài, đặc biệt là bờ mu phẳng lì được ôm gọn bởi chiếc quần lót cùng màu.

Chiếc quần lót gọn nhỏ chẳng thể che đậy hết phần mu lồn của Hương, để lộ một phần nào đó của một ít lông tua tủa ra 2 bên rìa quần lót.

Nguyên nhân cũng là do Hương chưa có quan niệm cắt tỉa phần lông mu của mình, nhưng không vì thế mà làm giảm đi sự hấp dẫn của nó, nó đẹp theo một hướng tự nhiên và hoang dại.

Lấy trong túi xách mình ra một bộ váy khác để thay lên người, vừa mặc bộ váy vào Hương nhìn về người đang đứng ở cửa mà nói…

– Hương: Sau còn đứng đó, mà không thay áo cho nhanh đi.– Người đứng ở góc cửa nhìn Hương mà trả lời: Bạn đẹp quá à, mình là phụ nữ nhìn còn mê nữa là, huống chi cái đám điều dưỡng bên ngoài, thử hỏi tại sao, mà sáng nào trên bàn chẳng có đủ thứ đồ ăn sáng chứ, nào là bánh cuốn, bánh mì, lạp xưởng, xúc xích, bánh bao này kia.– Hương mặc xong váy cười mà trả lời: Đâu phải của riêng một mình mình đâu, bạn cũng có phần nữa đó.– Cô gái đứng ở cửa: Thì có, mà cái thằng mua bánh bao này, mua gì mà mua có 1 cái, sau này xài hàng của người ta nó có xài 1 cái đâu, toàn xài 1 cặp không, có tha cho cái nào đâu nè.– Hương cười mỉm: Bạn nói xàm gì đó, sau còn chưa thay đồ đi, đừng để họ chờ.– Cô gái đứng ở cửa bước đến mà nói: Thì bạn kêu mình canh cửa đừng cho bọn bên ngoài dòm lén mà, với lại chờ phụ nữ là thiên chức của đàn ông mà, mình cứ từ từ đi, gấp quá làm gì.– Hương loay hoay xếp gọn mấy cái áo blouse bỏ vào túi đeo của mình, nhưng vẫn nói với cô gái ở cửa: Mình kêu bạn đứng bên ngoài canh giùm, chứ vào đây thì canh chừng gì nữa.– Cô gái liền nói lại: Mình đứng ở đây canh nè, thằng nào thử lén phén mà ngó đầu vào thử xem, có nâu mắt không.– Hương: Thôi được rồi, thay đồ đi cho tôi nhờ cô nương ơi, để tôi ra ngoài canh cho.– Hương vừa bước ra khỏi cửa, cô gái bên trong nụ cười trên môi cô ấy liền tắt hẳn đi, cô ấy nhìn ra phía cửa mà nói thầm: Con đỉ chờ đi, sợ bị nhìn lén chứ gì, vậy thì bà đây cho tụi nó chơi banh lồn mày luôn.

Nói xong cô gái đi đến góc tủ, lấy cái điện thoại đã đặt ở đó từ khi nào, chiếc điện thoại đang ở chế độ bật camera, tua tới lui đoạn clip, cô gái thoáng chút nheo mày lại.


Phía bên ngoài cửa, sau khi bước ra khỏi phòng, Hương dựa lưng vào cánh cửa, nụ cười thân thiện trên môi cũng từ từ khép lại, thay vào đó là một nụ cười khác đầy mỉa mai.

– Hương nói: Mày đừng tưởng tao không biết mày là ai, đang làm gì tao, muốn quay lén bà hả, mơ đi cưng, không biết mày là người thứ bao nhiêu chơi trò đó với bà đây rồi.


Phía bên trong phòng, cô gái cầm chiếc điện thoại của mình mà cứ tua đi tua lại đoạn clip vừa mới quay, nhưng chỉ thấy một màu đen tối, nhìn kỹ lại mới biết đó là cái túi đeo của Hương che lại lúc nãy, khi thấy hình thì Hương đã chỉnh chu quần áo lại rồi.

– Cô gái tức tối mà chửi: Mẹ nó… Sao đúng lúc vậy, được rồi xem như mày hên đi, đành chờ mấy clip của 2 người đó vậy, rồi mày cũng sẽ thành cái nhà vệ sinh công cộng thôi con đỉ, chờ đi.


Mình vào đó trước để kiếm họ, bạn ở ngoài gửi xe nha.

Nói xong Hương bước vào quán nhậu ngó nghiêng một lúc thì thấy 2 thằng Công và Bằng đang vắt tay gọi mình.

– Đi đến ngồi xuống Hương nói: 2 anh đến lâu chưa.– Công liền trả lời: Lâu hay không thì liên quan gì chứ, chờ người đẹp thì bao lâu tụi này vẫn chờ.– Bằng lại hỏi: Bạn em đâu, em nói giới thiệu bạn cho tụi anh mà, bộ không đến hả, vậy tối nay, em phải ôm show rồi nha.– Hương nũng nịu nói: Mấy cha chỉ giỏi nghĩ mấy chuyện nhồi nhét là hay, bạn em đang gửi xe bên ngoài chút vào liền đó mà, nè làm sao cho coi được, đừng để người ta bán vốn em, là giới thiệu hàng kém chất lượng đó nha, cố mà nhồi nhét cho đàng hoàng đó.

Câu cuối cùng Hương gằn giọng trừng mắt nhìn 2 thằng như ra lệnh vậy.

Còn 2 Thằng Công và Bằng chỉ biết nhìn Hương mà cười trừ, chứ chẳng nói được gì, nhìn biểu cảm đáng sợ của Hương lúc này, làm cho 2 thằng ruột gan cứ nhốn nháo cả lên.

Một lúc sau thì cô gái đi cùng Hương củng vào, vừa thấy cô gái 2 thằng có chút đứng hình vài giây, 2 thằng đồng loạt nhìn nhau, rồi đồng loạt xoay qua nhìn Hương rồi lại xoay qua nhìn cô gái thật kỹ thêm một lần nữa, mặt 2 thằng giãn ra tỏa vẻ bình thường chào lại cô gái…

Còn cô gái đó thì vẫn không có gì là lạ khi thấy 2 thằng, nhưng trong ánh mắt sáng lên như thấy một cái gì đó, gọi là cơ hội cho mưu đồ của cô ấy.

Qua lời giới thiệu nhau của mọi người, chủ yếu là Hương thì chẳng mấy chút mọi người vui vẻ nhậu nhẹt bình thường, thông qua Hương thì biết được cô gái đi cùng Hương là Quỳnh Chi, là bác sĩ thực tập ở cùng bệnh viện với Hương đang thực tập…

Chỉ khác là Hương bên điều dưỡng còn Quỳnh Chi bên bác sĩ. Giống nhau là cùng là những thực tập sinh đơn lẻ chứ không đi cùng với trường lớp.

Cuộc nhậu nhẹt tiếp tục cho đến khi Hương đi vệ sinh, thì ở đây tranh thủ lúc đó Quỳnh Chi nói với 2 thằng…

– Quỳnh Chi hỏi 2 thằng: 2 anh thấy Hương có ngon không, bồ của bạn mình, vậy có chấm mút gì người ta chưa.

Qua câu chuyện chào hỏi nhau Quỳnh Chi biết được Hương là bồ của tên Kiên nào đó, là bạn cùng phòng trọ với 2 thằng Công và Bằng, nên hỏi lấp lửng là thế.

– Bằng trả lời Quỳnh Chi: Giỡn hoài em, Hương là bồ của bạn tụi anh mà, ăn uống gì ở đây, anh biết cái gì ăn thì ăn, mà cúng thì cúng mà.

Nói là nói thế, chứ chuyện chơi bồ bạn cũng chẳng phải là chuyện đàng hoàng gì, nên 2 thằng giấu chuyện đó cũng là lẻ thường.

– Quỳnh Chi: Xí… Bớt đạo đức giả đi mấy ông ơi, tụi đàn ông các anh ai mà chẳng như ai, chỉ thích xài đồ chùa của bạn mình là giỏi, đặc biệt bồ và vợ bạn là món mà mấy ông khoái nhất còn gì, con Hương ngon như vậy, em đây không tin các anh không muốn xơi tái nó.– Công trả lời: Muốn thì sao nào, đâu phải nói muốn là được, đâu phải đồ chùa đâu em.– Quỳnh Chi: Chỉ cần các anh muốn, em có cách cho các anh xơi tái nó, theo như anh nói không phải đồ chùa đâu, phải trả phí đó.

Công nhìn Quỳnh Chi đầy nghi vấn, như muốn hỏi phí gì.

– Quỳnh Chi như hiểu ý liền nói thêm: Đừng lo không phải tiền bạc hay đồ giá trị gì đâu, chỉ cần anh quay clip lại lúc hành sự với con Hương lại cho em xem là được rồi, nhớ quay rõ mặt nó chút xíu nha.

Cả 2 thằng biết rõ ý đồ của Quỳnh Chi là gì, nhưng vẫn còn lấp lửng, chứ chưa dám xổ sàng lắm, vì Quỳnh Chi thế nào với Hương, 2 thằng củng rõ được phần nào.

Một lúc sau thì Hương củng ra, mọi người lại tỏa vẻ bình thường mà ăn nhậu, rồi đến lượt Quỳnh Chi đi vệ sinh, ở đây Hương củng hỏi 2 thằng.

– Hương hỏi: Sao… 2 anh thấy bạn em ngon không, muốn thì em đây set kèo cho…– Bằng hỏi lại: Bộ trán 2 anh rồi sao, mà bán cái tụi anh qua cho người khác vậy em yêu.– Hương cười mỉm mà trả lời: Chứ các anh định sài bồ của bạn cho đến khi nào đây, đây đâu phải đồ chùa đâu, mà các anh cứ xài không hoài, các anh kiếm một cái để sử dụng dài hạn được rồi đó.– Công liền trả lời lại: Anh nói thiệt nha, ăn qua không ít cái lồn rồi, nhưng cái của em là ngon nhất đó, nên dù cho đi đâu về đâu anh đây cũng sẽ nhớ và tìm về em thôi.– Hương vỗ vai Công mà chửi: Nói gì đó ông tướng, xem con này là thứ gì mà muốn dùng là dùng, giờ thì còn tự do nên mới vui vẻ với các anh đôi chút thôi, chứ sau này em lấy chồng rồi thì đừng mong nha.– Công cười đểu: Có chắc không, dâm như em thì dù có chồng hay không cũng sẽ vác lồn cho thiên hạ chơi thôi.– Bằng củng tiếp lời: Phải đó, em không nghe người ta nói gì về các cặp vợ chồng sao.– Hương cười ngượng nghịu: Anh muốn nói gì thì nói nhanh đi cho em nhờ.– Bằng cười giang manh mà trả lời: Thì khi trẻ người ta thường gọi là 2 vợ chồng, nhưng khi già thì lại gọi là 2 ông bà.– Hương khó hiểu mà hỏi lại: Ủa… vậy thì sao anh.– Công trả lời thay: Thì khi trẻ mình gọi là 2 vợ chồng, ý nói 2 vợ mới phục vụ được một ông chồng, còn khi già mình gọi là 2 ông bà, ý nói 2 ông mới phục vụ nổi một bà, câu này ý nói, phụ nữ càng lớn tuổi đòi hỏi càng nhiều, trong khi đó em còn trẻ vậy mà phải tốn tới 4 – 5 người mới đáp ứng nổi em, sau này thì bao nhiêu con cu mới đủ cho em sài đây.– Hương cười ngại ngùng: Các anh chỉ giỏi nói điêu, làm như em dâm lắm vậy, ở đâu mà ra 4 – 5 người, 2 anh thôi đủ chơi chết người ta rồi.– Công cười đểu: Thì 2 tụi anh nè, thêm thằng chở em hôm qua, rồi cái ông nào đó em massage nữa, thêm thằng Kiên nữa, khi rảnh thế nào nó chẳng mò ra đây kiếm em, sơ sơ thôi là 5 người rồi chứ ít gì.– Hương thở dài: Mệt các ông quá, chơi cho đã rồi, còn đục khoét này nọ nữa, vậy giờ sao đây, có muốn tiến tới với người ta không, để còn biết đường em tín.– Công đểu giả: Thì em phải tạo cơ hội, tụi anh mới tiến tới được chứ, anh sẽ cho em nó biết thế nào là quên cả lối về.

Một lúc sau thì Quỳnh Chi củng ra, mọi người lại cụng ly này nọ, một lúc nữa thì tới phiên 2 thằng Công và Bằng đi tiểu.

– Đang xả lũ vào bồn tiểu, Bằng hỏi Công: Ê… Công mày nghĩ sau về chuyện này.– Công trả lời: Nghĩ gì hả, theo tao thấy thì 2 con này đang đấu đá nhau thì phải, tính nhờ tụi mình triệt hạ đối phương, như đang đánh ghen nhau thì đúng hơn.– Bằng: Chắc là vì cái thằng Trung chở Hương đi hôm bữa đó, má nó… Mà nhìn thằng đó không có chỗ nào coi được hết, vậy mà hết Hương rồi đến Chi giành giật nhau dữ vậy, nhìn mà ức chế, đúng là đám con gái mắt bị con gì tha đi mất rồi.

Nói xong Bằng nhìn qua Công, thấy nó nhìn mình bằng ánh mắt của kẻ từ thế giới nào đến, nên cũng đành khẳng định lại.

– Bằng ậm ừ nói: Ừ… Thì thằng đó đẹp trai hơn tao một chút, trắng trẻo hơn tao, mũi cao hơn, môi đỏ thắm như con gái, nếu thằng đó mặc đồ con gái, không chừng còn đẹp hơn con Hương củng nên, mà đàn ông con trai gì mà thân hình mảnh mai, môi hồng đỏ thắm y như con gái vậy, nhìn là thấy in rõ 2 chữ BÓNG LỘ.

Nhìn qua Công thấy nó vẫn nhìn mình bằng ánh mắt của kẻ ngu ngơ đó. Như rất bức xúc muốn nói gì đó…

– Bằng cau mày nói: Mẹ… Thôi mày muốn nói gì thì nói mẹ nó đi, đừng dùng cái ánh mắt của kẻ kỳ thị đó nhìn tao.– Công đáp lời lại: Được vậy tao nói nha, người ta cao ráo trắng trẻo đẹp trai, thân hình chuẩn tuy không nhiều cơ bắp nhưng rất cứng cỏi, lại là dân trí thức nói chung hơn dạng ăn chơi như mày.– Bằng trả lời lại: Bộ thằng đó không ăn chơi hả…– Công trả lời với nét mặt cương nghị, ra dáng mình là kẻ chững chạc: Đúng là thằng đó ăn chơi, nhưng nó chơi hàng cỡ như con Hương, còn ăn thì ăn cỡ như con Quỳnh Chi, còn Quỳnh Chi thì mình biết nó là dạng con ông cháu cha thế nào rồi đó, chứ ai như mày cái thứ gì cũng bỏ vô miệng ăn được hết, già không bỏ nhỏ không tha, đúng là thứ ăn tạp mà.– Bằng nhìn thằng Công bằng con mắt ngạc nhiên, như ai đang dựa nó: Hôm nay ai dựa mày mà nói chuyện nghe ghê thế, tao làm gì mà ăn tạp, hàng tao ăn chơi toàn là hàng ngon không đó.– Công chế nhạo: Ồ thế à, vậy bà giáo dạy tiếng Anh U60 mà thằng nào xưng hô anh anh em em ngọt xớt vậy, đã vậy còn nói già già mà kinh nghiệm đầy mình nữa chứ.– Bằng thanh minh: Mẹ mày, nếu tao không chơi bả thì lấy gì mà qua môn, đụ mẹ cả 2 dốt tiếng Anh như nhau, mà ngồi chung với nhau, thì làm sau qua môn được mà không hy sinh đời trai.– Công: Xạo vừa vừa thôi con, không qua môn thì bỏ chút tiền thì cái gì mà chẳng qua, đâu phải không có tiền, tại mê lồn muốn thử cảm giác mạnh nên cấm cu vào, rồi còn con Huệ ở chỗ ông thầy Phương nữa, con gái người ta mới có 15 – 16 tuổi à, vậy mà… Đi với mày có ngày… vào nhà đá xé lịch lúc nào không hay nha con.– Bằng: Con Huệ, cái con đó tướng phổng phao như vậy mày nhìn nó ra 15 – 16 tuổi không, chứ tao nhìn nó, cứ ngỡ nó bước sang hàng 2x không đó, nhưng tao chỉ mới sờ mó sơ sơ thôi chứ chưa làm gì mà.– Công: Xạo quá đi cha, dẫn con gái người ta đi cả đêm rồi nói không làm gì, ai mà tin.– Bằng: Thì xém chút là được rồi, nhưng bị con Thanh Trà phá đám.– Công: Thanh Trà là cái con ngon ngon phụ việc cho gã thầy Phương đó hả.– Bằng: Thì nó đó, con đó đúng là ngon thiệt, nhưng tiếc là bị les, mà nhắc tới gã thầy Phương mới nhớ, tao có ý này.– Công: Hả… Cái gì…– Bằng: Thì cái lọ thuốc mình thỉnh ở nhà thầy Phương đó, mày có đem theo không.– Công hằm hằm trả lời: Mẹ nó… Bỏ cả chục triệu ra được lọ thuốc như ngón tay út, chứ thỉnh con mẹ gì.– Bằng: Mà lọ thuốc công hiệu mà, đáng đồng tiền bát gạo, nhờ nó tụi mình mới chơi được con Hương, đúng là con Hương dâm thiệt đó, nhưng muốn chạm được vào em nó cũng phải tốn kha khá thời gian chứ chẳng ít, chứ đâu dễ dàng như vậy.– Công: Thì cũng đúng đi, mà cả chục triệu chứ đâu phải ít, mà có chút xíu thuốc, không biết dùng được thêm mấy lần nữa đây, nó đang ở trong xe kìa.– Bằng: Ừ… Thì có là được rồi, theo con Thanh Trà thì thuốc này, chỉ cần nữa giọt thôi ai uống vào cũng lên cơn nứng hết, đàn bà con gái sẵn sàng ngửa lồn ra cho bất cứ ai muốn tiếp cận, lúc đó tụi mình chỉ cho em Hương 1/2 giọt thôi, để đánh thức cơn đỉ thỏa của em ấy, nhờ vậy mà bây giờ, tụi mình mới có cái lồn chùa để xài phà phà hehe.

Một giọng cười đểu xuất hiện trên miệng của nó, ra vẻ đắc thắng như thằng chiếm thành công một cái gì đó lớn lao.

– Rồi thằng Bằng lại nói tiếp: Nếu cho 1 giọt chẳng thì người phụ nữ sẽ sáp đến chìa lồn ra cho người trước mặt mà chơi hehe…

Lại một giọng cười khả ố cả gã…

– Nhưng sau đó là giọng thằng Công phá tan cái không khí của thằng đểu khoe chiến tích: Còn đàn ông con trai à không mai uống cái đó vào là bị đập cho bờm đầu.– Bằng cự nự lại: Làm gì bị đánh.– Công trả lời: Mẹ mày… Mày thử cởi quần đưa con cu ra cho con gái người ta xem thử đi, có bị đánh không.– Bằng: Thì cái này mình chỉ dành cho mấy con như con Hương sử dụng thôi, chứ tao sử dụng làm con mẹ gì.– Công lại hỏi: Vậy bây giờ mày muốn dùng nó làm gì. Cho Quỳnh Chi uống hả…– Bằng trả lời: Đúng chỉ là đúng phân nửa thôi, mày nhớ con Thanh Trà nói gì khi cho người ta uống 3 giọt một lúc không.– Công: Tao nhớ không nhầm, hễ ai mà uống 3 giọt sẽ sáp thẳng vào người phía trước mình mà hành sự, mà chẳng cần biết người đó là ai mặc kệ người đó là nam hay nữ, còn khi cho dùng 4 giọt thì dù cho phía trước là gì chỉ cần có hơi ấm là sẽ…– Thôi thôi đừng nói nữa, chỉ cần biết nhiêu đó là đủ rồi, tao không muốn tìm hiểu sâu thêm đâu, hỏi mày có một câu thôi, ai xui ai khiến đâu mà khai cho một tràng vậy: Giọng thằng Bằng cắt ngang lời thằng Công.– Công lại hỏi: Vậy bây giờ mày dùng cái này như thế nào.– Bằng cười nham hiểm, mắt nhìn về phía Hương và Chi đang ngồi: Rồi mày sẽ thấy, một nước đi thần thánh, giải quyết tất cả mọi tai ương hahaaaaa…


Trên màn hình điện thoại là 2 thân hình trần trụi quấn lấy nhau, họ trao cho nhau những nụ hôn đầy mãnh liệt, 4 bàn tay của họ cứ mơn trớn cơ thể của nhau, 2 bộ phận sinh dục cứ thế mà cọ xát miết mạnh vào nhau, dịch nhầy cũng theo đó mà tuôn trào bám khắp lên vùng mu của đối phương.

Bàn tay của một người luồng xuống móc mạnh lồn của đối phương, người bên kia cũng chẳng vừa, khi mình bị móc mạnh lồn, thì người kia cũng luồng tay xuống mà chọt móc lỗ đít của đối phương như muốn đáp trả lại vậy, trong khi đó 2 cái miệng anh đào vẫn cứ dính chặt vào nhau không rời.

Cô gái nhìn xem xong đoạn clip trên điện, nheo mày lại có chút gì đó khó chịu, nhanh chóng nét mặt giãn ra.

– Nhìn những người phía trước mà nói: Các anh đưa tôi xem cái này là có ý gì.


============================================================
Chapter 5
============================================================

– Ở đây ồn ào quá, tụi mình kiếm chỗ nào yên tĩnh chút, để chơi tiếp đi: Giọng Bằng lên tiếng trước, rồi nháy mắt ra với cả 2 cô gái trước mặt như ra hiệu điều gì đó.– Công cũng chen theo hùa theo: Phải đó ở đây đông người, ồn ào quá nói chuyện không nghe gì hết, kiếm chỗ nào vắng vắng yên tĩnh chút để dễ dàng tìm hiểu thêm với nhau ha.

Rồi nháy mắt như ra hiệu cho tất cả, mỗi người một suy nghĩ riêng, nên chẳng khó khăn gì nhận được lời đồng ý của mọi người.

– Quỳnh Chi lên tiếng: Em có căn nhà ở gần đây, mình đến đó rồi mua đồ về nhậu tiếp nha.– Công liền hỏi: Chà… Trẻ vậy mà có nhà riêng luôn à.– Hương nói thêm vào: Thấy chưa… Con Bạn em vừa đẹp lại vừa giàu, không nhanh tay là vuột mất đó nha.

Miệng nói đi đồng với ánh mắt chứa đầy thách thức của Hương, như muốn xúi giục 2 thằng.

– Quỳnh Chi biết điều đó, nhưng vẫn dịu dàng mà trả lời lại: Thì nhà của mẹ em mua để cho em có chỗ đi học thôi, chứ đâu phải nhà riêng gì đâu, nói cho quá.


Thế là mọi người mua đồ ăn, rồi kéo lại nhà Quỳnh Chi mà sát phạt lẫn nhau, đầu tiên là sát phạt bia rượu, thấy không khí chưa có dấu hiệu gì là sôi động, Hương đề nghị chơi bài.

– Quỳnh Chi hưởng ứng theo, nhưng lại kèm theo đề nghị: Em đồng ý, nhưng đánh bài ăn tiền thì quá là mất tình cảm.– Hương liền hỏi lại: Vậy đánh ăn gì???– Quỳnh Chi nham hiểm trả lời: Thì đánh bài ăn cởi… cởi đồ, sao mày dám chơi không.– Hương bặm môi ra vẻ lưỡng lự: Mày chắc không, là cởi đồ đó.– Quỳnh Chi trừng mắt lên mặt nói: Sao sợ hả, sợ thì thôi vậy, chơi mà ép buộc quá mất hết cả vui.– Hương mỉm cười: Chơi thì chơi, chỉ là tao muốn hỏi kỹ lại mày có chắc là muốn chơi không, nếu đã chơi thì phải chơi cho tới bến đó nha, không được nữa chừng ngừng lại đâu, có chơi có chịu.– Quỳnh Chi: Thì chấp nhận chơi, tao mới đưa ra ý tưởng này, chứ nói ra, mà không chịu chơi thì mày xem tao ra cái gì nữa, chỉ là sợ mày không dám thôi, chứ tao vô tư.– Hương: Được rồi, sợ gì mày mà không dám chơi.

Thế là 4 người cứ xen kẽ nhau mà sát phạt trên từng ván bài, nói là 4 người chơi, chứ thật chất dường như chỉ có Hương và Chi là 2 kẻ sát phạt nhau một cách điên cuồng, giống như không muốn triệt hạ đối phương là không cam tâm vậy.

Chẳng mấy chốc thì Hương và Chi chỉ còn bộ áo lót trên người, cuộc chơi quá trống vắng, quá nhanh.

Nhanh tới mức làm cho cả Công và Bằng hụt hẫng, trong khi bọn chúng chưa cởi, chưa khoe cái thân hình gầy còm gì hết thì đã nhường chiến trường lại cho 2 cô nàng phái đẹp ranh mảnh thi đua nhau tấn công dồn dập đối phương…

Bằng không hiểu sao 2 cô nàng này, tuy không ghét ra mặt nhau, nhưng sự đố kị nhau rành rành như ban ngày vậy mà, 2 cô nàng lại có thể kìm nén cảm xúc của mình, mà đi cùng nhau như không có chuyện gì, bái phục sự thâm độc của cả 2 cô nàng này luôn.

Đúng là lòng dạ đàn bà, nham hiểm không bờ bến, Bằng rùng mình mà thầm nghĩ nếu một ngày nào đó không may làm phật lòng bị một trong 2 con đàn bà này thì không biết bị họ xử thế nào đây.

Lại ngay lúc thần Cồn dựa sát vào người nữa, thì cử chỉ và hành động cho đến lời nói của cả 2 cô nàng càng bạo dạn và quyết liệt hơn.

– Công lên tiếng trước: 2 em chơi kiểu này thì còn gì là thú vị nữa, chưa gì hết mới có ván thứ 3 thôi đã lột trần trụi hết rồi.– Quỳnh Chi vừa xếp bài vừa trả lời: Có lợi cho các anh quá rồi, ở đó mà còn than vãn gì nữa, đàn ông các anh hễ thấy cô nào ngon ngon là soi mói, muốn lột truồng người ta ra hết, giờ có người show cho thấy thì lại than.– Công: Than gì đâu em, anh chỉ muốn biết, khi cởi hết đồ rồi, thì em sẽ làm gì khi bị thua tiếp.– Quỳnh Chi: Nói thẳng ra ý muốn luôn đi anh, hỏi chi mập mờ vậy.– Bằng liền trả lời: Thì người thua cuối phải làm theo yêu cầu của người về nhất nha.– Quỳnh Chi: Chuyện đó thì khó khăn gì, nhưng không được đòi hỏi quá mức đó.– Công: Đòi hỏi ra sao mới gọi là quá mức hay không.– Quỳnh Chi: Biết rồi còn hỏi…– Bằng: Vậy đi, yêu cầu gì thì yêu cầu, nhưng không được yêu cầu 2 người khác phái chạm vào nhau.– Quỳnh Chi: Mấy ván tiếp theo chắc gì các anh về nhất nữa mà suy diễn cho lắm vào, nãy giờ thấy không khí có chút lạnh lẽo, nên khoe chút da thịt ra để hâm nóng thôi, chứ đừng có mơ mộng lung tung nha, đâu phải đồ chùa đâu anh. Híiihiiii…

Đúng là đời như một giấc mộng mà, chỉ sau 3 ván ngắn ngủi thì Hương đã trần trụi mà xếp bài cho ván thứ tư rồi, rồi số phận của chiếc quần lót còn lại của Quỳnh Chi cũng phải cởi ra sau ván đó.

– Bây giờ thì sao nào 2 em, có dám chơi tiếp không hay mình tạm dừng ở đây, mất công người ta nói tụi anh thừa cơ mà chiếm lời: Giọng Bằng cất lên khi nhìn 2 thân hình nóng bỏng không mảnh vải che thân trước mắt.– Quỳnh Chi lớn tiếng đầy thách thức: Sợ gì mà không dám chơi nữa, đồ cũng đã lột sạch cho tụi anh xem hết rồi, giờ thì còn gì ngại nữa, chỉ sợ con Hương không dám đó thôi, dù gì người ta cũng là người yêu của bạn mấy anh mà, khoe như vậy đã là chiếu cố lắm rồi…– Quỳnh Chi lại xoay qua nhìn Hương đầy thách thức: Sao hả Hương, chơi tiếp không, luật đặt ra là không cho người khác phái đụng chạm lẫn nhau, nhưng càng về sau thì không biết có thêm gì xảy ra nữa, không chừng bị bạn của bồ hành cho lên bờ xuống ruộng đó hahaaaaa…– Hương cũng cười đầy ẩn ý mà trả lời: Cái đó thì chưa biết nha, chưa đến phút cuối chưa biết ai mới là người bị hành, chứ tao thấy 2 anh bạn của tao kết mày rồi đó.– Quỳnh Chi: Ồ thế à, nhưng theo tao biết bồ của bạn mới là mồi ngon, không chừng 2 anh đây thèm mày hơn tao đó, nội nhìn cặp mông nảy nở của mày thôi, thì ai mà chẳng muốn cắm đầu vào chứ.

2 cô gái khi còn tỉnh thì nói chuyện lịch thiệp tôn trọng lẫn nhau, nhưng khi rượu vào thì lời ra, cả 2 cô lộ rõ bản chất đối đầu nhau, cứ bới móc, xuyên xéo nhau đầy thách thức.


Ván tiếp theo được chia bài, 2 cô gái lại tìm cách chặt đẹp nhau, để cho người kia về cuối để thỏa trí, và người bị thua trong vàn này là Hương.

Quỳnh Chi thầm vui mừng trong đầu muôn vàn hình ảnh mà Hương sẽ phải làm, tuy không cho người khác phái chạm vào nhau, nhưng thiếu gì cách mà các đấng mày râu dùng để hành người phụ nữ để thỏa mãn cơn thú tính của họ chứ, nào là cho Hương không mặc quần áo, trần chuồng đi khắp khung viên sân vườn căn biệt thự của Quỳnh Chi chứ.

Lúc nãy khi Quỳnh Chi dẫn mọi người đến cái nơi mà được cô nàng gọi là nhà, thì ai nấy cũng choáng ngợp hết, đây nào phải là nhà, rõ ràng là dinh thự thì đúng hơn, như thế đủ cho thấy gia cảnh của Quỳnh Chi như thế nào rồi…

Ấy vậy mà sự vui sướng đó chưa được bao lâu thì…

Bằng lên tiếng trước vì hắn là người về nhất, có quyền đưa ra một điều kiện với người thua cuối là Hương…

– Bằng nói ra vẻ suy tư ngẫm nghĩ: Anh là người về nhất, giờ thì sau đây ta, được một điều ước từ người đẹp, ước gì cho đáng đây ta…– Thấy gã này nhầy nhụa nhớt nhát, nhây quá, Quỳnh Chi bực dọc lên tiếng, đặc biệt trong cơn say: Mẹ nó… Cái thằng này mày nhây quá, muốn gì nói mẹ nó đi, còn chơi ván tiếp theo nữa.

Chẳng ai trách móc Quỳnh Chi làm gì, vì hiểu rõ tình trạng giờ của nàng thế nào, đang bị thần cồn nó ám thì nói chuyện làm gì còn biết chừng mực nữa.

– Bằng lên tiếng: Được rồi, được rồi… Làm gì gấp vậy em, yêu cầu của anh là em hôn môi với Hương một cái nha.

Yêu cầu khá bất ngờ đối với Quỳnh Chi từ gã Bằng, do còn chút tỉnh táo chứ vẫn chưa…

– Nên Quỳnh Chi nhảy dựng chừng mắt mà nói: Yêu cầu gì kỳ vậy anh, đã nói trước là không cho, không cho…– Bằng cắt ngang lời nói rồi tiếp lời Quỳnh Chi: Không cho người khác phái chạm vào người nhau, em với Hương cùng là phái đẹp mà, đâu có phạm luật.– Quỳnh Chi ngơ ngác: Thì… thì… thì đúng là vậy, mà hôn người phụ nữ khác em thấy hơi, nó có hơn, sao sao đó, với lại người thua là Hương mà, thì anh phải yêu cầu nó, chứ đâu phải em.– Bằng cười giang: Ồ vậy hả, vậy Hương em hôn môi nấu cháo lưỡi với Chi một cái nha.

Nghe xong Hương chẳng ngần ngại mà chường người qua, ôm chặt đầu rồi đặt lên miệng Quỳnh Chi một nụ hôn đầy bất ngờ, Hương đút sâu lưỡi mình vào miệng Quỳnh Chi mà quét trong đó mấy vòng, trước sự ngỡ ngàng của cô bạn gái.

Hành động của Hương quá nhanh, khi định hình được tình huống, thì lưỡi của Hương đã và đang lục lọi trong khoang miệng mình hết một lúc.

Quỳnh Chi liền xô Hương ra, nhìn Hương bằng ánh mắt bàng hoàng không nói nên lời.

– Hương nhìn lại Quỳnh Chi rồi mỉm cười mà nói như thách thức: Có vậy thôi mà cũng làm không được, có chút kém cỏi rồi nha bồ.

4 Ánh mắt nhìn nhau một cách say mê, tuy nhè nhè say nhìn khuôn mặt trước mắt có chút mờ ảo, nhưng chỉ nhiêu đó thôi, đủ cho Quỳnh Chi bị cuốn hút bởi nét đẹp ma mị đó của Hương, dù trong thâm tâm vẫn nhớ rất rõ Hương đang là tình địch của mình, mọi giá phải khiến cho Hương không thể ngóc đầu lên được.

Nhưng cái nét đẹp đó, nó sao mà ma mị đến thế, nó đang phá tan rào cản giới tính của nàng, Quỳnh Chi đang rơi vào trạng thái mơ màng mụ mị, chẳng còn phân biệt đâu là thực hay là mơ nữa.

Hương vừa rụt người về lại vị trí cũ của mình, thì cảm giác cổ tay của mình bị ai đó giữ lại, chẳng ai khác đó là Quỳnh Chi.

– Nhìn Quỳnh Chi bằng ánh mắt lả lơi, Hương hỏi: Có gì không, lượt này hết rồi, muốn gì thì để ván sau đi.

Quỳnh Chi kịp chấn chỉnh lại buông tay Hương ra mà ngồi về lại chỗ cũ.

– Thấy biểu hiện của Quỳnh Chi, Bằng cười giang manh trong lòng, thầm nghĩ: Thuốc đã bắt đầu ngấm vào rồi, tối nay sẽ có kịch hay xem rồi.

Ván bài tiếp theo được chia ra, Hương và Quỳnh Chi chẳng còn nhìn rõ tờ bài để đánh nữa, nó cứ mờ mờ ảo ảo sao đó, cố gượng người thẳng lưng, ôm cái gối vào giữa người để che đi các phần nhạy cảm trên người, rồi đánh ra những tờ bài không còn theo thứ tự nữa.

Bằng và Công hiểu rõ tình hình ván bài, nên đã cố tình bỏ qua cho Quỳnh Chi đánh đến tờ bài cuối cùng, để về nhất, còn Hương thì vật vờ bừng tỉnh khi mọi người hô hào cho biết người về nhất là Quỳnh Chi, con mình vẫn cầm 13 lá bài trên tay, chưa đánh được lá nào.

Vứt 13 lá bài trên tay xuống, chẳng còn tha thiết gì chơi nữa, đã quá đuối rồi.

– Hương lè nhè lên tiếng: Mình mệt quá rồi, không chơi nữa.

Nói rồi Hương tín ngồi dậy, thì bị một thân người chòm tới đè ngửa mình ra.

– Thân người mảnh mai trần trụi đè lên người Hương mà nói: Làm xong yêu cầu của vái này đi rồi muốn nghỉ ngơi ra sau thì tùy.– Hương mụ mị trả lời: Vậy mày muốn tao làm gì đây.– Đầu Quỳnh Chi từ từ hạ xuống mà nói: Yêu cầu cuối cùng này, chỉ cần mày nằm yên là được rồi, không cần làm gì hết.

Nói rồi Quỳnh Chi cúi xuống đặt lên môi Hương một nụ hôn, 2 bờ môi căng mọng vừa chạm vào nhau, là cơ thể Quỳnh Chi rạo rực một cách mất tự chủ, tay cô ấy đưa lên bóp mạnh cặp vú của Hương không thương tiếc.

Lưỡi Quỳnh Chi cứ thế mà luồng sâu vào trong khoang miệng Hương mà lục lọi như lúc nãy Hương làm với cô ấy.

Đúng là không có cái gì học nhanh bằng học làm tình, chỉ mới bị Hương nấu cháo lưỡi một lần vài phút trước, mà giờ đây Quỳnh Chi đã thành thục mà đáp trả lại Hương một cách mãnh liệt.

2 cơ thể trần chuồng cứ thế mà cuộng lấy nhau, trước sự điên cuồng của Quỳnh Chi, Hương phải bàng hoàng đến ngỡ ngàng cô bạn hờ của mình, lúc nãy Hương hôn nhẹ Quỳnh Chi một cái chủ yếu là để chiêu ngươi thôi, vậy mà giờ lại phải gồng người hứng chịu cả cơ thể cô ấy đè lên người mình.

Mút mạnh lưỡi của Hương mà kéo mạnh ra, cho đến khi lưỡi Hương tự trượt ra khỏi miệng Quỳnh Chi nghe cái chụt, miệng 2 người tạm thời rời nhau ra, 4 anh mắt nhìn nhau đầy nhục dục.

Hương thì khó hiểu trước hành động quá khích cả Quỳnh Chi mà chẳng nói được lời nào, còn Quỳnh Chi thì nở một nụ cười đầy thỏa mãn…

– Quỳnh Chi nói: Hôm nay tao muốn khám phá cái cơ thể này, nó có gì mà tụi đàn ông con trai cứ sáp vào, như ong bu mật thế.

Nói xong Quỳnh Chi cúi xuống hôn nhẹ lên trán Hương, rồi từ từ hôn dần xuống một cách điệu nghệ, môi hôn lưỡi quét, chạm nhè nhẹ chiếc mũi dọc dừa, rồi đến bờ môi anh đào, những cú chạm vào của Quỳnh Chi là như có một nguồn điện cao thế giật mạnh vào toàn bộ cảm xúc trên người Hương.

2 bàn tay siết chặt, bóp mạnh 2 bầu vú căng mọng của Hương, để làm điểm tựa cho những cú chường người xuống của Quỳnh Chi, trong khi bờ môi và chiếc lưỡi ma quái của nàng không ngừng nghỉ đảo quanh khắp mặt, rồi lướt dần xuống cổ Hương.

Khi đến bầu vú căng tròn, Quỳnh Chi cắn nhẹ lên núm vú một cái, rồi kéo giãn nó ra cho đến khi đầu núm vú tuột ra khỏi răng mình.

Sau đó là một màn bú mút cặp vú đó một cách ngấu nghiến của Quỳnh Chi, miệng thì bú vú bên đây, tay thì nắn bóp se se bầu vú bên kia, rồi đổi qua lại với nhau, như muốn thử xem 2 bầu vú này cái nào ngon hơn thì phải.

Ngốn những phần vú có thể vào miệng mình mà lòng Quỳnh Chi dâng trào cảm xúc khó tả, trước đây có bú mút những cái núm vú của các anh bạn trai mình, thì cảm xúc chẳng có mấy, cũng có thể do những bầu vú lép xẹp đó chẳng có mấy sự yên ái, nhưng hôm nay khi được bú lấy một bầu vú căng tròn êm ái của Hương, nên làm cho cảm xúc của cô thêm thăng hoa chăng, đó là suy nghĩ lúc này của Quỳnh Chi, trong cơn cuồng loạn này.

Hương thì từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, không ngờ cô bạn hờ của mình lại có thể mơn trớn với người cùng phái, hơn thế nữa cô ấy lại quá điệu nghệ trong vấn đề phục vụ bạn tình của mình thế này, Hương là phái nữ cũng phải rụng rời tay chân, mất hết cả sức phản kháng trước màn hôn liếm này của Quỳnh Chi…

Nhưng đó chỉ mới là màng khởi động, làm tiền đề cho những cao trào hơn về sau.

Trước mắt Quỳnh Chi lúc này là toàn bộ cái lồn đầy lông rậm rạp của Hương, nó cứ cuốn hút lấy ánh nhìn của Quỳnh Chi, mới cách đây vài tiếng đồng hồ, Quỳnh còn muốn biến nó thành cái nhà vệ sinh công cộng, là bồn chứa tinh trùng của tụi đàn ông cặn bã kia, vậy mà giờ đây Quỳnh Chi lại bị nó hút lấy, muốn hôn hít, ngấu nghiến, bú mút nó.

Từ miệng gã Trung, gã người yêu hiện tại, cũng có thể là chồng tương lai của nàng biết được trước đây Hương đã qua tay rất nhiều người rồi chứ chẳng ít, giờ thì cũng chẳng ít con cu đã và đang cấm vào đó, có cả ông già của nàng ké một con cu già nua dài hạn nữa, rồi đây trong tương lai Quỳnh Chi tin chắc sẽ có thêm không biết là bao nhiêu con cu nữa, sẽ từ từ mà cấm lúng cán vào cái lồn đang nhầy nhụa trước mắt.

Quỳnh Chi thầm suy xét cái lồn trước mắt mình rất dơ bẩn, dơ ở đây không phải là dơ do bị bám bẩn tạp chất bên ngoài vào, mà dơ do bị quá nhiều con cu đã cấm vào đó, vào chính cái lỗ lồn trước mắt mình, lý trí Quỳnh Chi thì ngăn cản mọi thôi thúc đó lại.

Mà sau cái lồn rậm rạp lông này, nó lại hấp dẫn cuốn hút nàng đến thế, nó cứ thúc giục nàng bú lấy nó, hôn hít nó, ngấu nghiến nó bằng cả trái tim của mình.

Và Cơn dục vọng của Quỳnh Chi đã lấn át mọi lý trí của nàng ngay lúc này, vén nhẹ đám lông ra để cái lồn hồng hào lộ rõ ra hơn, Quỳnh Chi ngắm nghía thêm vài giây ngắn ngủi rồ kê nhanh miệng vào đó mà bú lấy cái lồn của Hương một cách thèm thuồng.

Đặt nhẹ đôi môi anh đào lên môi âm đạo của Hương, rồi liếm nhẹ lưỡi lên đó, từ từ cho lưỡi tiến sâu vào trong lỗ lồn nhớt nhát đó, do nãy giờ liên tục bị Quỳnh Chi mơn trớn nên lồn Hương đã tiết ra dịch nhầy từ khi nào, tạo điều kiện cho Quỳnh Chi dễ dàng chọt lưỡi sâu vào trong đó nhất có thể.

Tuy đây là lần đầu tiên Quỳnh Chi bú mút lồn của một người cùng phái, kinh nghiệm không có, nhưng không vì thế mà Quỳnh Chi lại vụng về trong khoảng này, mà em ấy làm rất thành thục và điệu nghệ, đơn giản vì những người bạn trai trước đây của nàng, khi đưa được nàng lên giường thì ai nấy mà không ngấu nghiến bú mút cái lồn nhẵn nhụi của nàng chứ.

Không trực tiếp bú lồn nhưng Quỳnh Chi cảm nhận được các màng trổ tài của các gã người tình, chủ yếu muốn đưa nàng lên vu sơn, để giữ chân nàng lại, mong nàng vác lồn đến cho bọn chúng chơi tiếp…

Miết Điểm G, liếm hột le, đâm chọt ngoáy sâu bên trong lồn Hương, Quỳnh Chi điều áp dụng hết, mong sao thỏa mãn cái lỗ lồn đó, cái lồn mà nàng cho là dơ bẩn.

Chiếc lưỡi mềm mại của Quỳnh Chi làm cho Hương phải nấc lên vì sung sướng, làm cho Hương thật sự bất ngờ, vì Hương chưa bao giờ dám nghĩ con bạn hờ của mình có thể mơn trớn bú mút lồn của một người cùng phái, một cách điệu nghệ như thế, chưa nó đến Hương biết rõ Quỳnh Chi chẳng ưa gì mình, mà mình cũng chẳng mấy thiện cảm với cô ấy, nguyên nhân cũng chỉ là một chữ “GHEN”.

Mỗi ngày nhìn Quỳnh Chi kè kè đi với Trung mà lòng Hương thấy căm hờn một cách bất thường, dù biết rằng mình đã có Kiên và Quỳnh Chi và Trung đang là một cặp, truyện của mình với Trung đã là quá khứ, nhưng sự ghen tuông không vì thế mà không hình thành bên trong nàng.

Đó là nguyên nhân nhưng nàng đáp ứng mọi nhu cầu của Trung, như muốn chứng minh một khoảng nào đó mình hơn hẳn con bồ hiện tại của Trung.

Đó là sự đố kỵ của phụ nữ với nhau, nói thẳng ra là các cô nàng đang giành trai với nhau…


Hiện tại lúc này khi đã bú mút, moi móc ngấu nghiến lồn Hương đã đời, Quỳnh Chi tiếp tục hôn dần dần lên trên, 2 đầu núm vú Quỳnh Chi chạm nhè nhẹ vào 2 núm vú của Hương, trong khi lưỡi nàng liên tục lè ra rồi thục vào liếm láp môi miệng Hương.

Dưới sự nhiệt tình đó Hương cũng bắt đầu hưởng ứng mà nhè lưỡi mình ra cho Quỳnh Chi câu lưỡi với mình, 2 cái lưỡi cứ thế mà cuống lấy, câu vào nhau bên ngoài một lúc lâu, cho đến khi Quỳnh Chi tiếp tục trận hành trình của mình để chường người lên trên.

Cho đến khi Quỳnh Chi át thẳng lồn mình, lên miệng Hương mà dây dây chà chà lên đó, Hương chẳng tránh né mà hé miệng ra mà bú lấy cái lồn đó, đón tiếp nó một cách tự nguyện.

Chẳng những thế tay Hương còn đưa lên mà bấu lấy 2 bờ mông của Quỳnh Chi, mà kéo xuống sau cho lồn Quỳnh Chi át sát vào miệng mình hơn, cứ thế mà Hương bú lấy nó một cách điên cuồng như muốn nuốt cả cái lồn Quỳnh Chi hết vào miệng mình.

Cơn điên cuồng cắn nuốt lồn của Hương, làm cho Quỳnh Chi thêm điên tiết lên, nàng đưa tay xuống nắm lấy đầu Hương mà siết mạnh kéo nó thêm vào lồn mình.

Bên ngoài nhìn 2 cô gái đang điên cuồng mơn trớn nhau làm cho 2 thằng chẳng thể nào mà ngồi yên được, 2 cái điện thoại đã được đặt xuống hướng ống kính camera về phía đó, để chúng rảnh tay mà tự cởi quần mình ra để giải thoát cái của nợ đang cương cứng nãy giờ ra, mà sục sạo nó.

Bên kia dưới sự cuồng nhiệt đó, Hương chẳng thể nào chịu nằm yên bên dưới được nữa, nên ôm chặt mông Quỳnh Chi mà xoay tròn qua, để mình nằm phía trên trong thế chủ động, trong khi miệng Hương vẫn dính chặt vào lồn Quỳnh Chi.


Quỳnh Chi nằm ngửa ra 2 chân dang rộng, giữa khe háng nàng là đầu của Hương đang úp lên đó, Hương đang cấm cuối bú lấy bú để cái lồn được tẩy sạch lông của nàng.

Hương cũng chẳng chịu thua, mà dùng hết các kỹ thuật bú liếm đã từng được chị thu ngân áp dụng lên người mình, hồi đi du lịch cùng đám bạn…

Chọt sâu lưỡi vào trong lồn Quỳnh Chi rồi dùng lực mà ngoáy mạnh vào đó, cái kỹ thuật mà Quỳnh Chi không thể làm được với mình khi nãy, Hương muốn chứng tỏ mình hơn hang Quỳnh Chi, ít ra trong khoảng này.

Miệng thì bú đôi khi các ngón tay búp măng thon gọn thay chiếc lưỡi làm việc đó, mà chọt móc sâu trong lồn Quỳnh Chi, các ngón tay câu lại mà móc cua trong đó.

Tiếng rên rỉ của Quỳnh Chi bắt đầu phát ra lớn dần, nghe những âm thanh rên rỉ đầy điên loạn đó, Hương thầm vui trong lòng mà hào hứng móc mạnh hơn nữa.

Thấy Quỳnh Chi càng sướng, sướng điên người, sướng đến mụ mị đầu óc, Hương càng thích thú, như muốn nói với Quỳnh Chi rằng, cả phụ nữ còn bị nàng làm cho sướng đến mụ mị cả đầu óc, thì tụi đàn ông chỉ cần nàng muốn, thì sẽ khiến hắn phải quỳ lụy dưới chân của mình mà cầu xin nàng ban phát.

Thấy thế vẫn chưa đủ, Hương bặm môi mà móc thêm một ngón tay nữa vào cái lỗ nâu nâu bên dưới của Quỳnh Chi.

Quỳnh Chi rên nấc lên một tiếng đầy thống khoái, khi lỗ đít của mình bất ngờ bị một ngón tay thông nhẹ qua vách ngăn, rồi tiến sâu vào bên trong mà khiều móc nhẹ.

Cơn đau thốn và thống khoái càng khiến cho Quỳnh Chi thêm điên cuồng mà đưa tay xuống, ôm cứng đầu Hương mà dí sát vào lồn mình, như muốn Hương bú lồn mình…

Hương cũng chẳng ngần ngại gì, nàng liền mút mạnh lên hột le của Quỳnh Chi rồi dùng răng môi mà dây lên cái lỗ tiểu đó ngấu nghiến, trong khi các ngón tay của Hương vẫn móc sâu trong 2 lỗ bên dưới của Quỳnh Chi không rời.

Ngấu nghiến phần mu lồn Quỳnh Chi thêm một lúc nữa, Hương hôn dần lên trên, bú mút 2 bầu vú căng tròn, cắn nhay 2 núm vú đã đời, mới tiếp tục hôn dần lên trên mà nấu cháo lưỡi với Quỳnh Chi.

2 cô nàng cứ thế mà ôm siết hôn môi mút lưỡi nhau, các bàn tay liên tục bóp nắn mơn trớn khắp người nhau, đầu gối của Hương đưa cao lên mà chấn mạnh vào miệng lồn Quỳnh Chi, Quỳnh Chi thì bấu mạnh 2 bờ mông của Hương mà kéo sát vào người mình hơn, mu lồn liên tục chà mạnh lên đầu gối của Hương, cả cơ thể căng cứng rồi giật giật lên như kẻ động kinh.

Xô Quỳnh Chi ra, ngắm nhìn cô bạn hời đang co giật, Hương mỉm cười đầy thỏa mãn, nhưng không vì thế mà Hương ngừng tay.

Lật sấp Quỳnh Chi lại, kéo mông em ấy cho cao lên, đầu Quỳnh Chi đang áp xuống nền nhà, mông chổng cao lên hướng ra sau.

Nhìn ngắm cặp mông dảnh cao đó vài giây, Hương vỗ mạnh lên đó mấy cái, rồi mới kê miệng vào trong mà tiếp tục bú mút nhầy nhụa nước đó.

Thọc sâu lưỡi vào trong lồn Quỳnh Chi mà quét từ phía sau, nhìn 2 cô nàng lúc này đang nối đuôi nhau mà bú mút, làm cho 2 thằng bên ngoài càng thêm bức xúc, mọi việc đã vượt quá giới hạn chịu của chúng.

Chẳng ai nói ai, mà tiến tới chỗ 2 cô gái.

Cơ lồn Hương bất ngờ căng ra mà ôm trọn một khúc thịt, chẳng cần nhìn cũng biết rõ nó là cái gì, nhưng theo phản xạ Hương xoay đầu nhìn về phía sau, thì đó là Công.

– Thấy ánh mắt đờ đẫn của Hương nhìn mình, Công cười khoái trá mà nói: Nhìn 2 em mần nhau ghê quá, làm tụi anh chịu không nổi…

Nói rồi lại thêm một cú thúc tới làm Hương chúi nhủi về phía trước, mai là có cặp mông đồ sộ của Quỳnh Chi ngăn lại, nên Hương chỉ cấm đầu vào cái lồn trước mặt mình.

Phía sau gã Công thích thú thúc tới liên tục, còn phía trước Bằng đã ngự trước mặt Quỳnh Chi từ bao giờ, kéo đầu Quỳnh Chi cho cao lên, khi miệng đã ngay tầm với con cu mình, hắn tống ngay con cu vào miệng Quỳnh Chi.

Với tình trạng lờ đờ, mụ mị trong cơn hoan lạc, Bằng chẳng mấy khó khăn gì nhồi nhét được con cu của nó vào hết trong miệng Quỳnh Chi mà đụ lấy đụ để, đụ một cách bất chấp vào cái miệng xinh xắn đấy.

Bằng đụ sâu tới mức, đôi khi nghe tiếng ọ ẹ như muốn nôn từ trong cổ họng Quỳnh Chi phát ra, nhưng không vì thế mà lực đụ của Bằng giảm nhẹ lại, mà càng đánh thức con thú trong người hắn lên, Bằng càng ghì chặt đầu Quỳnh Chi vào sát hạ bộ của hắn hơn, đâm cu vào sâu trong cổ họng Quỳnh Chi nhất có thể, rồi dồn hết sức mà đụ ra vào cái khoang miệng không thể khép lại kia.

Phía trước bị Bằng đụ sâu trong cổ họng muốn nghẹt thở, phía sau bị Hương bú mút moi móc 2 lỗ nhạy cảm nhất trên người mình, thêm cái thứ nước dục vọng mà chúng cho Quỳnh Chi uống từ bao giờ mà chẳng ai biết.

Giờ thì Quỳnh Chi đã không còn biết đâu là trời, đâu là đất, đây là đâu, địa ngục hay trần gian, tất cả điều gộp chung lại thành một khối, u mê…

Quỳnh Chi trợn mắt co giật liên hồi, rồi căng cứng hết cả cơ thể vài giây rồi bất động, dịch nhờn hay nước đái từ trong miệng lồn của Quỳnh Chi bằng ra nhót nhét hết lên mặt Hương…

Tuy biết trạng thái co giật rồi căng cứng người ra của Quỳnh Chi là trạng thái gì, Hương chẳng mảy may để ý mà tránh né, em ấy càng mút mạnh lồn Quỳnh Chi hơn, cứ thế mà cho ngửa mặt hứng lấy dòng dịch nhầy bắn tung tóe ra từ sâu thẳm bên trong lồn Quỳnh Chi một cách tự nguyện.

Không biết Hương có nuốt lấy phần nào dòng dịch nhầy đó không, mà trên khóe miệng của em đang rỉ rả ra một ít cái thứ dịch đang bám khắp mặt nàng.

Sau cơn co giật đầy thống khoái, Quỳnh Chi chỉ còn là một cái xác bất động chỉ biết thở phì phò như kẻ sắp đuối nước, đang nằm sấp dưới nền nhà.

Quỳnh Chi nằm la liệt là thế, còn Hương thì vẫn phải gồng người cong mông hứng lấy từng cú đụ tới của Công, giờ đây lại thêm gã Bằng đứng ngay trước mặt, như hiểu ý, Hương mở miệng hé môi đón lấy con cu của gã tiến sâu vào trong miệng mình.

Cuối cùng thì lồn Hương vẫn là nơi được bọn chúng chọn, để chút hết cơn dục vọng của mình.

Bên cạnh là Quỳnh Chi, tuy đang lạc vào cõi hoan lạc, nhưng vẫn ý thức được mọi việc xung quanh, hướng mắt nhìn qua nơi Hương đang bị 2 tên bạn của mình quần thảo mà mỉm cười đầy mỉa mai.

Quỳnh Chi thầm nghĩ: Con đỉ, cuối cùng thì mày cũng là bồn chứa tinh trùng của tụi cặn bã kia thôi, đây chỉ là mở màn thôi con đỉ, từ đây về sau sẽ có thêm nhiều con cu dơ bẩn lớn nhỏ khác, chúng sẽ thi nhau cắm vào cái lồn nhơ nhuốc của mày, để xem con đỉ như mày lấy gì mà giành anh Trung với tao.


– Quỳnh Chi đặt vứt cái điện thoại xuống bàn mà nói: 2 người cho tôi xem cái này là có ý gì.– Công lên tiếng trước: Chỉ muốn cho em thấy sự hấp dẫn của chính mình thôi, đặc biệt là khi nó kết hợp cùng với cơ thể nuột nà của em Hương, không có gì giấy mực nào để diễn tả được khung cảnh lúc đó.– Thôi đi các anh, bớt văn vẻ lại: Tiếng Quỳnh Chi cắt ngang hồi tưởng của Công.– Quỳnh Chi lại nói tiếp: Cả đêm qua con này trần chuồng nằm phơi lồn ra, mà cả 2 chỉ có cấm vào dập vài cái như check hàng thôi, chứ có ngó ngàng gì với người ta đâu, chỉ toàn lo cấm vào cái lồn của con Hương không, đoạn phim này đáng lý phải đưa cho con Hương xem để tống tình nó chưa đưa cho em xem làm cái gì, hay muốn tống tiền em.– Công liền trả lời: Em đừng nhìn tụi anh như mấy thằng đểu chứ, tụi này tuy thường hay thiếu tiền xài, nhưng chưa bao giờ xài tiền của người khác nha, chỉ thường hay thó đồ nhà để cứu cấp thôi.– Quỳnh Chi: Chà đồ nhôm thì nói đại đi, rồi sau… Cho em xem đoạn clip này là có ý gì.– Bằng lên tiếng: Mệt thằng này dài dòng quá, thôi để anh nói thẳng luôn ha, tụi anh biết em là ai, quan hệ giữa em và Hương là gì, một phần nào đó tụi anh cũng nắm rõ, ý định của em sắp tới anh đây cũng biết, nhưng làm gì thì làm chừa em Hương ra dùm tụi anh.– Quỳnh Chi cười ngượng nghịu mà nói: Các anh nói gì thế, em với Hương thân nhau vậy thì em làm được gì bạn ấy chứ.– Công cười đểu lên tiếng: Mệt mấy cô quá, trước mặt thì chị chị em em, vừa quay lưng một cái là đỉ này đỉ nọ, lật mặt còn hơn cuộn bánh cuốn nữa, em biết ông Phùng chứ gì.– Quỳnh Chi trừng mắt nhìn 2 thằng trước mặt, miệng ấp úng: Phùng nào chứ, các anh nói gì vậy.– Bằng lên tiếng: Em giả nai chi em ơi, tụi anh biết ông Phùng là ai mà, khi đã hỏi em thì cũng rõ em là gì với ông ấy rồi, lật bài ngửa đi cho đỡ tốn thời gian của nhau.– Công cũng lên tiếng: Phải đó hôm bữa, cái ngày mà xem show trình diễn Hương massage cho ông Phùng, cô em là người bó như đòn bánh tét ngồi trong góc chứ gì, khi xuống hầm xe, còn thấy em với ông Phùng bàn chuyện để hành em Hương nữa mà.

“Hahaaaaa…” Quỳnh Chi cười lớn, sau nụ cười là một nét mặt cương nghị đầy quyết đoán, hướng mắt về nhìn 2 thằng…

Thấy anh mắt hình viên đạn đó, 2 thằng Công và Bằng cũng có chút rùng mình…

Giây phút tĩnh lặng ngắn ngủi giữa lúc gây cấn này.

– Quỳnh Chi cười giang hồ mà nói: Được rồi huỵt toẹt ra luôn, với bản chất đỉ thỏa của con Hương thì dù có em nhúng tay vào hay không, thì sớm muộn gì nó cũng sẽ thành cái nhà vệ sinh công cộng thôi, chỉ là thời gian thôi, nó quá đỉ thỏa mà, còn các anh, sao nào… bồ của bạn chơi có ngon không.– Công cười: Thì đồ của người khác lúc nào mà chẳng hơn, nhưng cái gì thì cũng phải có giới hạn của nó, tụi anh có thích chơi em Hương như thế nào thì là chuyện của tụi anh, nhưng mà cũng là chỗ quen biết, không muốn em ấy quá bấy bá, thành cái nhà vệ sinh công cộng như em nói, chắc gì sau này em Hương không phải của riêng một trong 2 thằng anh chứ.– Quỳnh Chi: Các anh đúng là lũ khốn mà, chỉ thích giật bồ của bạn mà xài, nhưng… em thích mấy cái loại như các anh, chỉ có mấy loại đàn ông như các anh thì mấy ông chồng mới cảnh giác và quý trọng vợ mình hơn.– Công cười đểu: Không ngờ chỉ sở thích đơn giản của tụi này thôi, mà giúp ít được nhiều các chị em gái đến thế vậy sao ta hahaaaaa.

Nói xong bàn tay của Công đặt lên tay Quỳnh Chi mà vuốt ve ra vẻ là thằng nham nhở chính hiệu, Quỳnh Chi chẳng thèm rụt tay lại, đã vậy còn dùng chân mà khều vuốt chân của công bên dưới bàn.

– Không chịu nổi sự đưa đẩy đến vô duyên của 2 người bên cạnh mình, Bằng vỗ bàn lên tiếng: Mẹ nó… Tụi mày bớt có nhầy nhụa lầy lội đi, chở về chuyện chính nè.– Nói xong Bằng hướng mắt nhìn Quỳnh Chi mà nói: Dù gì thì tụi mình cũng nhậu chung với nhau rồi, cũng xem là chỗ quen biết, Hương là thế nào của tụi anh em cũng một phần nào hiểu rồi đó, vì thế không muốn 2 em vì giành trai với nhau mà tổn hại lẫn nhau, Hương thì cũng có người yêu rồi, sẽ không giành giật tên Trung gì đó với em đâu, vì thế đừng gài cấm gì nữa.– Quỳnh Chi thở dài nói: Được rồi mà, nói thiệt chứ con Hương nó khôn thấy mẹ, muốn gài bẫy gì nó đâu phải dễ, cùng lắm con này không đá động gì đến nó là được chứ gì, mà em nói trước trong nhóm điều dưỡng trong bệnh viện cũng đang hăm he, rình rập để chăn rau nó đó, ngày nào nó còn thực tập ở đây, em nghĩ không sớm thì muộn nó cũng bị tụi đó hành cho nát lồn thôi.– Công bỏ tay xuống bàn đặt lên đùi Quỳnh Chi vuốt ve mà nói: Lồn em Hương chắc lắm em, không dễ gì nát đâu, số của em ấy là vậy rồi, đi đến đâu cũng bị tụi đàn ông nó bu lấy, nó cho rõ ra em ấy có số làm đỉ đó, chỉ là không biết làm đỉ theo cách nào thôi.– Quỳnh Chi chẳng thèm gạt tay Công ra, mà cứ dửng dưng hỏi lại: Bộ làm đỉ có nhiều dạng lắm hả, không phải chỉ cần ngửa lồn ra cho người ta đụ xong, rồi lấy tiền thôi sau.– Công đểu giả trả lời: Em còn non lắm, đương nhiên đỉ có nhiều dạng rồi, đỉ đứng đường nè, gái gọi nè, gái ngành theo đường dây, kiều nữ cũng là một dạng đỉ hạng sang, gái văn phòng nếu chuyện đáp ứng nhu cầu của đối tác hay chủ cả cũng là một dạng đỉ, hay các chị em đi làm bất động sản và massage mà chìu chuộng khách hàng một chút cũng là một dạng, còn nữa các chị em y tá hay các cô sinh viên…– Thôi… thôi… thôi cho em nhờ, nghe anh nói một chút chắc em điên quá, cái gì mà ngành nghề nào cũng có đỉ trong đó hết vậy: Quỳnh Chi cắt ngang câu chuyện của thằng Công đang hào hứng kể liên thuyên.– Công cười khả ố: Thì ngành gì mà không có mặt tối và sáng của nó hết.– Quỳnh Chi: Từ xưa tới giờ em chỉ nghe nói ngành gì cũng có trạng nguyên hết, hôm nay nghe anh nói mới biết thêm là nghề gì cũng có thể làm đỉ được hết đó…– Công cười lớn: Thì đời là thế mà em… hahaaaaa…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Bằng nắm chắc đầu của Hương, mà thúc lấy thúc để, từng cú mạnh mẽ vào cái miệng đã được tô son hồng hào, để tránh cho đầu tóc đã được búi gọn một cách tỉ mỉ của Hương khỏi bù xù, Bằng phải dùng 2 tay ôm lấy 2 bên thái dương của Hương mà đụ mạnh vào.

Cùng với cú đụ tới đó là những đợt chường người về phía trước của Hương, một cách vô tự chủ, sau hàng loạt cú đụ từ phía sau của thằng Công, lâu lâu là những tiếng chan chát, bơm bóp do Công vỗ mạnh vào cặp mông trắng phíu của Hương phát ra nghe mà đã tai.

Chiếc váy trắng thùng thình được vén cao lên qua mông, kéo nhẹ chiếc quần lót trắng nhỏ nhắn qua một bên để lộ cái lồn múp míp ra, để thằng Công thấy rõ mà đụ vào đó từng cú uy lực.

Nhìn cặp chân thon dài, được phủ lên chiếc tất da trắng mỏng manh tới đùi, 2 đường ren hoa văn phía trên ôm quanh 2 đùi, càng tôn lên thêm sự quyến rũ xuân sắc của người con gái.

Ngắm nhìn cặp đùi đầy khêu gợi, cộng thêm cặp mông dảnh cao mời gọi làm cơn dục vọng thằng Công dâng trào lên, siết chặt eo Hương mà đụ một cách điên cuồng.

Tiếng rên rỉ của Hương cũng theo đó mà lớn lên theo, tuy miệng đang bị chèn ép lấp đầy bởi con cu của thằng Bằng, nhưng không vì thế mà tiếng rên nhỏ đi, nó cứ vang dội ra bên ngoài, chiếc xe cũng đang lắc lư như bị say thuốc, theo lực đụ của thằng Công.

Không gian chật hẹp trong xe không vì thế mà làm cho cuộc vui của 3 người giảm đi, nó còn chật vật và vội vã hơn bao giờ hết.

Kéo khóa dây kéo chiếc áo đầm trắng thùng tình xuống, rồi kéo nhẹ chiếc áo đầm xuống chỉ để lộ 2 bầu ngực căng tròn của Hương, chứ không cởi ra hết.

Một tay thằng Công vẫn giữ eo Hương, tay kia luồng ra trước, mà bóp nắn một bên vú làm cho biến dạng đi, trên núm vú còn đang che hờ bởi một miếng dán.

Nhìn bộ đầm trắng thùng thình đang được thằng Công cố cuốn gọn lại làm điểm tựa cho nó đụ kiểu chó Hương…

– Thằng Bằng lên tiếng: Coi chừng nhăn đầm của em nó, một chút nữa còn làm lễ đó mày.

Công nghiến răng nắm gọn chiếc đầm còn đang dính trên người Hương vừa thúc mạnh tới nghe bôm bốp.

– Công trả lời trong khó nhọc: Tao đã cố gắng cuộng nó lại rồi, mà chiếc đầm này thùng thình quá đành chịu thôi, chứ giữ cho chiếc đầm này sạch sẽ để chút em Hương còn làm lễ, khó chịu lắm chứ bộ…– Bằng cũng khó nhọc đụ mạnh miệng Hương mà nói: Khó vậy, thì cởi nó ra đi, ai kiêu mày để vậy chi rồi than…– Công: Thì chơi vậy mới kích thích, hiếm khi có cơ hội thấy em Hương trong bộ váy cưới, phải chơi em ấy trong tình trạng này mới kích thích, đụ cô dâu xinh đẹp còn gì bằng, đặc biệt là đụ cô dâu sắp sửa làm lễ cưới càng kích thích hơn gấp trăm lần.

Nói xong Công vỗ mạnh mông Hương một cái đau điếng, rồi siết chặt eo em ấy mà đụ mạnh một cái, làm cho Hương bị chúi nhủi về phía trước, con cu của Thằng Bằng cấm sâu trong cuống họng, làm Hương ho sặc sụa.

Nhanh chóng đẩy Bằng nhít ra để tạm thoát khỏi con cu của nó, để ho khan vài tiếng.

– Hương nheo mày mà nói: Từ từ thôi anh làm gì mà đụ mạnh vậy.– Công vỗ mông Hương thêm một cái nữa mà nói trong cơn phấn khích: Kích thích quá mà, nhiu đó thì đã là gì, chỉ tiếc là anh không đủ sức để đụ chết em được, tại em trâu quá, ước gì thấy được em bị đụ tập thể…– Hương trả lời trong tiếng đứt quãng: Nói bậy không à, nói cứ như em là đỉ không bằng, mà nè chơi gì thì chơi, một chút mà bắn lung tung làm dơ váy cưới của em, là chết với em đó, nói là để em cởi ra rồi muốn sau cũng được, mà không chịu, thua với anh luôn đó…– Công miệt mài đụ Hương mà nói: Chơi vậy mới sướng, dễ gì có được cơ hội lần 2 thấy em trong bộ váy cưới thế này, mà em chắc chưa, bây giờ còn quay đầu kịp đó.– Hương trả lời khó nhọc: Đương nhiên rồi, truyện trọng đại cả đời mà anh, em đã suy nghĩ rất kĩ, thao thức mất ngủ mấy đêm liền để đồng ý lời cầu hôn của anh Kiên đó.– Công: Hôn nhân là nấm mồ của tình yêu, còn em thì là rào cản dục vọng đó, thằng Kiên sau đủ kham nổi con đỉ như em.– Hương: Khi đã chấp nhận cuộc sống hôn nhân, thì em đã tương liệu hết mọi việc, và kìm hãm dục vọng mình lại, để tạo ra một gia đình của riêng mình rồi, hôm nay em chìu hết mình, nhưng đây là làm tình chia tay đó nha, sau hôm nay em sẽ tu tâm lại mà một lòng vung vén xây dựng gia đình nhỏ của riêng em.

Lúc bày Hương đang xảy ngựa trên người thằng Công, còn thằng Bằng thì đang từ phía sau bắt đầu cho con cu của nó từ từ vào lỗ đít Hương…

Hương ứ hự lên một tiếng khi cả 2 lỗ bên dưới của mình bị lấp đầy, sau tiếng rên rỉ đó là một nụ cười khẽ nở ra trên mép miệng Hương đầy thỏa mãn.

– Bằng kê miệng vào tai Hương, hôn nhẹ lên đó rồi thỏ thẻ: Em chắc không, người có nhu cầu cao như em, sẽ thế nào khi không được thỏa mãn cái lồn hư đốn này chứ.– Hương lờ đờ he hé ánh mắt, trả lời trong cơn lâng lâng: Em sẽ cố gắng nhất có thể, chứ sao bây giờ, chẳng lẽ kiêu em sống như vậy rồi phơi lồn cho các anh chơi hoài sao, thanh xuân của người phụ nữ rất ngắn…– Công ôm eo Hương kéo mạnh xuống, cho con cu của nó cắm sâu vào trong lồn Hương rồi thều thào nói: Ai kiêu em nhịn đâu mà cố, lấy chồng thì cứ lấy, lồn vẫn còn đó thôi, chứ có mất đâu mà sợ, nếu thằng Kiên không thỏa mãn được cho em, thì cứ gọi một tiếng, tụi anh sẵn sàng vác thân đến cho em giải tỏa mà.– Hương cười ngượng nghịu: Thôi đi các anh, khi chưa có chồng thì em đây chơi hết mình, nhưng khi đã chấp nhận lấy chồng rồi, thì cũng phải kiên kỵ chứ, bị dị nghị chết.– Bằng đóng mạnh con cu xuống lỗ đít Hương trả lời: Tùy em thôi, tụi anh đây không ép buộc hay ràng buộc ai hết, vui vẻ chơi với nhau mới sướng.

Nói xong Bằng đưa tay lên giữ cằm Hương mà kéo đầu em ấy nghiêng qua một bên để hắn có thể hôn môi nấu cháo lưỡi với em ấy, Bằng ngấu nghiến cái miệng đó một cách điên cuồng, tay còn lại thì đưa xuống bóp mạnh mông Hương cho thỏa cơn thèm đói khát, hạ bộ thì cố nhấn mạnh xuống cho con cu vào sâu nhất vào trong lỗ đít.

Cứ thế 2 thằng thi nhau hành lạc cùng Hương xuyên suốt gần nữa giờ đồng hồ, rồi mới chịu bơm hết 2 cơn dục vọng vào sâu trong 2 cái lỗ nhạy cảm nhất của Hương một cách tỉ mỉ.

Do sợ tinh dịch sẽ trào ra từ 2 cái lỗ bên dưới Hương, làm vấy bẩn đi chiếc váy cưới, nên chúng lấy khăn giấy chặn vào ngay khi cu của chúng rút ra khỏi 2 cái lỗ đó.


Nhìn Hương trong trang phục cô dâu làm lễ cưới với thằng Kiên, lam cho lòng 2 thằng Công và Bằng cũng có chút xao xuyến và hụt hẫng, như vừa mất đi một cái gì đó rất quan trọng trong đời của 2 chúng nó.

Dù đã nhiều lần bỏ đi sĩ diện hão, liều lĩnh bày tỏ với Hương về tình cảm chân thành của mình, dù biết rằng như thế rất là đểu, vì giành giật bồ của bạn một cách trắng trợn.

Nhưng dù cho chúng đã làm mọi cách Hương vẫn cương quyết kết duyên cùng Kiên.

– Công nhìn Hương đứng trên khán đài cùng Kiên làm lễ, hơi bức bối mà rủa thầm: Mẹ nó… Không biết thằng ôn đó có bỏ bùa mê thuốc lú gì em Hương không nữa, mà lại chấp nhận lấy nó… Đã cho em nó biết…– Thôi đi mày, đừng tao lao mà khai tầm bậy tầm bạ: Bằng cắt ngang lời thằng Công, chặn lại câu nói tiếp theo của nó.– Công cười trừ: Mẹ… Tao có nói gì đâu, mà nhìn cái cảnh này làm tao nhớ tới lúc mà tụi mình thăm em Hương lúc đi thực tập, lúc tụi mình về rồi cùng thằng Kiên đi dự đám cưới của thằng bạn học của nó, cái lúc nó đè cô dâu người ta ra mà đụ trong phòng trang điểm đó, lúc đó…– Thôi thôi đi, mày bớt cái miệng cho tao nhờ: Thằng Bằng lại chặn lời của thằng Công tiếp.

Nhưng có lẽ thằng Công miệng có lời nguyền, sợ im lặng là không nói chuyện được nữa hay sau đó, mà cứ luyên thuyên cái miệng hoài.

– Công cười trừ: Thì thôi… À mà nè… Cái này có phải gọi là nghiệt quật không, nó đè cô dâu người ta ra chơi, giờ em Hương lại bị 2 đứa mình đè ra đụ, nghiệt quật gấp đôi hihihiiiii.– Bằng thì thầm rủa: Mẹ mày, mày im được chưa, mày chơi con Hương cả mấy năm nay rồi, chứ có phải mới đâu mà quật hay không quật chứ, hôm qua tao có gặp thằng Trung.– Công hỏi lại: Trung nào…– Bằng trả lời: Thì cái thằng chở con Hương ở bệnh viện hồi đó đó, cái thằng mà con Quỳnh Chi với Hương đấu đá giành nhau…– Công vỡ òa lên một tiếng: À… à… Là cái thằng đó đó hả, cái thằng đẹp trai hơn mày chút ít đó hả, mà thằng đó ở đây thì sau, có gì lạ…– Bằng: Lạ ở chỗ nó đang làm bác sĩ trong bệnh viện của Hương đang làm.– Công: Cái gì??? Tao vào đó thăm em ấy mấy lần rồi, có gặp hay thấy gì thằng đó đâu.– Bằng: Nghe người ta nói, nó đang làm trợ giảng cho ông giáo sư nào đó, ông đó được mời về đây bồi dưỡng kiến thức gì đó cho nhân viên y tế trong bệnh viện.

Công xoay qua lại nhìn xung quanh, thấy Công ngó nghiêng quay đầu tùm lum, Bằng biết rõ nó muốn kiếm gì, nên nói…

– Bằng: Thằng đó không có ở đây đâu, khỏi kiếm chi cho mệt, tao nhìn rồi. Tuy ở đây không có, nhưng mỗi ngày em ấy với tên Trung điều gặp nhau, thì chuyện gì xảy ra mày cũng rõ rồi đó.– Công: Vậy thì chết mẹ rồi, con Hương mê thằng đó lắm, lồn lại bị thêm con cu mài dũa nữa rồi hơi… hơi… hơi… Đúng là đồ ngon tranh nhau mà xài mà.– Bằng đẩy vai thằng Công mà chửi nhỏ: Mày bớt nhảm đi.

Rồi nó nhìn về phía một người phụ nữ phía trên, có lẽ là người thân cô dâu mà hỏi nhỏ thằng Công.

– Bằng: Ê Công… Mày thấy cái chị trên kia quen quen không…– Công nhìn theo hướng mắt thằng Bằng mà trả lời: Thấy… Mày mà không chỉ, tao cứ tưởng chỉ có một mình tao thấy không đó, cứ ngỡ yêu nữ nào, người gì mà đẹp ma mị, như ma nữ vậy.– Bằng: Bớt đi, tao chỉ hỏi mày có thấy chị đó quen quen không.– Công: Không nhớ, đứng trên đó, chắc là bà con gì của em Hương đó, chị em Hương hay gì, mà nghe em ấy nói, em ấy là con một mà.– Bằng: Con Hương chắc gì nói thiệt, có khi nó sợ mình cua chị nó, nên giấu tụi mình nói là con một đó, chứ nhìn bà chị đó hao hao giống con Hương, không chị ruột cũng chị bà con gì đó.– Công: Mà cái thằng già bên cạnh bà chị đó là ai.– Bằng suy tư mà trả lời: Chắc là cha 2 chị em con Hương đó.

Sau đó là tiếng vang vang của MC cao vút, giới thiệu mọi người, khi đó 2 thằng mới vỡ lẽ và bất ngờ, người chị trẻ trẻ bên cạnh là Mẹ Hương, tên Thảo, còn người đàn ông già già kế bên là cha Hương.

Không riêng gì 2 thằng đó, bạn bè của Hương hay nhà trai khi chưa gặp đấng sinh thành của Hương, củng bất ngờ trước lời giới thiệu của gã MC.

Càng bất ngờ hơn khi biết được 2 đấng sinh thành của Hương chỉ xê xích nhau có 2 tuổi, bất ngờ trước mẹ Hương quá trẻ so với độ tuổi, cha Hương nhìn già hơn mẹ Hương khá nhiều.


– Cô Thảo có phải mình gặp nhau rồi không, thấy cô quen quen: Giọng thằng Bằng hỏi Thảo, lúc này cũng có Hương bên cạnh.– Thảo cười nhẹ trả lời: Nhóc con bạo thế, tính chăn luôn mẹ của bạn mình à.– Công cười trừ chen ngang dùng cái miệng dẻo nhẹt của mình trả lời: Thì cô Thảo đẹp quá mà, nhìn cô ai mà chẳng muốn…– Nè… nè… nè… muốn nói gì đó, bớt tầm bậy nha, là mẹ em đó: Hương trừng mắt nhìn Công như đe dọa.– Công cười đểu, mặt trong giang giang: Thì… nhìn cô Thảo đẹp quá ai mà chẳng muốn làm quen…

Bằng vỗ mặt thằng Công một cái, rồi xô nó ra…

– Bằng nhìn Thảo mà chắc chắn lời nói của mình: Mà quả thật, con nhìn cô thấy quen quen sau đó.– Thảo cười mỉm, trong nụ cười có pha chút dâm đãng: Được rồi… được rồi… Quen thì đã sao nào, có cần cô đây đi uống nước với tụi con không…– Nè… nè thôi đi mấy người, ngày vui của tôi đó, đừng có ở đó mà đưa đẩy nhau nữa: Giọng Hương lớn tiếng Cắt ngang cuộc trò chuyện.

Bằng vẫn một mực cương quyết là mình đã gặp Thảo ở đâu rồi, mà không nhớ ra, nhưng chưa kịp nói thêm tiếng nào nữa thì thấy ánh mắt hình viên đạn của Hương nhìn mình, Bằng có chút nao núng, thì có một giọng khác phát ra từ phía sau…

Mọi người hướng mắt về phía phát ra giọng nói, đó là Kiên, chú rể hôm nay, chồng Hương…

Nhìn Kiên bước tới, ánh mắt Bằng bỗng dưng sáng lên như nhớ ra gì đó làm lòng nó hớn hở…

Hương bước ngang qua mặt Bằng hướng về phía Kiên mà đi, khi ngang qua mặt Bằng…

– Hương thì thầm vào tai Bằng mà nói: Mẹ của em đó, đừng có ẩu nha, bộ tính chơi cả mẹ lẫn con chi đủ bộ hay sao…

Nói xong Hương bước theo Kiên đi qua bàn khác mời rượu cùng chồng, nhìn theo bóng dáng cả 2, Bằng ở đây thầm nghĩ: Mày có nhận ra không…


Ngồi trong buồng vệ sinh mà chiến Game, thì bên ngoài có người vừa bước vào vừa nghe điện thoại, lúc đầu thằng Công cũng chẳng để ý lắm, nhưng càng nghe thì thấy có gì đó làm lòng nó bồi hồi…

Giọng nói chuyện điện thoại bên ngoài:

– Em biết rồi anh, tối nay thằng chồng sẽ không tỉnh nổi đâu.– !!!– Em chắc mà…– !!!– Anh tin ở em, chồng nó tối nãy sẽ say lắc cần câu, nhưng có điều.– !!!– Thì xong việc, anh cho em ké một cái với, nó ngon vậy mà, chơi không được thì tiết lắm, giúp anh tới vậy rồi thì cũng nên cho tụi em chút gì đó gọi là có qua có lại chứ.– !!!– Anh hứa rồi đó nha, chỉ cần có câu nói này của anh, tụi em sẽ dồn hết tâm tư mà hoàn thành nhiệm vụ.

Một giọng khác vội vã chen ngang mà nói…

– Ê… ê… ê. Khoang còn tao nữa mậy, tính ăn mảnh một mình hả, mày chơi khôn quá vậy, chơi vậy chơi không đẹp rồi…

Giọng trước đó trả lời lại…

– Từ từ mậy, làm cái gì mà táp dữ vậy, để tao hỏi anh Trung xem rồi mới biết được…

Giọng kia liền đáp trả:

– Táp con mẹ gì, cho mày chơi mà không cho tao chơi là không được nha, cái con đó từ ngày vào làm là tao kết nó rồi, tao chăn nó cả năm nay rồi đó, hôm nay mày nói với tao, chỉ cần làm theo mày là có cơ hội chơi được nó, tao mới hùa nhau mà chuốc rượu cho chồng xỉn, giờ mày ăn được còn tao thì nhìn là không được nha.

Giọng đầu tiên nói:

– Cái gì cũng phải từ từ, để tao nói chuyện với anh Trung cái…

Xong thằng đó lại nói chuyện điện thoại với đầu dây bên kia.

– Anh Trung, anh cũng nghe rồi đó, nếu mà anh chỉ ăn một mình, mà không chịu share cho ai hết là chơi không đẹp đâu…– !!!– Thì… một mình em làm sau mà đủ trọng lượng để chuốc rượu thằng chồng được, em phải kiêu thêm người hỗ trợ thôi.– !!!– Làm sao mà chịu không nổi, em thấy tướng con đó một mình anh khao không nổi đâu, phải thêm tụi em nữa mới mong là đáp ứng được nó.– !!!– Ôk rồi nha…

Thằng đầu tiên cúp máy rồi xoay nói chuyện với thằng bên cạnh…

– Được hết rồi, thằng đó đồng ý rồi, giờ mình chỉ cần chuốc rượu cho thằng chồng nó xỉn, rồi nó sẽ tìm cách share con đó cho tụi mình chơi.

Giọng kia hỏi lại:

– Chắc không mậy, có sợ nó chơi đểu tụi mình không, giúp nó rồi, thì làm lơ tụi mình…

Giọng đầu tiên…

– Mày yên tâm đi, rồi đâu sẽ vào đó đi, giờ về mà tịnh dưỡng đi là vừa, chuẩn bị mà cài nát cái lồn con đỉ đó…

Thằng kia cũng đểu giả trả lời…

– Tao tin mày lần này, tao mà chơi được con đỉ đó, bao mày massage ông hoàng đủ 3 ngày.

2 thằng đó vừa nói vừa cười một cách đê hèn, rồ bước dần ra khỏi nhà vệ sinh, phía sau chúng là ánh mắt của thằng Công đang ngó đầu ra mà nhìn theo bóng lưng của chúng.

Đi ra ngoài tiệc cưới vẫn chưa tàn, Công ngồi xuống bàn của mình, rồi hướng mắt về phía chú rể đang bị quây quanh bởi mấy thằng đồng nghiệp của Hương mà mời rượu, lúc này chú rể hết nóc ly này đến ly khác, uống một cách bất chấp, bất cần, cũng không hề bất ngờ…

Công kê miệng vào tai Bằng mà nói nhỏ…

– Ra ngoài đi tao có chuyện này muốn nói với mày.

Bằng nhìn nó, như hiểu thằng bạn mình, nó kêu mình ra ngoài nói chuyện riêng, chắc chắn là có chuyện bất ngờ, nên cả 2 nhanh chóng rời bàn tiệc mà ra ngoài.


Ý mày nói là, con nhỏ mà 2 thằng kia nói là con Hương đó hả…

– Giọng thằng Bằng lên tiếng hỏi thằng Công, sau khi nghe nó kể về chuyện lúc nãy trong nhà vệ sinh mà nó nghe thấy.

Tao chắc chắn người tụi nó nói là em Hương đó, 2 thằng đó tao còn lạ gì tụi nó nữa, là 2 cái thằng điều dưỡng cứ theo ve vãn em Hương hoài đó…

– Thằng Công cố thanh minh cho quang điểm của mình là đúng.

Công lại nói tiếp: Lúc nãy tao còn thấy tụi nó cứ liên tục mời rượu thằng Kiên nữa, vì thế tao chắc chắn mấy thằng đó đang có ý đồ gì đó với em Hương, còn cái thằng Trung, Trọng gì đó tao không nhớ rõ, nói chuyện điện thoại với tụi nó nữa…

Trung phải không…

– Bằng nhớ ra gì đó liền hỏi rõ thằng Công…

Tao không rõ nữa, chắc là vậy, tao chỉ nghe thằng kia nói chuyện điện thoại với ai đó, gọi là Trung gì đó…

– Công kể thêm với thằng Bằng…

Bằng ngẫm nghĩ một lát, rồi nói…

– Mà đó là chuyện của người ta, minh thì liên quan gì, mày kể với tao làm chi.

Công vùng vằng lên tiếng…

– Thì chỗ quen biết, thấy người ta tính làm chuyện mờ ám với em ấy thì mình tìm cách giúp đỡ chứ, thằng Kiên còn là bạn ở chung phòng, bạn thân với mình nữa mà, phải nghĩa đạo bạn bè chứ…

Bằng cười giang, nói một cách mỉa mai…

– Thân, đúng là thân thiệt, thân ai nấy chơi thì có, con bồ người ta mày chơi muốn trụi lông hết mẹ nó rồi, giờ bày đặt nghĩa với chả khí, tinh khí hả…


Tối đó sau khi buổi tiệc đã tàn thì có 2 bóng người quần áo xộc xệch, đứng lấp ló bên ngoài một phòng của khách sạn.

Quần áo xọc xệt không phải làm chuyện kinh thiên gì, mà do cả ngày nay chạy theo đám cưới, rồi sát phạt lẫn nhau cho tới giờ, chưa kịp về thay quần áo nữa là đến đây rình mò phòng người ta.

Chẳng phải đợi lâu, một bóng hình mảnh mai của người nữ bước ra từ căn phòng trước mắt…

Người nữ đó chẳng ai khác là Hương, phòng khách sạn 1 ngày 2 đêm đó, là quà khuyến mãi của khách sạn tặng cho các cặp đôi khi tổ chức tiệc cưới tại đây…

Sau khi chú rể đã say oắt cần câu thì được các bạn đồng nghiệp diều lên đây mà nghỉ ngơi.

Biết rằng Kiên chẳng thể làm ăn được gì trong đêm nay, rồi còn vụ việc thằng Công nghe thấy ở nhà vệ sinh lúc nãy nữa.

Cả 2 thằng biết chắc tối nay sẽ có biến, nên đã bỏ công rình mò ở đây cả tiếng đồng hồ, giờ thì thành quả đã được đền đáp…

Hương đang lặng lẽ âm thầm bước ra khỏi căn phòng khách sạn, rồi đi đâu đó một cách đầy mờ ám khó hiểu.

Thấy vậy 2 thằng củng lẳng lặng Theo sau Hương, Hương không sử dụng thang máy mà đi thang bộ xuống tầng dưới, chỉ dưới tầng Hương ở 1 tầng.

Gõ nhẹ cửa 3 cái thì có một người nam mở cửa ra đón Hương, một tên trai tráng, nét mặt lãng tử phong trần điển trai, nhìn làn da trắng sáng như con gái đó, thì tên đàn ông nào cũng phải ganh tị, chẳng ai khác đó là tên Trung…

Vừa thấy Hương tên Trung liền ôm chặt lấy Hương mà hôn ngấu nghiến, tay hắn sờ mó mơn trớn khắp người Hương một cách thèm thuồng, hắn chẳng ngại ngần mà luồng thẳng tay vào vái Hương mà nắn bóp bờ mông căng mọng kia.

Váy Hương bị Trung tót lên, làm lộ rõ chiếc quần lót trắng nhỏ nhắn che hờ bờ mông…

Bên ngoài có thể thấy rõ bàn tay của tên Trung đã luồn vào trong quần lót Hương mà khiều móc nhẹ mấy cái lỗ nho nhỏ sau chiếc quần lót đó.

2 người họ Hôn ngấu nghiến nhau chỉ có vài giây ngắn ngủi rồi buông nhau ra, tuy vài giây ngắn ngủi nhưng đối với những người trong cuộc và kẻ trứng kiến bên ngoài, cảm giác như vài giờ…

Mình vào trong đi anh, ở đây người ta thấy thì kỳ lắm…

– Hương lên tiếng sau một màn cháo lưỡi đầy cuồng nhiệt.

Tên Trung cười một cách giang manh mà nói…

– Đêm tân hôn trốn chồng ra đây kiếm trai, em còn dám, mà sợ người ta thấy à.

Nói xong gã vỗ mạnh vào mông Hương một cái, rồi nắm tay Hương kéo vào trong đóng cửa phòng lại.

Công ấm ức mà nói:

– Má nó… Nói là lấy chồng rồi tu tâm dưỡng tính làm vợ hiền, vun vén cho mái ấm nhỏ đó, tưởng sau ngay trong đêm động phòng lại vác lồn đi kiếm trai, đúng là “đừng tin những gì con gái nói” mà.

Bằng tỏa vẻ bình thường mà trả lời lại…

– Bộ lạ lắm hả, trước khi làm lễ mày củng quần cho con đỉ đó một trận rồi, giờ thì tới lượt thằng khác, đâu phải vợ của mày đâu mà tiếc, không hôm nay thì ngày mai thôi, một mình thằng Kiên thì làm sao đáp ứng nổi con đỉ đó chứ, nó sớm đi ngoại tình thì mình sớm có lại cái lồn chùa để chơi thôi…

Công chưa nguôi ngoai cơn ấm ức nên nói thêm…

– Tao biết với bản tính đỉ thỏa của em nó thì sớm muộn gì cũng phải cắm sừng thằng Kiên thôi, chỉ là tao không ngờ nó lại nhanh tới như vậy, như đi tàu nhanh vậy, vác lồn cho trai đụ ngay trong đêm tân hôn luôn…

Bằng thở phào…

– Thì đó, trời sinh ra em ấy cái số làm đỉ mà, phục vụ đàn ông là thiên chức của em ấy…

Công trả lời lại…

– Thiên chức Phụ nữ nào mà chẳng phải phục vụ đàn ông mậy, nói cũng như thừa, đâu phải les đâu.

Bằng cười trừ…

– Ý tao nói… cái số con Hương không phải chỉ dành cho một riêng ai đó mày hiểu không, số của nó là để cho nhiều thằng chơi, nói tới les, tao mới nhớ ra con Hương không chỉ phục vụ đàn ông không đâu, nó còn phục vụ luôn cả phụ nữ, đúng là cô gái có mệnh số đặc biệt là đây chứ đâu.

Công cười khổ…

– Bớt đi mày, nói cứ như em ấy người từ hành tinh nào xuống vậy, bây giờ làm gì đây, chẳng lẽ đứng rình ở đây cho tới khi em nó ra hả.

Bằng mắt vẫn nhìn về phía cửa Phòng Hương vào lúc nãy mà nói…

– Chứ sao giờ, chẳng lẽ lại đó gõ cửa xin thằng kia cho chơi chung hả, giờ tao chỉ muốn xem thử thằng đó chơi con Hương ra sau, mà nó lại mê thằng đó như điếu đổ vậy. Không biết chim có có dài như tao không…

Công liền phản bác…

– Thôi đi mày, của mày chỉ thuộc loại tầm trung thôi, xài tạm thì còn được, chứ muốn nói bự thì phải nói đến cái tên vệ…

Cả 2 đang luyên thuyên thì có một bóng người to lớn tiến đến phía sau chúng mà nạt…

– 2 Tụi bây ở đây làm gì, rình mò định trôm chĩa gì đây…

Cả 2 giật mình xoay người qua hướng mắt về phía giọng nói, nét mặt có chút căng thẳng, như kẻ trộm bị bắt quả tang vậy, phía trước 2 đứa là một người đàn ông to lớn chắc phải 1m9 chứ chẳng ít, mặc áo vest đeo kính đen như dân xã hội, chỉ có điều giữ cái đêm khuya thế này mà vẫn không chịu tháo cặp kính đen kia ra…

Nhưng khi Nhìn thấy người đó, cả 2 mặt mài mới giãn ra dịu đi phần nào, thảo phào nhẹ nhõm mà cười trừ…

Công lên tiếng:

– HÊ… hê… Anh Nam làm gì ở đây vậy…

Nói xong nó lại thầm nghĩ trong đầu…

– !!! Mẹ vừa nhắc chưa kịp nói hết câu là đã xuất hiện rồi, chết chắc thiên lắm nè!!!

Gã đàn ông Tên Nam lên tiếng…

– Tao mới là người hỏi tụi mày đó, rình mò gì ở đây đó.

Bằng cũng chen ngang:

– Anh Diệu Nam sau xuất hiện ở đây vậy, chắc ông Hoàng cũng ở đây luôn hả.

Tên Diệu Nam trả lời bực dọc.

– Mẹ nó… Nam được rồi khỏi kiêu chữ lót luôn đâu, nghe nó mất uy hết.

Công cười trừ…

– Thì cha mẹ anh đặt tên anh sau thì tụi em gọi vậy thôi, muốn khiếu nại gì thì về khiếu nại với người đặt tên cho mình đó.

Diệu Nam thở dài…

– Tao cũng đâu có muốn, khi có bầu tao thì cứ ngỡ tao là con gái, đồ đạc mua toàn là của con gái không, nhưng khi ra đời thì ra thế này nè, đồ đạc mua cái gì thì cho tao mặc cái đó thôi.

Công cười…

– Thì liên quan gì tên anh, áo đâu có dính liền với tên đâu, mặc thì mặc tên vẫn có thể đặt tên con trai mà.

Diệu Nam…

– Nghĩ tới là tức rồi, MẸ… cái thằng viết tên khai sinh cho tao, nội chỉ viết tên thôi mà cũng không xong, mẹ tao ẵm tao đến làm khai sanh, thấy tao mặc áo con gái, mẹ tao thì đọc là Trần Triệu Nam, mà không biết nghe cái kiểu gì mà nó nghe ra thành Trần Diệu Nam.

Bằng lên tiếng…

– Ủa… Mẹ anh không xem lại hay sau mà để vậy luôn vậy.

Diệu Nam…

– Mẹ tao đâu có biết chữ.

Công…

– Cha anh thì sau, đừng nói là mù chữ luôn nha.

Diệu Nam thở dài.

– Ổng đi nhậu về xỉn mẹ nó rồi, khi về đâu còn biết gì đâu mà xem với chả coi, cứ thế mà đem khai sanh của tao cất vào, khi tao làm giấy nhập học, mới chịu đem ra xem thì đã muộn mẹ nó rồi, đành chết với cái tên đó đến bây giờ hơi… hơi…

Mà tụi mày ở đây rình mò gì đó…

Diệu Nam lại hỏi cả 2 thằng…

Ngẫm nghĩ bàn luận một hồi, ánh mắt 2 thằng nhìn nhau như đang trao đổi cái gì đó thông qua ánh nhìn, rồi quyết định kể một nửa sự thật cho gã Diệu Nam nghe.

Nghe xong Diệu Nam, trầm tư một lúc thì nói…

– Ý tụi mày là, con vợ mới cưới của thằng bạn của tụi mày đang gian díu với người ta trong đó, tụi mày muốn vào đó để bắt gian chứ gì.

Công liền lên tiếng phân bua…

– Không… Không… anh tụi em chỉ muốn xem thôi, chứ không có nghĩa khí gì đâu mà đi bắt gian vợ người ta, em muốn làm tây môn khánh hơn là võ tòng.

Diệu Nam cười giang manh…

– Tao biết chứ, nhìn mặt tụi mày nó ghi rõ chữ thằng đểu trên đó, thì làm gì mà nghĩa khí tới mức đi bắt gian giùm người ta chứ hehe…

“Heheeeee…”

“Heheeeee…”

“Heheeeee…”

Nói xong cả bọn như hiểu ý nhau cùng cười đầu giang manh…

Diệu Nam lại nói tiếp…

– Tụi mày muốn xem vợ người ta bị chơi chứ gì, hahaaaaa… Cho tụi mày vào trong đó xem thì không được rồi, nhưng giúp tụi mày thấy những diễn biến bên trong thì còn được.


Trên màn hình lúc này Hương đang trần chuồng bò 4 chân trên giường, mông hướng ra mép giường gồng người hứng từng cú đụ tới của người nam, được cho là tên Trung nào đó…

Lâu lâu cặp mông của Hương nẩy lên và ửng đỏ sau mỗi cú vỗ của tên đàn ông phía sau.

Rồi tay gã lại nắm tóc Hương mà rịt mạnh về phía sau để làm điểm tựa cho những cú đụ không có gì là thương tiếc của gã.

Đúng là camera hiện đại có khác, âm thanh được thu về rất rõ ràng và chân thực, tiếng rên rỉ của Hương, tiếng da thịt va đập vào nhau, hay tiếng gã Trung vỗ mạnh mông Hương được truyền đến tai những người trong phòng một cách rõ ràng nhất.

Và Cả tiếng nói chuyện gấp gáp của gã Trung cũng rất rõ ràng…

Tên Trung đứng dưới giường vừa đụ Hương hắn vừa nói…

– Một chút có gì giúp anh massage cho giáo sư tốt tốt chút nha, sự nghiệp của chúng mình đều nhờ vào ông ta đó…

Hương củng trả lời trong tiếng thở gấp…

– Em biết rồi, nhưng chỉ massage thôi nha chứ không làm gì đâu.

Gã Trung vẫn miệt mài đụ, nhưng dẻo miệng mà thiết phục Hương.

– Ông ấy già rồi, nếu có sờ mó chút xíu thì cứ nhắm mắt cho đại đi, có sau đâu em.

Hương nũng nịu…

– Nhưng mà… á… á…

Hương chưa kịp nói hết câu là bị gã Trung thúc mạnh cho một cái làm chúi nhủi về phía trước, làm Hương nằm chường trên giường, cặp mông nhô cao.

Trung vỗ mạnh thêm mấy cái nữa vào cặp mông căng tròn đó, rồi tiếp tục kéo cho mông Hương cao lên để gã đụ kiểu chó tiếp.

Vừa đụ vừa nói như ra lệnh…

– Không nhưng nhị gì hết, ông ấy muốn sao thì em chìu theo vậy đi, chuyện như thế này có khó khăn gì cho em đâu, đâu phải chưa từng làm…

Hương lưỡng lự đôi chút, rồi cũng bặm môi mà gật đầu đồng ý trong sự miễn cưỡng…

Tên Trung mỉm cười đầy đắc thắng, rồi thúc mạnh thêm một cái nữa, Hương lại nằm dài trên giường, lặt cho Hương ngửa ra, kéo cho mu lồn Hương ngay mép giường, Trung nhanh chóng cấm mạnh con cu của hắn vào sâu trong người nàng mà dập mạnh tiếp.

Vừa đóng cọc xuống đầy mạnh mẽ và dứt khoát, nói trong tiếng đứt quãng…

– Nghe lời thì anh còn chơi cho em sướng, còn không thì anh cho bọn đầu đường xó chợ chơi cho banh cái lồn đỉ thỏa này.

Sau đó là hàng loạt cú dập xuống một cách bất chấp, gã đụ trong tiếng gào thét…

– Hôm nay thấy em ngoan nên anh sẽ dùng hết sức để phục vụ cho em, phục vụ cho con đỉ như em, em là một con đỉ chính hiệu, nhận lấy nè con đỉ, người lạ thì không ai biết em dâm đâu, chỉ những người cấm được con cu vào cái lồn đỉ thỏa này, mới biết em dâm thế nào, nhưng họ chỉ biết em dâm đãng thôi, chứ chưa rõ con người thực sự của em…

Còn riêng anh, anh biết rõ em đỉ thỏa thế nào, số người đã cấm được cu vào cái lồn này, là một con số không ai có thể tưởng tượng được, chỉ riêng anh, chỉ anh thôi mới biết rõ về em, biết rõ sự đỉ thỏa của…

Thằng Vũ, thằng Long, thằng Phi, cả chồng mới cưới của em hay bất cứ ai thì cũng chỉ thấy được bề nổi tảng băng chìm về em thôi.

Còn anh mới là người rõ về phần chìm của tảng băng trôi, phần chìm, phần sâu thẳm trong con người của em là một ngọn lửa dục vọng luôn luôn bùng cháy, một con đỉ dâm đãng, sẽ không ai ngờ tới số con cu mà cái lồn này đã ăn qua, một con số mà sẽ không ai có thể tưởng tượng được khi nhìn một người phụ nữ với nét mặt thiên thần như em.

Sau Những câu nói, câu miệt thị, sỉ nhục của gã là những cú dọng cừ xuống một cách mạnh mẽ, nhìn từ ngoài vào cảm giác như gã muốn đụ cho banh cái lồn, muốn phá nát nó hơn.

Còn về Hương tuy bị gã đàn ông trước mắt sỉ nhục như thế, nhưng không hề tỏ vẻ gì là khó chịu, đã vậy Hương còn hưởng ứng đầy cuồng nhiệt, tay em ấy luồn ra sau mà siết eo gã đàn ông rồi kéo mạnh về phía mình, như muốn gã đụ mình mạnh hơn.

Phần mu lồn Hương, thì cố hẩy lên để đón nhận từng cú đụ xuống của gã đàn ông một cách thống khoái.

Thông qua màn hình máy tính Công và Bằng cũng phải trầm trồ trước sự hưởng ứng cuồng nhiệt của Hương, thêm những câu nói đầy ẩn dụ của gã đàn ông được cho là tên Trung, càng làm cho cả 2 ngẫm nghĩ về con người của Hương.

Có đúng như những gì họ vừa được nghe từ miệng tên đang dập cật lực vào cái lồn bên dưới, Hương là một con đỉ chính hiệu.

Cứ thế cặp nam nữ trong màn hình cứ hào hứng, kẻ đụ người hứng rồi lại một màn cháo lưỡi, họ cuộn tròn vào nhau lăn lóc trên giường mấy vòng.

Cho đến khi Hương ngồi hẳn lên người tên Trung mà xẩy ngựa, nhìn Hương nhúng nhảy một cách nhiệt tình, toàn tâm, toàn ý phục vụ tên Trung làm cho 2 thằng bên ngoài nhìn vào phải thèm thuồng…

Hương sẩy ngựa một lúc lâu, mông Hương đôi lần nhận lấy mấy cú vỗ của tên Trung, ngực cũng bị tên đó đưa tay lên nhào nặn, đôi khi còn tát mạnh lên 2 bầu vú căng tròn đó làm cho Hương rên rỉ vì đau, vì sướng có thể là cả 2.

Tên Trung bên dưới cứ thế mà nằm hưởng thụ cơn sướng sau mỗi cú dập xuống của Hương, tay thì được thỏa thuê mà liên tục mơn trớn ngấu nghiến thân thể xuân sắc của Hương…

Cho đến lúc gần đạt cao trào, biết mình chẳng còn trụ thêm được bao lâu nữa, Trung cũng đang muốn dứt điểm cho nhanh vì một việc khác phải làm.

Nên tên Trung liền chồm người lên ôm chầm lấy Hương mà vật ngửa ra giường, trong khi con cu của hắn vẫn còn cấm sâu trong lồn Hương.

Trung bắt đầu đụ nước rút, đụ một cách bất chấp, nhanh dần, rồi nhanh dần, bên dưới thì đụ, tay thì cứ nhào nặn khắp người Hương, nhất là cặp vú, hắn bóp cặp vú móp méo chẳng còn hình dạng nguyên thủy của nó.

Nhịp đụ càng lúc càng nhanh, tiếng thở càng lúc càng vội vã và gấp gáp, tiếng lấy hơi lên của hắn xen kẽ theo sau đó, cho đến khi Trung căng người mà đụ những cú cuối cùng rồi gồng người bất động vài giây, nằm phủ lên người Hương một cách thỏa mãn.

Hương cũng giống như thế, giờ cả 2 chỉ còn biết nằm bất động lấy hơi lên, mà hưởng thụ giây phút thăng hoa còn sót lại sau cuộc mây mưa.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Lúc này trong phòng Hương đã tắm rửa sạch sẽ, khoác trên người chiếc áo pijama được tên Trung đưa cho, 2 người đang trò chuyện gì đó.

Nói về chiếc áo pijama mà Hương đang mặc trên người, phải nói là nó quá mỏng và khêu gợi, vạt áo giữ đùi, để lộ cặp đùi nõn nà trắng mịn không tì vết.

Chiếc áo quá ngắn, ngắn đến nổi mỗi khi Hương cuối người xuống là cả bờ mông căng tròn chìa ra hết ra phía sau, ngay lúc này Hương lại không mặc đồ lót nữa, nên cả cái lồn hồng hào sưng mọng, nhớt nhát nhầy nhụa dịch nhờn theo đó cũng show hết ra bên ngoài.

Nếu ai có thể thấy được lồn Hương lúc này, cũng sẽ nhận biết được nó vừa mới chảy qua một cuộc hành lạc.

Riêng Công và Bằng thì lên mặt rằng, trước thằng Trung, vì tụi nó cũng đã hành cho cái lồn của Hương phải phun trào dịch nhờn, hơn hết chúng đã bơm vào đó không biết bao nhiêu là tinh túy của mình, chúng tự hào là người đầu tiên chơi cô dâu xinh đẹp Thu Hương.

Nhưng chúng bào biết, chúng cũng chỉ là phần nổi của tảng băng trôi thôi, chúng chẳng thể nào tưởng tượng được, trước chúng thì Hương có thật là chưa qua tay ai không, có thật chúng là những người đầu tiên của Hương trong hôm nay, cày cái lồn đang sưng múp kia, rồi sau tên Trung Hương còn bị ai chơi nữa không mà em ấy lại mặc đồ khêu gợi thế…

Nhìn bộ pijama mỏng manh mà Hương đang khoác bên ngoài cái cơ thể gợi dục kia, bộ pijama không có nút áo, 2 hàng vạt áo chỉ đan xen lên nhau rồi cột một sợi dây thắt lưng ngang eo, sự đơn giản đó lại cho lên một vẻ cổ trang, làm chúng liên tưởng đến các nữ thần trong các bộ phim chúng thường xem và thần tượng lúc nhỏ.

Cả 2 thằng không khỏi cảm thán, ước gì chúng có cơ hội được trực diện ngắm nhìn Hương trong bộ đồ như thế, chứ không phải thông qua màn hình máy tính.

Chúng nhủ thầm sau này sẽ tìm những bộ đồ như thế cho Hương mặc, để chúng có thể thỏa cơn thèm khác, chỉ là chúng lại không biết bộ đồ sơ sài mỏng manh đó có giá mấy ngàn đô.

Một lúc sau thì có tiếng nhấn chuông của bên ngoài…


Bước vào trong là một ông già thân hình ốm o gầy gò, theo giới thiệu của tên Trung thì được biết ông ấy là giáo sư gì gì đó bệnh viện ở bên mỹ, qua đây qua lời mời của viện trưởng bệnh viện Hương đang làm…

Con tên Trung hiện đang theo làm phụ tá việc cho gã giáo sư.

Ông ấy bị đau lưng nên được tên Trung mời đến đây để nhờ Hương xoa bóp dùm.

Hiểu nôm na là thế, chứ sâu bên trong ai mà chẳng rõ, tên Trung muốn lấy Hương ra để lấy lòng ông già gầy như que củi đó chứ, chỉ là không muốn sỗ sàng quá thôi, nói chỉ xoa bóp cho sang thôi…

Nhìn thấy ông giáo sư già cọm nhìn Hương bằng ánh mắt say mê là đủ hiểu.

Công lên tiếng chửi…

– Mẹ đồ già dịch, già không nên nết, hết xí quách rồi mà còn ham hố, coi chừng lên tăng xong chết rồi báo người ta. Xoa bóp con mẹ gì chứ, rõ ràng là vác lồn để phục vụ cho ý đồ tên Trung mà… Má nó… Nghĩ mà tức.

Bằng cũng thở dài ngao ngán mà nói…

– Chịu thôi, đây là quyết định của con Hương mà, tại con đĩ nó ngu dại mê trai thì chịu thôi, mê ai không mê lại mê thằng đểu.

Công ngẫm nghĩ rồi nói.

– Mà nói thiệt chứ, hình như xung quanh em ấy toàn là mấy thằng đểu không thì phải, có thằng nào tiếp cận em ấy mà không vì cái lồn múp máp đó đâu chứ, thằng Kiên cũng đâu phải dạng vừa…

Bằng chửi lại…

– Mẹ mày, nói vậy có khác gì nói tao với mày cũng là thằng đểu…

Công trả lời…

– Chứ còn gì nữa, chơi toàn bồ với vợ của bạn không, không đểu thì là gì.

Bằng trừng mắt…

– Vậy bồ với bạn mày tự động ngửa lồn ra cho mày chơi, mày có chơi không…

Công trả lời…

– Chơi chứ… Ngu gì không chơi, của chùa mà…

Bằng lại hỏi…

– Vậy bồ với vợ của bạn tướng dâm dâm, cứ phây phây trước mặt mày mà cám dỗ, mày có chăn rau nó, chơi cho bỏ ghét không.

Công trả lời…

– Chăn tất nhiên phải chăn, chơi cho banh lồn, mấy con như vậy mình không chơi thì cũng bị thằng khác chơi thôi, mình chơi còn nương nương chứ để tụi khác chơi là nát hết.

Bằng lớn tiếng hỏi tiếp…

– VẬY… VẬY… Bồ với vợ bạn do quan niệm cổ hủ mà không chịu sống thật với bản chất của mình, cứ giấu giấu diếm diếm con người thật sự, cố kìm nén dục vọng một cách khổ sở, mày có dang tay ra mà chăn rau nó, cho nó biết thế nào là mỹ vị nhân giang, giúp nó cỡ mở có thêm động lực sống, thoát khỏi sợ tẻ nhạt của kiếp người không.

Công cương quyết trả lời…

– Đương nhiên là giúp, những người phụ nữ như thế rất đáng thương, nên chúng ta phải giang tay ra, đón lấy họ cho họ biết thế nào là sắc màu của cuộc sống, thoát khỏi sự trói buộc quan niệm cổ hủ xưa cũ.

Bằng hùng hồ nói…

– Thì đó, chúng ta chỉ là những cứu tinh giúp cho cuộc sống của những người phục nữ có thêm hương vị, cởi bỏ khỏi cái vỏ bọc gia giáo, mà sống thật với bản thân mình thôi.

“Hahaaaaa…”

“Hahaaaaa…”

Cả 2 thằng cùng cười đầy giang xảo.

Diệu Nam nãy giờ ngồi kế bên nghe 2 thằng nói chuyện tô vẽ cho sự đểu cáng của tụi nó mà lắc đầu ngao ngán, đúng là đám thanh niên mới lớn mà. Chỉ toàn chăn rau để phang phập cho thỏa thích tìm tòi khai phá người khác giới.


Trở lại bên trong lúc này Hương đang ngồi trên lưng gầy gò của ông giáo sư, mà xoa nắn, nhìn Hương ngồi chàng hảng trên lưng ông ta, phần mu lồn cứ liên tục cọ quẹt, miết dọc theo sống lưng của ông giáo sư, làm lòng 2 thằng thêm hưng phấn bồi hồi.

Tuy Hương vẫn khoác trên người bộ pijama, nhưng do không có mặc đồ lót, nên cơ thể mềm mại của Hương không khỏi bị 2 bàn tay và các ngón tay của ông giáo sư khám phá một cách triệt để.

Lúc này tay ông ấy đang vuốt ve vùng đùi Hương một cách nhẹ nhàng, bàn tay bắt đầu dần mất hút vào trong vạt áo pijama, để luồn sâu vào trong, chạm đến những nơi nhạy cảm nhất, chẳng mấy khó khăn gì các ngón tay đó đạt tới mục đích của nó, nhưng do miệng lồn Hương đang miết dọc lên sóng lưng ông ấy, nên các ngón tay chỉ có thể day day ấn ấn vào lỗ đít, hay nắn bóp cặp mông căng mọng kia.

Dù biết mình đang bị lợi dụng nhưng chẳng thấy Hương có biểu hiện gì khó chịu, hay gạt tay ông ấy ra, em ấy chỉ chú tâm mà xoa xoa, nắn nắn, ấn ấn, trên lưng ông ra vẻ như đang xoa bóp.

Phía trên Tay thì xoa, còn phía dưới phần mu lồn vẫn chà chà lên lên xuống xuống vùng lưng ông giáo sư rất nhiệt tình.

Phía bên ngoài thì tên Trung lại ngồi trên ghế sô pha mà cầm lấy điện thoại quay loại toàn cảnh trong phòng lúc này.

Trên màn hình vi tính có thể thấy hắn một tay cầm ly rượu, tay kia thì cầm chiếc điện thoại mà hướng về phía giường, trên điện thoại còn thấy rõ ánh đèn chớp tắt liên tục.

Phía trên giường, Hương bắt đầu chược dần người xuống, phần mu lồn vẫn không rời khỏi lưng ông ấy, phía trên lưỡi Hương bắt đầu lè ra mà liếm từ cổ gáy ông giáo sư xuống dần, chiếc lưỡi cứ thế mà thụt ra, thụt vào như lưỡi rắn, rất điệu nghệ và chuyên nghiệp.

Nhìn thân hình ốm yếu, nước da ngâm ngâm đen đen đó, lại được mơn trớn bởi một thân hình đầy đặn trắng nuột, làm cho không khí trong phòng có chút gì đó, gọi là bức xúc, y như câu mà trong các bộ phim chúng thường nghe “đóa hoa lài cắm lên bãi phân trâu”

Hương tiếp tục trượt người xuống, nhìn chiếc lưỡi mà bọn chúng nâng niu mọi khi, giờ nó đang lướt lên cặp mông heo hóp già cỗi, làm chúng có chút gì đó xót xa, lòng thầm trách.

– Lão già đó là cái thứ gì mà được Hương phục vụ tận tình đến thế, đến chúng chỉ có thể đè nàng ra mà đụ thôi, chứ chưa có cái diễm phúc được Hương tận tình phục vụ như thế này bao giờ.

Nhìn cặp mông chổng cao, đầu cúi xuống mà liếm láp phần lưng, phần mông lão già, tà áo pijama chẳng đủ để che phủ được bờ mông to tròn, trần trụi, nảy nở, tách đôi làm 2 đầy gợi dục, nó cứ thế mà show hết ra ngoài như mời gọi cho những ai được diễm phúc thấy được.

Những người đứng trước màn hình, nhướng mắt hết mức có thể chỉ thấy một màu nâu đen huyền ảo giữa 2 bờ khe mông, cũng cần chỉ có thế thôi là đủ cho những người đó thấy được cơn dục vọng đang dâng trào từ mọi phía, đủ cho họ cảm nhận được xuân sắc đang bao phủ cả căn phòng bên trong màn hình.

Cho đến khi lão già còi xương kia quay người lại mà nằm ngửa ra, thì sự đĩ thõa dục tình bắt đầu len lỏi qua từng động tác cử chỉ của Hương một cách rõ rệt nhất.

Cũng với chiếc lưỡi mềm mại đó, mà mỗi khi 2 thằng hôn môi, nấu cháo lưỡi với nàng, là chúng phải luồn lách làm sao cho lưỡi của bọn chúng, câu dẫn móc kéo cho lưỡi Hương qua bên miệng chúng mà mút lấy mút để, mút cho thỏa cơn thèm, mà giờ đây chính chiếc lưỡi đó lại lướt trên từng phần da già nua nhăn nheo gớm ghiếc kia.

Đó chưa phải là tất cả, cho đến khi chiếc lưỡi đó lại liếm láp quanh đầu rùa con cu của lão già, con cu tuy nhỏ nhắn từ bề rộng lẫn chiều dài, như ngón tay cái của Hương, nhưng khi con cu đó được đặt lên bờ môi quyến rũ của Hương thì tạo ra một bức tranh dục vọng cuốn hút mọi ánh nhìn.

Nhìn cái cách Hương dùng đầu lưỡi đá lên đầu con cu, hay quét lên xuống lỗ tiểu của gã giáo sư, đủ cho thấy đẳng cấp của một con đĩ là như thế nào.

2 tên Công Bằng tự hỏi Hương phải làm cho bao nhiêu người rồi, mới có thể thuần thục như thế, có khác gì mấy con gái ngành mà bọn chúng thường gọi tới phòng để chơi chung, có khi Hương còn điêu luyện hơn bọn gái đó nữa là.

Nhìn cái miệng chúm chím nuốt trọn đầu con cu nho nhỏ của ông giáo sư, tiếp đó là cả con cu của gã đã mất hút trong miệng Hương chẳng mấy khó khăn, cứ thế mà con cu cằn cỗi như thân hình của gã liên tục ra vào miệng em ấy…

Tuy đã già hết xí quách, con cu nhỏ gọn chẳng mấy sinh khí, cứ ngỡ sẽ chẳng thể nào đạt được phong độ nhất thời, nhưng dưới cái miệng điêu luyện của Hương, nó cũng dần dần mà cương cứng lên.

Xem như là còn dùng được, nhưng Cũng chẳng được là mấy, với thân hình còi cọc đó, khó có thể lấp đầy được cái miệng đĩ thõa của Hương.

Mút máp một lúc cho thân cu bong bóng, cương cứng lên, nhìn thấy thân hình đang gồng cứng như muốn xuất, Hương biết nếu cứ bú mút thế này thì ông giáo sư sẽ xuất sớm, nhưng do mục đích là làm cho ông ấy phải thỏa mãn nhất có thể, nên không thể cho ông ấy ra sớm được.

Do đó Hương tạm rời khỏi con cu đó, mà tiếp tục hành trình bằng đầu lưỡi của mình.

Nhẹ nhàng cho cặp ngực của mình lướt, miết vài đường lên thân cu cho lấy lệ, chứ mà để cặp ngực đó miết mạnh thêm chút nữa, chuyện ông ấy phun trào là khó tránh khỏi.

Tiến bước lên trên, cặp ngực lên đến miệng ông giáo sư, Hương liên tục cho 2 cặp ngực qua lại trên miệng ông ấy cho bú mút thỏa thích…

Tay ông giáo sư cũng đưa lên mà nắn bóp 2 bầu vú căng tròn đó thỏa thuê, ông ta nắm kéo sau cho bầu vú vào miệng mình hết mức có thể để mà bú mút, nhai ngốn ngấu nghiến những phần ngực cho được vào miệng mình…

Một chân ông giáo sư co lên mà câu vào một bên đùi Hương, mà miết lên xuống, sau cho những phần nhạy cảm ma sát vào nhau nhất có thể.

Mò bóp, bú mút vú Hương thấy đã đủ thèm, tay ông ấy vòng ra sau lưng Hương mà vuốt ve mơn trớn vùng da trắng mịn, bàn tay dần dần mò xuống dưới mà nắn bóp 2 bờ mông nảy nở, trong khi miệng vẫn đang bú mút ngấu nghiến một bên vú, ông ta cố mở lớn miệng mình ra nhất, để nhồi nhét sau cho từng phần từng phần vú Hương vào miệng gã mà ngấu nghiến bú mút, giống như muốn nuốt luôn cặp vú vào trong, như kẻ chết đói.

2 chân ông giáo sư giờ đang co lên mà câu vào 2 bên đùi Hương, tay bấu chặt 2 bờ mông, liên tục cạ bộ phận sinh dục có giới hạn của mình lên mu lồn Hương, như muốn đút vào trong cái lỗ sưng mọng đó để đụ cho thỏa cơn nứng.

Nhưng do 2 chân Hương đang khép lại, nên cu ông ta chỉ có thể cọ vẹt vào mu lồn Hương, cùng lắm thì chỉ có thể trượt lên xuống miệng lồn thôi, chứ chẳng thể nào đưa được cái của nợ đó vào lồn được.

Các ngón tay ông ta từ từ lần mò, nắn bóp khắp 2 bờ mông của Hương một hồi, thì cũng yên vị nơi khe mông mà moi móc cái lỗ nâu nâu, rồi miết dọc xuống miệng lồn, moi móc miệng lồn một hồi thì trở về lỗ đít phía trên, từ từ mà ấn ngón tay vào trong đó, một lóng, 2 lóng ngón tay, rồi cả ngón tay giữ mất hút trong lỗ đít của Hương mà ngoáy, mà moi móc.


Dây cột chiếc pijama ở eo Hương đã được bung ra từ bao giờ, nên bầu ngực trắng nõn của Hương cứ thế mà phơi phới lộ ra cho gã giáo sư thỏa thích bú mút, cho đến khi đã thỏa mãn thì gã vỗ bơm bóp lên 2 bờ mông của Hương, rồi đẩy cho Hương chường người lên trên.

Hương lướt người đến đâu là gã hôn hít, lè lưỡi ra liếm láp đến đó, cho đến khi phần mu lồn ngay mặt gã, thì gã ôm chặt mông Hương lại mà kéo sát vào mặt mình để hôn hít bú mút cho thỏa thích.

Các ngón tay tiếp tục lần mò, moi móc 2 lỗ nhạy cảm bên dưới của Hương một cách mạnh bạo, tiếng rên rỉ ư ử đầy đĩ thõa của Hương càng tiếp thêm sức nóng của cơn khát tình, gã giáo sư càng thẳng tay mà móc mạnh bạo hơn.

Khi miệng lồn Hương đã ngay trước mắt gã giáo sư, ông ấy lên đưa tay lên mà ôm lấy 2 bờ mông của Hương mà kéo sát vào mặt mình, miệng mở lớn đớp lấy cái lồn sưng phù nhầy nhụa, không biết cả ngày hôm nay cái lồn đó đã quay tay bao nhiêu người sử dụng.

Hương ứ lên một tiếng đầy đau đớn xen kẽ có chút thống khoái khi ông giáo sư cắn mạnh một bên vạt lồn Hương mà kéo dãn ra, các ngón tay của gã thì thi nhau moi móc cái lỗ bên trên mà kéo mạnh ngược ra phía sau.

Lồn và lỗ đít của Hương bị kéo ngược ra 2 phía.

Nhưng nhiu đó chẳng là gì khi cái lồn này đã quá dày kinh nghiệm, Hương cũng chỉ biết rên rỉ trong bất lực cho cơn thú tính của bọn đàn ông.

Hương thầm nghĩ bọn đàn ông ai cũng như ai, hễ chạm vào được cái lồn của mình là hành cho nó không kịp thở, lỗ lồn, lỗ đít bị móc cho trầy trụa hết mới chịu thôi.

Hương thở dài trong bất lực, nghĩ là nghĩ thế, nói là nói thế, đó chỉ là những lời đầu môi để Hương tự đánh lừa chính bản thân mình thôi, chứ thật chất trong thâm tâm của Hương thì lại thích được như thế.

Thích được bị tác động mạnh vào những vùng nhạy cảm để tăng thêm phần kích thích, Hương hồi tưởng lại những gã đàn ông có bộ râu, khi bú mút lồn Hương những bộ râu đó cứ cạ cạ vào các thành lồn của mình, cho mình cái cảm giác khoai khoái, nhồn nhột.

Tiếc là lão già đang cạp lồn Hương bằng hàm răng lởm chởm lưa thưa, chẳng có nổi một sợi râu nào nên Hương cũng có chút hụt hẫng.

Riêng về ông giáo sư, ông ta xem lồn Hương như tôm hùm, hàu sống hay sao đó mà cứ át hết mặt vào đó mà bú mút, húp nghe sùm sụp, ngấu nghiến cái lồn Hương hết mức có thể.

Các ngón tay cứ thay phiên nhau mà móc vào 2 cái lỗ đó sau khi miệng tạm rời khỏi cái lồn đó để lấy hơi.

Hương bắt đầu quằn quại, lưng thẳng, ngực ưỡn ra, mặt ngước lên trời, miệng rên rỉ không ngớt, trong khi lồn vẫn ngồi hẳn lên miệng ông giáo sư, cho ông ấy mặc sức cấu xé bú mút nó không thương tiếc.

Một lúc sau khi thấy đã đủ, đã đến lúc gã đòi hỏi cái thứ cao hơn, nên gã giáo sư đẩy mạnh mông cho Hương chường qua khỏi đầu mình. Hương nằm sấp dài trên giường.

Gã giáo sư nhìn cặp mông nhô cao của Hương rồi nở nụ cười đầy giang manh, mà nói, gã nói chuyện như dân chợ búa, chẳng có điểm nào là giống một người có học.

– Ê Trung, cái lồn này chơi được không.

Trung nhìn về phía đó mà trả lời, trong kho trên tay vẫn cầm chiếc điện thoại bật chế độ camera.

– Cứ tự nhiên, ngài muốn sao thì vậy đi, không cần hỏi em đâu.

Gã giáo sư vỗ mạnh mấy cái lên 2 bờ mông trắng phíu đó, rồi giữ chặt eo Hương mà kéo mạnh ra sau, cho Hương bò bốn mông hướng về phía gã.

Nhìn cặp mông chổng cao về phía mình, giữa khe mông là 2 cái lỗ mình vừa mới ăn qua, một cảm giác kích thích dâng trào trong lòng, cứ thôi thúc gã phải đụ vào cái lồn đó nhanh lên, nếu không nó sẽ vuột mắt.

Quét lưỡi vài đường lên khe lồn, gã mở miệng ra hỏi tên Trung.

– Bộ đồ chùa hay sau mà, muốn sao cũng được vậy mậy.

Trung cười mỉa mai mà trả lời:

– Thì đồ chùa mà, ngài cứ thoải mái muốn chơi sao cũng được.

Gã giáo sư cười giang manh, nói giọng cợt nhả…

– Đồ chùa hả, lần đầu gặp nhìn em nó thánh thiện như vậy, cứ ngỡ là thiên thần, ai ngờ cũng chỉ là dạng ngửa lồn cho người ta chơi chùa, được vậy thì ông đây không khách sáo đâu, hôm nay sẽ chơi cho con đĩ này nát lồn.

Nói xong là lão già giáo sư vỗ mạnh ngay vào lồn Hương mấy cái nghe bờm bọp, một ít nước trong lồn bắn tung tóe ra sau cú vỗ mạnh đó, đi kèm theo là tiếng rên ư ử của Hương.

Tiếp theo là một cú đụ tới của gã, con cu có phần khiêm tốn của gã chui tọt hoàn toàn vào lồn Hương khá dễ dàng.

Một con cu khiêm nhường so với một cái lồn nhầy nhụa nước, thì việc nuốt chửng con cu với cái lồn đĩ thõa là chuyện dĩ nhiên.

Nhưng do có kinh nghiệm phục vụ đàn ông, nên Hương miễn cưỡng hé miệng ra mà rên rỉ tỏa vẻ sung sướng, để bọn đàn ông yếu kém không quá mất mặt…

Chỉ là những Tiếng rên giả vờ nhưng lại dưới tài diễn xuất quá tài tình của một con đĩ chính hiệu, làm cho gã giáo sư thêm hưng phấn mà thúc mạnh hơn, gã đụ như thị uy, muốn cho Hương biết tuy gã cho có 1m5, chim cò như ngón tay, nhưng gã vẫn có thể đụ cho Hương phải bò càng, làm cho người đẹp sung sướng nhất có thể.

Vừa đụ gã giáo sư vừa hỏi, vừa nói, vừa chửa trong tiếng hối hả:

– Sao hả Hương, sướng không em, anh đây sẽ cho em biết thế nào là lên đỉnh vu sơn, chơi cho nát cái lồn đĩ thỏa này nè, chơi cho cái lồn chùa này vác lồn chạy nè, em đúng là con đĩ mà, đồ con đĩ…


Bên ngoài thằng Công nhìn gã giáo sư đang dồn hết sức già, chút ít hơi tàn còn sót lại của mình đụ Hương.

Công thở dài ngao ngán mà nói:

– Mẹ cái thằng già, bị em Hương dắt mũi dụ khị mà không biết, tưởng mình chơi hay lắm hay sau đó, giáo sư cái kiểu gì mà nói chuyện tục tĩu như bọn đầu đường xó chợ vậy, lại chỉ có một khúc à, nhìn cứ như thằng nghiệng bị ếch nhái bám quanh thân không, đúng là thứ già mà còn biến thái, vô văn hóa mà, không chừng giáo sư giả cũng nên, đến đây để lừa gạt để chơi chùa nè.

Bằng bên cạnh nghe cũng hỏi lại thằng Công…

– Vậy giáo sư phải thế nào mới đúng.

Công ngẫm nghĩ mà trả lời lại…

– Giáo sư thì… cũng phải bự bự con chút, đầu hói trán cao, ánh mắt lờ đờ do thiếu ngủ, mặt mày thì cũng phải phúc hậu một chút, chứ có đâu mang danh giáo sư cái gì mà, người có mét rưỡi, đầu không một sợi tóc, răng thì thưa lởm chởm, nhìn mặt mày giang giang giống dạng đầu trộm đuôi cướp.

Thằng Bằng thở dài ngao ngán chẳng biết nói gì chỉ ậm ừ cho qua, cũng đành bất lực trước thằng bạn thánh soi của mình.

Nhưng thằng Công đời nào chịu im lặng, khi có một ông già khọm liên tục đóng con cu teo tóp xấu xí, vào cái lồn mà nó mê mẩn, mỗi khi chạm được vào cái lồn đó là nó cúi mặt xuống mà đớp lấy mà bú mút ngấu nghiến một cách thèm thuồng.

Công lại rủa xả…

– Mẹ già hết xí quách, đụ như gà mờ mà đòi đụ cho em Hương bò càng, mơ đi ông ơi, cái lồn đó cả chục thằng xúm lại chơi mà còn bị lật bụng ra mà nằm thở như bị chết đuối, ở đó mà đòi chơi cho em ấy vác lồn chạy, tao cũng muốn đó…

Thằng Công bên ngoài thì rủa xả chửi bới, con bên trong màn hình thì ông giáo sư cứ nghiến răng nghiến lợi mà đụ mạnh nhất vào lồn Hương có thể, vừa đụ không quên vung tay mà vỗ lên bộ mông căng tròn nảy nở đó như thị uy.

Vừa vỗ gã vừa chửi như dân chợ búa…

– Đụ cho mày chết nè con đĩ.– Đụ cho mày vác lồn chạy nè…– Đúng là con đĩ mà, vừa lấy chồng là vác lồn ra đây cho trai đụ rồi.– Mấy con đĩ như mày phải đụ cho nát lồn, cho chừa cái tội dâm đãng đĩ thõa, chừa cái tội đĩ nè.– Đụ cho cái lồn chùa này nát bét.

Đụ, vỗ, chửi bới một lát nữa thì cảm giác như sắp ra, gã lên tiếng gọi thằng Trung đang cầm điện thoại quay phim…

– Ê Trung qua đây chơi chung đi mày, phụ tao chơi chết con đĩ này với, em nó chắc quá, tao sắp trụ không nỗi nữa rồi.

Thằng trung cười giang tà, đặt điện thoại xuống hướng máy quay về phía giường, tới chỗ Hương đang bò như chó, phía sau thì ông giáo sư vẫn miệt mài đụ tới, nhưng nhịp nhấp đã nhẹ nhàng hơn, chứ không vội vã như lúc đầu.

Trung bước đến mà lên tiếng…

– Sau yếu vậy giáo sư, chưa được 5 phút nữa là, vậy mà đòi chơi cho con hàng của em vác lồn chạy.

Gã giáo sư cười khổ, nhưng bên dưới vẫn không quên thúc mạnh cho cu ra vào cái lồn đang nhầy nhụa nước của Hương…

– Thì trong lúc chơi, nói như vậy mới hứng, chứ nhìn thân hình tao thế này, sao trụ nổi với con đĩ lồn chùa này chứ, mà có phải là lồn chùa không mà sao nó chắc quá vậy.

Gã Trung cười đáp…

– Chùa là chùa với ngài thôi, chứ cái lồn này không phải ai cũng có thể cấm cu vào được đâu, ngài có phúc lắm mới được em ấy phục vụ cho đó, nhờ công của thằng này ngài mới có lồn ngon như vậy chơi, nhớ đừng quên nha…

Nói xong là thằng Trung tiến tới đến sau lưng Gã giáo sư.

Gã giáo sư thúc mạnh một cái rồi rút cu ra nhường lại cho thằng Trung chơi, đáng lý gã muốn đụ cú cuối cho Hương té chúi đầu về phía trước, nhưng do lực đụ có giới hạn nên cặp mông của Hương vẫn sừng sững yên vị tại chỗ.

Lồn Hương vừa trống, Trung đang đứng dưới giường, đưa tay lên giữ lấy eo Hương mà kéo ra mép giường, sau cho mông Hương song song với mép giường.

Nhanh chóng tên Trung tống ngay con cu của gã vào lồn Hương mà đụ tiếp sức cho gã giáo sư, do lồn Hương vừa mới bị đụ nên còn trơn, Trung khá dễ dàng đụ lúng cán cả con cu của hắn vào sâu trong.

Còn gã giáo sư chẳng để tốn thời gian, gã đi ngay ra phía trước Hương, mà đập con cu còn dinh dính cái thứ bong bóng lên mặt Hương.

Như hiểu ý Hương liền mở hé miệng ra để cho gã tống ngay con cu vào trong đó mà đụ.

2 tên đàn ông một già sắp xuống lỗ, một tên đẹp mã mà đê tiện đểu giả, cứ thế mà 2 gã cứ liên tục đụ vào 2 lỗ của Hương không thương tiếc…

Tuy con cu của gã giáo sư chẳng bao nhiêu, nhưng do gã đang ghì chặt đầu Hương mà đụ vào miệng em ấy, hạ bộ gã đập mạnh vào miệng Hương nghe bờm bọp, Hương cảm nhận giống như đang bị ai đó liên tục vả vào mặt không khỏi khó chịu.

Tên Trung phía sau cũng chẳng vừa, tuy mới thăng hoa cùng Hương một hiệp cách đây không lâu, nhưng dưới sự kích thích nãy giờ của Hương cùng với ông giáo sư, làm cho gã hồi phục lại mà đóng những cú đầy chắc nịt vào cái lồn đang có phần đỏ bầm kia…

Cứ thế 2 tên một già một trẻ thi nhau mà đụ Hương xoay tua đổi chỗ nhau đụ liên tục, cho đến khi một vài giọt tinh ít ỏi từ người gã giáo sư, rò rỉ vào lồn Hương. Còn Trung thì xuất đầy phần mặt.


Tuyển gã giáo sư ra cửa trong bộ dạng đầy khêu gợi, trước cửa phòng gã giáo sư đặt tay lên mông mà nói…

– Hôm nay chỉ tới đây thôi, anh còn chút việc phải làm, nếu không anh sẽ thấu đêm với em cho hết đêm nay rồi, giờ mới biết em đĩ như vậy đó.

Nói xong gã vỗ mạnh mông Hương thêm một cái nữa, rồi mới chịu vác các thân già cọm đi khỏi, trên nét mặt đầy thỏa mãn…

Nhìn bóng lưng lọm khọm của lão giáo sư đi mà lòng Hương có chút bất mãn và kinh tởm, rồi một bàn tay đặt lên eo Hương từ phía sau, một cái miệng hôn nhẹ vào gáy.

Hương chẳng có gì tránh né hay bất ngờ kẻ đang ở mơn trớn mình từ phía sau, Hương chỉ khe khẽ nói…

– Đừng anh… Mình đang ở ngoài hành lang đó, coi chừng người ta thấy bây giờ.

Gã đàn ông đó liếm nhẹ vành tai Hương rồi rỉ rả vào đó…

– Đừng lo giờ này không có ai đâu, em đúng là gợi dục mà, lúc nào đứng cạnh em là anh không kiềm lòng được.

Nói xong gã đàn ông mà ai cũng biết là ai, bắt đầu luồng tay từ dưới vào vạt áo pijama của Hương mà xoa nắn moi móc lồn trong đó một cách suồng sã, mà không hề bị cản trở nào.

Các ngón tay móc vào vào trong khe lồn một cách dễ dàng, vì nó đã quá ướt, không biết trong đó là dâm thủy hay tinh trùng của đàn ông đang ứ đọng, mà Trung cảm giác ngón tay của hắn cứ ươn ướt khi chọt vào đó, Trung còn cảm giác thấy một ít dịch nhầy đang rỉ ra thấm ướt bàn tay của hắn, và nhễu nhão xuống dưới.

Trung thích thú khi móc ngón tay trong đó, thích cái cảm giác lồn Hương bị ngập ứ Cái Nước không phải của nàng, nó cho hắn cảm giác Hương bị đụ như một con đĩ thực thụ…

Con cu cương cứng trong quần Trung cọ quẹt lên cặp mông trần trụi của Hương dưới vạt áo pijama, đưa Hương vào cơn mụ mị, miệng liên tục thỏ thẻ nói những lời vô nghĩa…

– Đừng anh đang ngoài hành lang, người ta thấy bây giờ, mình vào trong đi anh.

Miệng thì rên rỉ nói thế, nhưng Hương không có bất cứ động thái gì là muốn ngăn tên Trung lại hết, vẫn cứ đứng yên cho hắn mặc sức xoa nắn khắp nơi trên người mình, những nơi nhạy cảm nhất.

Con cu trần trụi của tên Trung bắt đầu trồi ra khỏi quần để miết dọc theo khe mông Hương, chạm nhẹ vào cái lỗ nâu nâu phía sau, do Hương đang đứng thẳng chân nên 2 cái lỗ bên dưới đang khép lại, nên tên Trung không tài nào nhồi nhét con cu của hắn vào những cái lỗ đó được, cùng lắm là chỉ trượt qua khe háng mà đâm thẳng ra phía trước, thân cu cứ liên tục cọ quẹt miết lên miệng lồn Hương…

Nhiêu đó thôi cũng đã quá đủ cho một cơ thể nhạy cảm đĩ thõa như Hương, ánh mắt Hương bắt đầu lờ đờ mụ mị dạy đi trông thấy…

Đang trong cơn sung sướng dâng trào từ từ thì có một giọng nói làm ngắt quãng cơn thiên thai ấy.

Người đó gọi Trung…

– Ê Trung bộ muốn kiếm cảm giác mạnh hay sao mà lại hành sự trước cửa phòng như thế…

Hương cảm giác thấy con cu của Trung bên dưới đang mềm dần dần ra khi thấy người đó.

Trung ấp úng trả lời với người đó…

– Anh… sau anh ở đây…


Bên trong phòng giám sát camera lúc này, khi thấy Hương và tên Trung tiễn ông giáo sư gì đó ra cửa suốt 15 phút hơn mà chưa quay vào.

Bằng ngó nghiêng một lúc rồi lên tiếng…

– Ủa… Diệu Nam đâu rồi…

Công trả lời lại…

– Mới thấy đây mà, chắc đi vệ sinh gì rồi, mà mày kiếm ông nội đó làm gì???

Bằng trả lời…

– Còn sau nữa, nói tiễn ông giáo sư đi ra cửa, mà đi cả chục phút rồi không thấy vào, không chừng đè nhau ra quất ở cửa luôn rồi chẳng chơi, tính nhờ ông Nam mở thử camera ngoài cửa để xem thử đó mà…

Công nói lại…

– Thì một chút nữa thằng chả cũng vào thôi, chờ chút đi, mà nè… Chuyện của mày với con Lệ sau rồi, chẳng lẽ mày tính để vậy hoài sao…

Bằng hỏi lại…

– Sao là sao, thì có sao mà tính, hiện tại mày thấy sao là vậy đó.

Công bực mình, cằn nhằn.

– Mẹ… Ý tao hỏi, chẳng lẽ mày để cho con Lệ làm thư ký riêng cho ông Hoàng hoài sao.

Bằng ậm ừ cho qua…

– Thì chứ sao, trước khi quen con Lệ thì nó đã làm thư ký riêng cho ông Hoàng rồi mà…

Công lại nói…

– Trước mặt là thư ký riêng, nhưng sau đó thế nào thì ai cũng rõ mà.

Bằng trả lời một cách vô tư…

– Chỗ nào mà chẳng vậy, thư ký riêng nào mà chẳng ngửa lồn ra hứng tiền chứ, như vậy mới có hoa hồng, đặc biệt ông Hoàng rất hào phóng, em Lệ làm cho ông ấy ăn tới mấy đầu lương lận, nào là lương cứng, lương tháng, rồi còn cả lương ngày thường nhật nữa với lại ông ấy chỉ có 1 khúc à, chẳng ảnh hưởng nhiều, hàng của em ấy vẫn còn rất chắc và hồng hào.

Công lắc đầu ngao ngán, thở dài nói…

– Ông Hoàng chơi hàng đâu riêng một món dụng cụ đâu, ngoài bộ phụ tùng khiêm tốn ra, ông ta còn xài cả tay chân nữa mới ghê, nhìn mấy con tiếp viên bị ông ta nhét cả bàn tay vào trong đó mà ngoáy, nhìn thôi đã thấy thốn rồi.

Bằng cười đểu mà nói…

– Thì phụ tùng khiêm nhường thì phải sử dụng các chi khác thôi, có gì đâu mà lạ.

Công cũng cười giang manh…

– Thì vậy mới nói, con Lệ làm gì mà không bị ông ta sử dụng các chi khác của ổng chọt ngoáy chứ…

Bằng liền trả lời lại…

– Nhưng hàng của em ấy còn hồng hào lắm, mày chỉ thấy vậy là được rồi.

Công chửi trừ…

– Mẹ… Hàng con Lệ chỉ có mày với ông Hoàng sài không có share cho tao đâu, lấy gì mà thấy…

Bằng nói lại…

– Cái gì ăn thì ăn, cúng thì cúng mày, tao đã xác định con Lệ là người tình kiếp trước của tao rồi, thì cố mà nhịn đi.

Vừa nói dứt câu là có một giọng phát ra từ phía sau 2 đứa…

– Kiếp trước, kiếp sau mẹ gì, mày nghĩ con Lệ chỉ có mày với ông Hoàng thôi sau.

Cả 2 đồng loạt nhìn về phía đó, chẳng ai khác là tên Diệu Nam, gã đã vào phòng từ bao giờ, nghe phong phanh câu chuyện của cả 2, nên vội chen ngang mà nói.

Thấy cả 2 nhìn mình…

Diệu Nam lại nói tiếp…

– Tụi mày mới vào nên không biết đó thôi, chứ con Lệ trước đây cũng phải qua tay mấy thằng rồi, nhưng khi biết nó kiêm luôn việc phục vụ trên giường luôn cho ông Hoàng thì mấy thằng kia mượn cớ mà quay xe.

Công liền hỏi…

– Có nghĩa là chơi tráng rồi bỏ đó hả.

Diệu Nam…

– Chứ sao mậy, nếu yêu thích con gái người ta thật lòng thì phải kiêu con nhỏ bỏ việc chứ, đằng này không kiêu bỏ việc mà lại bỏ người ta ngang, vậy không chơi tráng rồi bỏ, thì là gì…

Băng lên tiếng phản bác…

– Nói như đúng rồi vậy anh, nói cứ như anh là người trong cuộc không đó.

Diệu Nam thầm nghĩ:

~~~~~~Chẳng lẽ tao nói với mày là mỗi lần khi bị bồ đá, nó thằng vác lồn đến cho tao chơi để xã check hả~~~~~~~

Gã Nam lại nhìn 2 thằng như đang soi xét gì đó, ra vẻ lưỡng lự có nên nói cho chúng biết thêm, mấy vụ con Lệ phục vụ mấy gã bạn chí cốt của ông Hoàng nữa.

Gã Nam ngẫm nghĩ thêm một lúc nữa rồi chỉ vào màn hình mà nói để đánh trống lảng…

– Con Hương xong rồi kia, tụi bây cũng về được rồi đó, đừng rình mò người ta nữa…

Công trừng mắt, liền hỏi…

– Sau anh biết em ấy tên Hương.

Diệu Nam hơi lúng túng, vội trả lời…

– Ờ… ờ… thì… thì… tụi mày nãy giờ lúc nào mà chẳng gọi tên của em ấy chứ, thôi đi mấy cha tối rồi, về đi cho tao nhờ.

Gã Diệu Nam thở phào nói cho xong, cho rồi, rồi tiễn chân bọn này đi chỗ khác, cho gã rảnh nợ mà làm chuyện khác, chứ rảnh đâu mà giúp tụi này từ li từ tí được, gã lại nghĩ…

~~~~~Gã với tụi Công và Bằng cùng lắm là chỗ quen biết, nhậu nhẹt với nhau vài buổi xã giao chứ đâu thân thuộc gì, đúng là thân đó, mà là thân ai nấy chơi, bồ của bạn thì mình âm thầm mà chăn~~~~~~~~

Gà nào mà chẳng mổ thóc.

Trai nào mà chẳng thích bửa.

Gái nào mà chẳng có máu dâm, thích bị đâm chứ.

Thấy ngon thì cứ chăn, cứ chơi cho bỏ ghét, bỏ tức, bỏ cái tội đẹp mà còn õng à õng ẹo trước mặt mình chi.


Mấy năm sau…

Tại một quán cà phê, Bằng và Lệ chào ông Hoàng để thanh lý hợp đồng mà về quê gấp rút chuẩn bị cho lễ cưới, nguyên nhân cũng do Lệ đang có thai, nên… Không thể làm thư ký riêng cho ông ấy nữa.

Còn Bằng, do là tác giả của cái thai này, cũng chán cuộc sống bon chen trên thành phố, nên muốn về quê làm ăn, do đó đã xin ông hoàng được nghĩ để về quê mở quán cà phê kinh doanh.

Ông Hoàng tuy thân hình nhỏ nhắn, nhưng lòng dạ thì trái ngược với thân hình, cũng bằng lòng cho Lệ thanh lý hợp đồng trước thời hạn, còn cho họ thêm một số tiền làm lễ cưới.

Dù ông ta cũng rất thích Lệ, nhưng biết ép buộc thì chẳng nên cơm, nên canh gì, nên đành bấm bụng cho cả 2 đi, đành kiếm thư ký riêng khác vậy, nhưng để có thể kiếm được một cô thư ký tận tình như Lệ không phải dễ.

Khi Bằng và Lệ đi khuất, Ông Hoàng nhìn theo bóng lưng họ cũng có chút liếng tiếc, và nghĩ tới cảnh, từ giờ về sau không có sự chu đáo của Lệ chăm lo thì cuộc sống sẽ nhạt nhẽo thế nào đây.

Đang miên man, chìm trong mọi suy tư thì có một thanh niên bước vào, bước đến bàn ông Hoàng, chào ông ta rồi ngồi xuống, bên cạnh gã thanh niên còn có một người nữa.

Ông hoàng nhìn lên thấy gã thanh niên thì cũng chào lại xã giao, rồi nhìn qua người kế bên, ánh mắt của ông hoàng lại sáng lên…

Ông Hoàng lên tiếng hỏi…

– Vũ lâu rồi không gặp, giờ nhìn con ngon tướng dữ à, mà còn người đẹp này là ai.

Thanh niên Vũ, cười mỉm mà giới thiệu…

– Dạ đây là Hương, người PIA cho đợt quảng cáo căn hộ của chú lần này.

Hương cười duyên chào ông Hoàng…

– Dạ chào chú, con là Hương, cảm ơn chú đã tin tưởng mà giao cho công ty con căn hộ này…

Ánh mắt rực lửa của Ông Hoàng nhìn Hương một cách thèm thuồng…

– Đương nhiên là tin tưởng rồi, ta tin sẽ sớm thôi, ta sẽ có một cô thư ký mới, một cô thư ký riêng về mọi mặt.

Một nụ cười giang tà hiện trên miệng, là miệng của Vũ, hắn biết mọi việc xem như đã đi vào vĩ đạo.

Rồi một thân hình to cao bước vào đứng sau lưng ông Hoàng.

Ông hoàng giới thiệu:

– Đây là vệ sĩ riêng, kiên luôn trợ lý đắc lực của tôi.

Ánh mắt gã Vệ sĩ liền ngó về phía Hương, mắt hắn mở to vẻ ngạc nhiên, ánh mắt Hương cũng nhìn về phía gã vệ sĩ, ánh mắt có chút gì đó ngượng nghịu…

Nhưng rồi cả 2 nhanh chóng thu hồi cảm xúc lại tỏ vẻ bình thường.


Tối đó tại một góc vắng, Hương đang khom người tay dụng vào yên xe motor, mông chổng ra sau mà hứng lấy từng cú đụ tới đầy mạnh mẽ của một người Đàn ông to lớn.

Chiếc mini juyp được kéo lên ngang eo để lộ ra cặp mông to tròn trần trụi không quần lót, nó cứ núng nính sau mỗi cú thúc của gã đàn ông…

Tiếng da thịt đập vào nhau nghe bọp bọp vang vọng cả một khoảng trời, may là nơi vắng vẻ nếu không thì sẽ có vô số vị khách không mời mà đến để xem phim sex sống.

Chưa nói đến tiếng rên rỉ đầy đĩ thõa của Hương xen lẫn vào, làm cho không gian xung quanh thêm dâm dục.

Lâu lâu có thêm tiếng chan chát phát ra, cùng với nó là những lần dấu tay in hằng lên cặp mông trắng phíu kia…

Một tay gã đàn ông siết lấy eo Hương, tay kia thì nắm tóc mà rịt mạnh ra phía sau để hỗ trợ cho những cú đụ của gã thêm mạnh mẽ.

Gã đàn ông nghiến răng dồn hết sức mà đụ tới, vừa đụ gã vừa nói trong tiếng đứt quãng.

– Lâu ngày không gặp, em vẫn dâm và đĩ thõa như xưa, thân hình thì có da có thịt hơn xưa nhiều nha…

Hương bị đụ cho chuối người về phía trước, để không bị đập đầu vào xe, Hương phải gồng người đẩy mạnh về phía sau, nhưng lực đụ của gã đàn ông quá mạnh làm cho Hương phải khốn đốn mà cố xoay sở…

Thêm một phần làm cho Hương bị đụ cho chuối người về phía trước nữa là do con cu của gã quá dài, nó dài một cách dị thường, thêm thân cu thon gọn, làm cho con cu của gã dị dạng như một cái ống nước…

Con cu đó nó cứ đâm sâu vào tận cùng bên trong lồn Hương, nên dù cố gắng đến mấy Hương cũng phải bị chúi người về trước do quá thốn.

Tiếng rên rỉ cũng vì thế mà phải bật ra một cách miễn cưỡng, dù rằng Hương đã cố gắn bặm môi lại.

Lại một tiếng chát chúa nữa phát ra sau cú vỗ khá mạnh vào bên mông còn lại của Hương, những dấu tay cứ thế mà hằng đỏ lên trên bờ mông đó.

Tuy bị đụ, bị hành như thế nhưng Hương vẫn cố gắng phát ra tiếng nói để trả lời gã…

– Cũng mấy năm rồi, thì người ta cũng phải thay đổ chút ít chứ.

Gã đàn ông cười nham nhở mà nói…

– Đúng là thay đổi thiệt, thay đổi theo chiều hướng gợi dục hơn, nhất là cặp mông này.

Nói xong gã lại vỗ mạnh lên đó mấy cái nữa, rồi đóng mạnh vào lồn Hương một cú lúng cán, cả con cu dài thượt của gã nằm gọn sâu trong lồn Hương, gã bất ngờ siết eo Hương mà giữ chặt lại cố giữ yên con cu nằm sâu trong lồn Hương không cho thoát ra một lúc khá lâu.

Hương phải ứ lên một tiếng đầy khốn khổ, cảm giác nhoi nhói sâu trong lồn, khi con cu của gã đã chạm đến điểm yếu mềm nhất của nàng.

Hương khốn đốn khi gã cố ý giữ sâu con cu trong đó một lúc lâu mà chưa có ý định rút cu ra.

Hương phải gồng người hẩy mông ra sau, mông đập mạnh vào hạ bộ gã.

Tuy không muốn nhưng gã cũng phải đành cho cu rút nhẹ ra bớt, nhưng một phần nào đó, con cu của gã vẫn còn ngâm trong lồn Hương chưa chịu rút ra hết.

Gã lại siết eo Hương mà dập mạnh vào, lần này gã đụ một cách gấp rút…

Vừa đụ gã lại nói tiếp…

– Đổi… Đúng là đổi mới hết, cả lông lồn cũng đã cắt tỉa kiểu mới luôn nè, nhìn nó tươi mát gì đâu, giờ anh mới biết cái nơi này mình cũng có thể cắt tỉa nhiều kiểu cọ tới vậy đó, nhưng mà nè có một chỗ không đổi nha em yêu…

Miệng cứ nói, tay cứ siết, cu vẫn đều đặn ra vào lồn Hương một cách gấp gáp…

Nghe vậy Hương liền hỏi trong sự khó nhọc, giọng cứ đứt quãng, gần như là thều thào nói không ra hơi.

– Chỗ nào không đổi…

Gã đàn ông vỗ thêm một cái lên cặp mông của Hương mà nói, vừa nói gã vừa đóng mạnh cu vào lồn…

– Thì cái lỗ này không đổi nè, nó vẫn siết lấy khúc gân của anh như ngày nào, thấy cũng lạ ghê.

Hương hỏi lại trong tình trạng khốn đốn, khi gã đàn ông cứ liên tục cấm sâu con cu của gã vào lồn mình, cơn nhói từ bên trong làm cho lời nói của Hương có chút không rõ ràng…

– Lạ… là… lá… lạ… gì… g… ì… anh…

Gã đàn ông cười đểu…

– Thì cũng mấy năm rồi, sao cái lỗ đĩ thỏa này không bị đụ cho rộng ra, mà nó vẫn cứ bó siết thế này, con đĩ như em chắc mấy năm nay sưu tầm không ít con cu để chơi rồi, vậy mà nó vẫn hồng hào như xưa, vậy không lạ thì là gì???

Hương dù cố gắng bặm môi lại, nhưng cũng phải bật miệng ra mà cười, rồi nói…

– Anh đó chỉ thích nói tào lao không à, làm như người ta dâm lắm vậy, sưu tầm mấy cái của nợ đó để chơi, một mình anh chơi người ta đủ chết lên chết xuống rồi.

Gã đàn ông vẫn thong thả đụ điều điều…

– Thì mấy năm nay không có anh, mà một mình chồng em thì làm sao thỏa mãn cơn đĩ thõa của em, những lúc túng quẫn như thế, em không kiếm cái gì đó mà nhét vào để xả cơn nứng lồn sau, thằng Vũ hồi sáng là tay ăn chơi, anh nghĩ chắc em cũng đã qua tay nó không ít đâu.

Hương nói lại…

– Anh Vũ là bạn cũ của em, tụi em mới gặp lại mới đây thôi…

Gã đàn ông thúc mạnh nói…

– Tình cũ hả, người ta thường nói tình cũ không rũ cũng đến đó, chắc từ ngày gặp tình cũ, cái lồn này no nê luôn rồi ha, mà ngày xưa anh nhớ em làm điều dưỡng mà, sau giờ lại chuyển qua làm bất động sản chung với thằng Vũ vậy.

Hương ậm ừ cho qua, chứ chẳng muốn nói về nó…

– Ừ… thì làm không vui thì đổi công việc thôi, có gì đâu.

Gã đàn ông lại hỏi…

– À mà còn thằng Trung nữa, anh nhớ…

Thôi đi làm nhanh nhanh còn thả cho tôi về với chồng nữa, bộ tính chơi tới sáng hay sao, mà làm tà tà vậy…

– Hương cắt ngang lời nói của gã…

Gã lại vỗ mông Hương mà nói…

– Con đĩ này, nãy giờ ông đây đã dồn hết sức mà phục vụ, vậy mà còn bảo là làm tà tà hả, đúng là trâu bò đĩ thõa mà, được nếu con đĩ như em mời gọi, anh đây sẽ cho em nát lồn, về với chồng hả, vác cái lồn sưng vù, đầy ứ tinh dịch của anh mà về nè, con đĩ, đụ cho mày chết nè.

Nói xong là gã đàn ông nghiến răng dồn hết sức mà đụ những cú như búa đập, hạ bộ của gã dập mạnh vào mông của Hương, Hương bị chúi người về phía trước, cả phần ngực chà lên yên xe mô tô của gã, rồi cả người Hương bật trở lại, để hứng tiếp những cú đụ dứt khoát đầy chí mạng của gã tiếp…

Giờ trong đầu người đàn ông chỉ có một chỉ tiêu, là đụ sao cho cái lồn của Hương phải dập nát nhất có thể, đụ cho chồng Hương biết rằng, Hương vừa mới vác lồn cho trai đụ, khi chồng Hương thấy cái lồn dập nát của mình.

Phía dưới thì đụ, còn 2 bàn tay gã liên tục vỗ mạnh vào 2 bờ mông cong dảnh trước mắt đầy thích thú…

Những lằn ngang, lằn dọc bầm đỏ hiện rõ trên 2 bờ mông dảnh cao kiêu hãnh kia…

Nụ cười đầy thỏa mãn nở ra trên miệng tên đàn ông, rồi cái gì đến cũng phải đến, những dòng tinh dịch trắng đục tràn ngập trong lồn Hương, nó rất nhiều, nhiều tới mức nhiễu nhão ra bên ngoài.

Những dòng dịch đục liên tục trào ra cả phút đồng hồ mới chịu ngừng chảy, nó chỉ tạm thời ngừng chảy ra thôi, chứ bên trong cái lồn kia vẫn còn đọng lại rất nhiều dòng dịch đục đó.


Anh chở em tới đây được rồi, gần nhà quá hàng xóm thấy sẽ để ý thì không hay lắm.

***Giọng Hương nói với người đàn ông đang ngồi trên chiếc mô tô, còn cô thì vừa nhảy xuống đó từ phía sau**

Cởi chiếc nón bảo hiểm ra đưa lại cho gã đàn ông, tiện tay gạt luôn bàn tay tham lam bên trong quần mình ra, Hương cười nhẹ một cái mà nũng nịu nói:

– Tham vừa thôi, lúc nãy hành người ta chưa đủ hay sao, mà giờ còn moi móc không ngớt tay vậy…

Nói rồi Hương bước đi về phía cổng nhà cách đó vài trăm mét.

Khi Hương vừa bước ngang qua một cổng nhà hàng xóm, thì có 3 cái đầu, 3 cái đầu già, trung niên và trẻ em ngó ra mà nhìn Hương từ phía sau, rồi lại nhìn về phía xa xa có người đàn ông đang ngồi trên xe mô tô chuẩn bị lái đi.

Người đàn ông cũng nhìn bóng lưng Hương đang xa dần, gã thấy 3 cái đầu tròn tròn lớn nhỏ khác nhau của ai đó từ bên trong một căn nhà tròi ra, nhưng gã nào để ý, miệng gã chỉ nở một nụ cười rồi nghĩ về ngày xưa cái ngày lần đầu gặp Hương, đúng hơn là gặp một con đĩ…

Nhìn dáng người đi có chút khập khiễng của Hương làm lòng gã đầy thỏa mãn, thỏa mãn vì đã chơi cho con đĩ này banh lồn…

Lần nào cũng vậy, lần trước tuy chỉ vài ngày ngắn ngủi nhưng lại cho gã những trải nghiệm khó quên, gã thầm nghĩ cuộc đời đúng là những bất ngờ mà, nhìn Hương mỏng manh, dịu dàng, đằm thắm như thế, nhưng nào ai biết sau lớp vỏ bọc thiên thần kia, lại là một con đĩ dâm đãng…

Gã đàn ông đưa bàn tay của mình lên hít sâu vào, đặt biệt là các ngón tay lúc nãy móc sâu trong lồn Hương, cảm nhận cái hương vị dục vọng mà hồi tưởng lại những khoảnh khắc năm xưa…

…Còn tiếp…