Chapter 4
========================================

Ông Huy là một người đàn ông khỏe mạnh chừng mực và có nhiều kinh nghiệm trong mọi lĩnh vực khác nhau, kể cả lĩnh vực biết tận hưởng lạc thú ái ân. Ong đọc sách báo khá nhiều nên kiến thức rất rộng, rộng nhất là những bí quyết khoái lạc của những sắc dân người sơn cước Trung Quốc, Hy Lạp… với những phương pháp dưỡng sinh, hấp thụ tinh khí thiên nhiên để tăng tiến khả năng làm tình, nhờ vậy ông luôn duy trì được nền tảng sức khỏe và khả năng sinh lý rất bền bỉ.

Ong đem những bí thuật đã học hỏi tôi luyện này ra tiết lộ và chỉ bảo mọi cách thức cho Hương nên vợ ông cũng sống theo cùng một quan niệm hưởng thụ khôn ngoan như vậy không khác gì, Hương lại là người có tính thuần nhẫn, rất yêu thương và tùng phục mọi hướng dẫn, sắp đặt và đòi hỏi, dù cầu kỳ đến của chồng, nàng cũng rắp tâm học hỏi và làm thỏa mãn cho ông.

Hương không hề nghĩ ông Huy phải cần thêm bất cứ đàn bà con gái nào khác ngoài nàng. Cả hai vợ chồng chung sống với nhau rất tận tình cởi mở, và họ cũng rất tín nhiệm lẫn nhau. Hương vẫn còn đcp não nùng từ khuôn mặt cho đến dáng dấp, thân thể bên trong. Từng đường nét, bộ phận trên thân thể của Hương, từ bờ vú làn môi, từ tấc da thớ thịt cho đến cái mông cặp đùi, từ từng sợi lông mọc kín thứ tự, ôm ấp bao phủ chung quanh cái âm hộ tròn lẳn với màu sắc ửng hồng và cái âm đạo khít rịt, lừ những động tác âu yếm, với đầy đủ những kiểu cọ làm lình nàng đã được ông Huy ân cần chỉ dẫn… Tất cả, so ra nàng vẫn còn vượt trội hơn chán vạn những cô người mẫu thời trang, thử hỏi, làm sao nàng lại không có niềm lự lin nơi sắc đẹp, khả năng của mình và tình yêu sâu xa nhất của chồng.

Đôi khi Hương lự biết, đàn ông thường ham hố và thích của lạ, nhưng điều đó cũng chỉ là chuyện thường tình, giống như nàng, thỉnh thoảng va chạm hoặc đối diện với những người đàn ông lạ mặt đẹp trai nhã nhặn cùng những lời tán tụng vu vơ, nàng cũng để mặc cho trí tưởng tượng của mình tự ý phiêu lưu, rồi khi nghĩ đến ông Huy đã dâng hiến cho Hương tất cả mọi lạc thú ở đời, nàng cảm thấy vẫn thương chồng tha thiết. Hương lại tặc lưỡi xua đuổi những ý nghĩ thầm lén kia đi:

– Ồ! Rồi cũng vậy mà thôi. Tình yêu thật mới là điều tất cả.

Nghĩ như vậy và Hương an tâm với chính mình. Nàng thầm suy nghĩ, giả như có một lúc nào nàng được ông Huy cho biết, ông muốn thay đổi một thói quen, một sự nhàm chán, một thân thể mới lạ nào đó và ông vẫn luôn luôn dành riêng cho tấm chân tình yêu dấu nàng, có lẽ nàng cũng chẳng nỡ khước từ, cũng sẽ vui vẻ…

Chiều theo ý đó của ông Huy. Nếu không thì sẽ ra sao kia chứ?

Tính nết và những sở thích của đàn ông giống như Huy thì nàng đâu có lạ và cũng đâu cần chấp nhất để làm gì! Sau đó mới là điều quan trọng. Hương thì lại quá rành rẽ tính nết cùng những sở thích chẳng có gì là quá đáng của ông Huy. Ong có vài thói quen dễ mến, chẳng hạn như khi ngủ, ông thường hay gục mặt vào bộ phận sinh dục của nàng với ý thích ngửi cho được mùi nước hoa ái tình đắt tiền ngạt ngào hương phấn hòa trộn với hương vị của âm hộ do chính tay ông Huy phun lên lông mu cho vợ trước giờ hai vợ chồng lên giường, hoặc ông thích yêu cầu nàng đừng mặc bất cứ thứ gì trên thân thể, cứ đề trần truồng như nhộng rồi đi đứng nằm ngồi hoặc làm việc trong phòng ngủ rộng rãi thênh thanh của hai người để cho ông được thỏa thuê nhìn ngắm.

Ngay cả thói quen đã có trong suốt bấy nay trong giấc ngủ, hiếm khi nào bàn tay của ông có thể rời bỏ, không đặt nằm trên hoặc ve vuốt nhè nhẹ bộ phận sinh dục của nàng lúc nào cũng đã được chuẩn bị bơm tẩy tắm rửa sạch sẽ với mùi dầu thơm gợi dục. Và bất cứ lúc nào, ở đâu trong căn nhà vắng vẻ không có ai hiện diện, vợ chồng ông đều sẵn sàng dâng hiến hết khoái lạc cho nhau, kể cả trong cái Spa nước ấm phun ra sùng sục đước thiết kế sẵn ở trong nhà hoặc dưới hồ bơi vào những đêm hè oi bức.

Và cũng đã có một vài lần vào giờ giấc đã khuya, hai vợ chồng nàng tự nhiên khó ngủ, rủ nhau xuống hồ, bơi lội trần truồng để cho Kris vô tình chứng kiến. Nó thật bình thản và tế nhị rời khỏi mặt ghế đang ngồi, lầm lũi bỏ đi vào nhà và không quên nói với hai vợ chồng nàng một câu đầy lịch sự:

– Have a fun. I’ mm sory.

Kris làm như nó chẳng màng tới những chuyện nó đã từng thổ lộ rất thật với ông Huy là “ai cũng phải làm”. Hai vợ chồng Hương tự nhiên “thương” Kris qua bản chất dễ mến như vậy Con Kris là đứa con gái có “máu lạnh” như vậy thì Hương còn để ý đến nó làm gì. Nàng còn tỏ ra cảm thông và tiếc tuổi xuân cho nó như quan tâm đến một người em gái nữa là khác.

Con Kris bước vào nhà, trong khi ông Huy bỏ tờ báo xuống mặt bàn bằng kiếng, ông hỏi như muốn trêu nó:

– Đi giao hàng có mệt không Kris? Sao mày về sớm vậy?

Kris xua tay:

– Oh, no! Tao đang rất khỏe đây. Tại ông bảo tao về nhà sớm…

Nó đi về hướng phòng riêng, quay đầu lại nói với ông Huy:

Ong có sốt ruột không? Đợi cho tôi một lát, chắc không phiền chứ, ông Huy?

– Đâu có gì! Tao còn đang đọc chưa xong tờ báo. Mày muốn làm gì cứ làm đi, có gì vội vã đâu!

Con Kris đáp lời:

– Không làm gì cả. Tao đi tẩm. Ông Huy muốn tao để như vậy hay sao?

Nói xong rồi nó cười, bỏ đi trong khi ông Huy tiếp tục cầm tờ báo lên đọc lại. Tiếng nước xối xả trong phòng tắm con Kris vọng ra ào ào. Ông muốn nhìn tận mắt cái thân trần của đứa con gái tây phương chịu chơi và dễ mến này. Ong buông tờ báo đứng lên đi vào phòng riêng của Kris. Con nhỏ không cần khép cửa phòng tắm khiến Ông Huy vừa vào phòng đã có thể nhìn thấy tấm thân thể đầy đặn căng tròn của Kris ẩn hiện lờ mờ bên trong làn kiếng đục.

Me xừ Huy đầy hé tấm kiếng chắn nước ló đầu nhìn vào thân hình lồ lộ trắng ngần với cặp vú to chắc nịch, cái lưng eo mỹ thuật và cặp mông rộng, thần thoại, nhất là cái phần bụng dưới của nó no đầy mềm mại như cố tình mời mọc ông Huy, chùm lông rậm màu râu ngô bết xuôi theo chiều nước chảy nằm mịn trên bề mặt làn mu hun hút vun đầy. Ông Huy hỏi cho có lệ:

– Tao vào với mày được không Kris?

Được chứ sao không! Bộ ông muốn hành sự ở trong chỗ chật chội này?

– Sao cũng được. Nhưng tao muốn ôm thân thể và bú mày một lúc. Được không?

Nếu vậy thì vào đây. Mày muốn bú tao nơi đâu cũng được. Tao tắm xong, đã sẵn sàng. Nó đứng nhích sang một bên cho ông Huy bước hẳn vào bồn tắm. Tiếng nước vẫn chảy ào ào Con nhỏ ưỡn người ra phía trước, choàng cánh tay trần mát nước kéo cái đầu bắt đầu thấm sũng nước của ông Huy ấp lên bộ ngực căng tròn đẹp đẽ của nó. Nó lấy tay hất nhẹ chiếc đầu vú mềm mại vào miệng ông Huy, ông đón lấy và mút vú nó một cách tận tình, hết bên vú này miệng ông chuyển sang bên vú khác, trong lúc một bàn tay ông bóp lấy bờ đít ướt của con Kris, một tay ông thọc nhẹ vào bên trong cửa mình khiến con nhỏ bây giờ mới chịu rùng mình la lên oai oái:

– Đẩy nhanh lên chút nữa đi ông Huy? Nhanh nữa đi Huy?

Ông Huy như một cái máy khi nghe con Kris khẩn thiết yêu cầu. Lúc đầu ông còn dùng một ngón tay, sau ông đưa cả hai ngón, một lát nước bên trong âm đạo của con Kris ứa ra hòa tan đi dòng nước ấm đang phun ào ạt xuống hai cái thân trần làm cho những ngón tay của ông thật là trơn láng, đến nỗi không những ông dùng cả ba, mà đến cả 4 ngón tay thọc hết vào bên trong cái mu rộng của con Kris cũng vẫn dễ dàng mà ngoáy qua ngoáy lại khiến con nhỏ rên lên từng chập.

Huy tận tình làm cho con nhỏ dần dần đắm chìm trong những tia nước đầy thống khoái, ông cúi xuống bảo con Kris gác một chân lên bồn, chân còn lại đặt trên vai ông cho khu vườn địa đàng với những đám lông vừa dài vừa rậm rạp bết xuống làn da âm hộ hồng hào nở rộng của Kris hiện ra thênh thanh rõ nét không thiếu một đường góc nhìn đầy kích dâm.

Dòng nước ấm hòa với âm khí trong mu con Kris tiết ra khiến cho miệng ông Huy trông nhầy nhụa trơn ướt đến thật buồn cười. Bú nó đã mỏi cả mồm miệng, ông Huy mím chặt hai làn môi bặm lại, mút tới mút lui cái âm hạch và dọc theo hai bên khe khiến con Kris hẩy đít lên liên hồi. Nó khoái lạc quá rên rỉ thất thanh lên từng chập, hai bàn tay cào cấu loạn xạ trên tóc trên cổ trên vai ông Huy.

Nó cuống quýt sờ nắn hai bờ vai ông, luồn tay xuống triền bụng ông như thể nó muốn tìm khúc gân của ông Huy vì đang trong thế ngồi nên hơi xa tầm tay của nó.

Nó ghì xiết kéo đầu ông Huy chà lên hai bờ vú to tròn như người bị ma nhập rồi nó ngoạm lấy miệng ông, không biết để nó hôn, để liếm hay để ngoạm lấy một cách tham lam hối hả.

Nó tỏ ra đã đời đến độ thống khoái tận cùng và chỉ muốn đút nhanh khúc gân gồ ghề nóng hổi của ông Huy vào sâu trong âm đạo ngập đầy âm thủy nhầy nhụa của nó để mà rên rỉ xuýt xoa, nhưng nó đút vào cho ông Huy đẩy ra đẩy vào chỉ được vài lần thì lại bị trơn tuột ra ngoài vì quá ướt, vụ này chắc phải để lát nữa cho bớt ướt mới có thể đút vào mà chơi mới được.

Nghĩ xong như vậy và con Kris vẫn ráng khom xuống làm thêm mấy lần nữa và ông Huy cùng tiếp sức nó để hất túi hất lui trong tư thế đứng nhưng cái dương vật trơn ướt căng phồng của ông Huy cứ bị tuột ra ngoài hoài.