Chapter 2
========================================

Đợi lúc các con nàng không có mặt quấy rầy, Hương mở tờ giấy của tên chủ tịch phường ra đọc nàng bỗng cảm thấy nóng bừng cả mặt mày thân thể. Tóm tắt, tên cán bộ quỷ quyệt này muốn thường xuyên và kín đáo thông dâm với nàng. Nếu Hương bằng lòng như vậy thì nàng phải lấy 1 lá cờ đỏ sao vàng nhỏ cắm bên hông căn nhà. Nếu không bằng lòng lá cờ sẽ không hiện diện.

Thời hạn thi hành 3 ngày. Lúc đầu Hương vừa tức giận vừa xấu hổ. Tự nhiên nàng bật lên tiếng khóc tức tưởi nghẹn ngào cho đến ngày thứ hai thì có một tên du kích đeo trên vai khẩu súng Aka tìm đến nhà trao cho nàng một phong thư của UBND Phường 4 quận 1 bên trong lại cũng có một tờ giấy viết tay, nội dung buộc phải cho chủ tịch phường biết ngay ý định trước khi lệnh đi vùng kinh tế mới sẽ được gửi đến sau 1 tuần.

Hương bực dọc vò nát tờ giấy đến ngay kẻo sợ các con vô tình nhìn được rồi nàng cứ ngẩn ngẩn ngơ ngơ hết đi ra rồi lại đi vào cho đến khi ngày giờ hạn định đã hết thì một buổi sáng, các con nàng đã đi học cả, căn nhà chỉ có mình nàng thẫn thờ lo nghĩ trước một quyết định sanh tử, tên chủ tịch phường đích thân đến gõ cửa nhà nàng.

Cuối cùng, sau những giằng co suy nghĩ nát óc vì muốn xuôi theo thời thế và sự an toàn cho bản thân và 3 đứa con còn thơ dại, đợi chờ một ngày mai tươi sáng, cho nên rồi mọi chuyện cũng phải xảy ra đâu vào đó. Hương đành quên hết, nhắm mắt để tự nhiên cho tên chủ tịch phường khát dục cuống quýt lột phăng chiếc quần dâi nàng đang mặc trên người, không có chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ gì cả, để lộ ra phần hạ thân đầy đặn với hai bắp đùi láng mướt lượn cong ôm lấy bộ phận sinh dục vẫn giữ nguyên vẹn kích thước tròn lẳn, dù đời sống có thiếu thốn chật vật về đường ăn uống bổ dưỡng hơn lúc xưa.

Bộ phận sinh dục của Hương vẫn mập mạp tròn trịa với chùm lông dài đen bóng mịn màng mọc bao phủ chung quanh cái mu vun đầy. Trước cảnh tượng đẹp đẽ, lôi cuốn tuyệt mỹ này thì ngay cả đến bác Hồ kính yêu của hẩn dù có còn sống và đầy lình nghĩa đạo đức quốc dân cũng phải nhỏ dãi, chào thua, gục mặt vào đó mà ngậm ngùi, huống hồ một tên cán ngố dâm đãng và từng bị đói khát dục tình, chỉ biết thỏa mãn cơn ghiền bằng chính năm ngón tay thô nhám.

Cho nên tòa thiên nhiên no đầy của Hương vừa hiện ra rành rành trước mắt, hắn đã vội vã cuống cuồng, nghiến ngấu đè nàng xuống trên cái mặt phẳng lạnh cứng của chiếc đi văng, hắn tự cởi phắt cái quần nhà binh màu cứt ngựa có cái dây lưng đeo toòng teeng khẩu súng sáu, vất văng xuống đất rồi tự cầm lấy cái dương vật ngắn như một củ khoai sọ, lục đục loay hoay một lúc mới đút nó vào được bên trong cái lòng âm hộ tuyệt mỹ nhưng bị khô rang vì bỏ quên hoang dã lâu ngày, đã năm sáu năm dài kể từ ngày nàng xa chồng, chưa có cơ hội đánh thức nó dậy.

Giờ lại còn bị tấn công một cách bất ngờ, nên nàng chẳng có chút cảm xúc nào để tiết ra một chút dâm thủy cho nó trơn láng giống như những lúc trước nàng đã cùng hợp tác ân ái tận tụy với chồng. Nó vẫn còn quá khô ráo khiến cho cái quy đầu của tên chủ tịch phường vừa to vừa ngắn cũn không mấy dễ dàng cọ xát, khiến nàng phải nhăn mặt lại vì rát vì đau.

Nhưng có lẽ cơn khát dục của tên cán bộ đã ứ lên đến đỉnh đầu cho nên hắn không còn một chút tỉnh táo và kiên nhẫn nào, cứ hối hả tự dập lên dập xuống một mình trong khoảng thời gian không đầy vài phút đồng hồ, hắn đã ngã lăn ra “bất tỉnh nhân sự” và thở dốc như bị cắt tiết, tinh khí từ cái lỗ quy đầu của hắn bắn vãi ra tung tóe trên làn da bụng trắng mát với khu địa đàng đầy đặn và xanh mượt cỏ non của Hương vừa mới chớm được kích thích đã nguội lạnh tro tàn. Hương đành ngao ngán tiếc rẻ. Nàng khe khẽ thở dài vì thân thể hoang lạnh từ lâu, nay bỗng nhiên bị kích thích, bị khơi dậy sự thèm muốn rồi phải chịu cảnh chơi vơi ấm ức khiến gương mặt nàng trở nên xa vắng, buồn bã vô cớ khiến tên cán bộ nhà quc lầm tưởng, hắn đã “hãm hại” đời Hương.

Hắn vội vã ngồi bệt xuống bên cạnh chiếc đi văng, đôi mắt vẫn không rời tấm thân trần ngà ngọc còn dính bết nhễ nhại những giọt tinh khí trên đám da non mềm mại trên đám lông mu quanh âm hộ của người đàn bà vợ ngụy mà, hấn thừa biết, nếu không nhờ công ơn của cách mạng thì có lẽ hắn phải tu đến mười mấy kiếp cũng không thể nào được nhìn thấy lận mắt một tòa nhà thiên nhiên đẹp vô giá như vầy, chứ đừng nói là còn được đích thân mắt thấy, tay sờ soạng, khai phá cái kho tàng thiên nhiên này. Hắn tỏ ra ái ngại và lấp bắp hứa vung xích chó tất cả mọi thứ ưu tiên quyền lợi vật chất sẽ đem đến cho mẹ con nàng như chết để đền đáp lại ân sủng nhục dục mà Hương đã vừa cho hắn được thụ hưởng.

Những ngày tháng sau đó, tên chủ tịch phường cứ cách dăm ba ngày lại mò đến như thế mà tiếp diễn bài học cũ mãi không ngừng. Để tránh bị bại lộ có thể đồn đến tai chồng ở bên Mỹ, nhiều lúc Hương nũng nịu thỏ thẻ đòi hắn cấp cho nàng một căn nhà ở một nơi khác để nàng không dễ va chạm, giao tiếp với những kẻ quen biết để 3 mẹ con nàng dọn về ở cho nàng yên tâm tiếp tục chấp nhận hoàn cảnh miễn cưỡng này.

Hương trộm nghĩ, dù sao cũng chẳng tổn hại mất mát gì, miễn là nàng phải biết quan tâm đến việc ngăn ngừa sự thai nghén, đồng thời chẳng lẽ cứ phải mãi chịu trạng huống ân ái nửa vời và chụp giật với tên cán bộ ngu dốt này hoài, nên nhiều lúc, để cùng được hưởng sự thống khoái tột đỉnh của xác thịt, nàng khéo léo chỉ vẽ cho hắn những cung cách, phương pháp khêu gợi thân thể của nàng bằng những ngón tay, cái lưỡi, hàm râu và cái dương vật đần độn của hắn trở nên điệu nghệ, đặc biệt là phương pháp giữ nhịp độ ân ái bền lâu chứ không để cho lần cứ mãi hành sự theo kiểu du kích rừng xanh, vội vàng lụp chụp và đánh đấm rất loạn chiêu thức khiến cho nàng thường bị bỏ rơi như đã nói ở trên.

Quả là một bài học sinh lý tinh túy hơn ngàn vạn lý thuyết mác xít Lê – nin. Nhờ vậy, những lần thực hành về sau, tên cán bộ chủ tịch phường đã được chỉ đạo hoàn toàn, hắn lãnh hội nhanh chóng một số phép chơi văn minh, khiến cho Hương, dù chẳng có chút cảm tình với một thằng cán ngố, cũng gọi là đời sống nhục dục của nàng cũng được chăm bón, đỡ phải cảnh gối chiếc phòng không, hao phí cả tuổi xuân nồng.

Chính nhờ biết cách thích ứng như vậy cho nên Hương và 3 đứa con của nàng đã được sống những năm tháng an lành trong chế độ CS, cho đến ngày nàng nhận đủ sự bảo lãnh của chồng để cùng các con lên đường đi Mỹ.

Được cùng chồng sum họp rồi là những ngày vợ chồng của nàng tạo dựng lại đời sống chan hòa hạnh phúc khi xưa. Ong Huy thản nhiên không một chút nghi ngờ việc vợ chàng đã cho phép kẻ thù hưởng thụ tấm thân ngà ngọc của vợ mà ông, cho dù đã từng chơi bời ngụp lặn qua hàng bao nhiêu loại đàn bà con gái với đủ mọi loại cung cách, màu da, vợ ông, với tấm thân đầy đặn ngọc ngà cùng những bộ phận như bắp đùi, bờ mông, vùng âm hộ vun đầy một chùm lông xinh xắn cùng cái lỗ âm đạo gọn ghẽ thơm tho mà ông đã rất tỏ tường cả hình thù cho đến hương vị. Nó thật quá đẹp đẽ thuộc thân thể của vợ ông cũng vẫn được xem là ngôi vị hàng đấu, vì lúc nào cũng vậy, ông với Hương luôn luôn biết chiều chuộng hy sinh và hoàn toàn tâm đầu ý hợp trong tất cả mọi trường hợp, cách thế giao hoan.

Sự việc hôm nay ông Huy làm tình ở nhà với Kris, chẳng qua cũng chỉ là một cách hưởng thêm một chút món ăn lạ trong lúc bất chợt ông bị động tình hoặc là ông cố ý muốn để dành cho Hương đôi ba ngày ngơi nghỉ gọi là cho có khoảng thời gian cách quãng để cho nàng ăn uống ngủ nghỉ thật hồi sức, thật sung mãn để mỗi khi vợ chồng ông vầy cuộc mây mưa là một lần long trời lở đất. Cả hai đều được tận hưởng cho đến tột cùng.

Tưởng cũng nên nói qua về cô người làm công của vợ chồng ông Huy tên Kris. Ong “lượm” người con gái ngoại quốc này từ một cửa tiệm cho thuê video của thằng Louis già đã về hưu, bạn học lúc trước trong trường college của ông Huy. Trước khi Louis quyết định về hưu dẹp tiệm, hấn gọi điện thoại đến Huy, cho biết sẽ nhượng rẻ lại tất cả những gì trong tiệm của hắn đem về cho tiệm của ông, kể cả đứa con gái gốc Tây Ban Nha tên là Christine này. Louis cho ông biết, Kris là cháu gái họ của ông ta, là một đứa con gái đẹp, hiền lành và rất an phận, không hề đòi hỏi sách nhiễu chuyện gì giống như bọn con gái đồng trang lứa. Vì không may cho nó, chồng và con nó đã bị chết trước khi nó bảo lãnh sang Mỹ trong một trận bão kinh hồn ở quê hương. Bản chất của Kris ít nói, lại rất thành thạo mọi việc trong một cơ sở chuyên cho thuê mướn và cung cấp video, từ việc kiểm soát, giám định và phân loại các dạng video, nó chỉ biết lo làm ăn chân chỉ, bảo sao làm vậy và rất kín miệng, lại trung thành.

Đưa Kris về giúp việc trong tiệm video của mình, ông Huy đối đãi với Kris đàng hoàng, đầy đủ đúng với luật lệ hiện hành cùng những gì ông đã hứa với người bạn già Louis tâm huyết. Nhà cửa của ông Huy rộng rãi nhiều phòng, ông thẳng thắn nói cho Kris và Louis biết, nếu Kris chịu, vợ chồng ông sẵn sàng dành cho nó một căn phòng để ở không lấy tiền, rồi tùy ý nó, hàng ngày Kris sẽ tự lái xe đến tiệm để phụ trông coi làm việc hay cùng đi chung với hai vợ chồng ông cũng được.

Công việc của nó thường lệ là lo kiềm nhận, kiểm soát, phân loại, đóng gói và gửi các mặt hàng mới phát hành đến các đại lý riêng của tiệm, rất thoải mái nhẹ nhàng. Mức lương bổng tuy không cao lắm nhưng ông Huy và Hương trả cho nó rất đều đặn đầy đủ, lại xem nó như một người thân thuộc trong gia đình, thường ăn uống sinh hoạt chung rất vui vẻ đầm ấm. Hương là người hiểu biết, có tính nhân hòa, đã có lần nàng nói đùa bảo với Kris:

Kris à, mày sống không có chồng buồn lắm, thích thằng nào, hãy nói cho tao với mít – tờ Huy hết, tụi tao sẽ tính cho. Phụ nữ xinh xắn như mày sống vậy uổng lẩm… Hương chẳng hiểu nó đang nghĩ gì, nó chỉ toét miệng ra cười mỗi khi nghe Hương nói như vậy Nàng nói mãi, nó chỉ cười nhẹ lắc đầu:

– Có chồng thì lại phải lo lắng nhiều chuyện. Tôi sống như vầy không sướng hay sao? Đợi mai mết mới tính bà Hương ạ!

Nghe Kris nói vậy thì Hương cho là vậy, nàng cũng chẳng cần thắc mắc gì thêm vì tính Hương vốn bình dị ôn hòa, nàng xem con nhỏ Tây Ban Nha này như một đứa em dị chủng vì nó cũng rất ngoan, bảo sao làm vậy. Chẳng bao giờ bà hoặc ông Huy bị nó làm phiền lòng.

Chỉ có một điều Hương không biết rõ, đó là nó với ông Huy thỉnh thoảng vẫn rủ rê nhau tình tự ân ái ngay ở trong căn nhà của nàng. Mà thật ra điều này suy xét cho cùng, cũng chẳng có điều gì gọi là tai hại, trừ phi là con Kris bị mua chuộc hoặc ép buộc. Đứa con gái này thì trái lại Cá nhân con Kris tuy trẻ đẹp, nhưng cá tính nó tự biết an phận và hồn nhiên, nó thường không nghĩ ngợi xa xôi, sống thực tế vô cùng.

Bổn phận của nó được ông Huy giao phó cho xem trước tất cả các loại phim, trong đó, lẽ dĩ nhiên có cả những cuốn phim diễn tả cặn kẽ về tình dục, có phim thuộc loại cấp 3, cấp 4. Lúc đầu về làm việc ở tiệm ông Huy, ông hơi ngần ngại khi bảo nó đem thùng phim mới thuộc loại này xem xong rồi dán label phân loại. Ông những tưởng nó sẽ nhăn mặt khước từ, ông định lên tiếng phân trần giải thích cho nó khỏi ái ngại. Dè đâu, nó thản nhiên khui thùng băng đem vào phía trong ngồi mở ra xem tỉnh queo như đang xem các cuốn phim thuộc những đề tài thông thường khác. Thấy vậy, ông Huy cũng hơi thấy lạ Ong dọ ý nó:

– Kris? Mày có thấy “ngại” trước những cuốn phim tầm bậy này không?

Con Kris quay lại nhìn ông mỉm cười:

– Nếu ông không chịu nổi thì đừng có ghé mất vào. Coi chừng bị tẩu hỏa… Tôi coi quen rồi. Lúc trước ở tiệm chú Louis, tao cũng phải làm công việc này…