Chapter 1
========================================

Còn đang nằm nán lại sờ soạng thêm làn da bụng trần với cái mu chắc nịch trơn tru của cô gái trẻ gốc ngoại quốc vốn là người giúp việc trên chiếc giường single thơm mùi phụ nữ trong căn phòng ngủ mà vợ chồng ông đã dành riêng cho Kris ở, ông Huy chợt buông Kris ra, đứng lên cài lại cái nút quần khi ông vừa nghe tiếng mở ổ khóa lách cách. Ong biết chắc vợ ông đang mở cửa chính bước vào nhà.

– Thật là đúng lúc?

Ông Huy mỉm cười nói thầm trong bụng. Ông với Kris vừa cùng nhau kết thúc một cuộc chơi không dự định trước như thông lệ sau một hồi lâu quần thảo trong sự thoải mái, vô tư hoàn toàn. Ông cúi xuống vỗ nhẹ trên cái mông no tròn trần…

Trụi của Kris trong lúc nó còn đang nằm lim dim mơ màng nói:

Tao đi ra ngoài nghe Kris. Bà Hương đã về rồi đó?

Kris nói nhỏ, nó không cần nhìn lại ông Huy:

– Thank you mister! See you…

Nó đưa cánh tay trần trắng ngần lên vẫy vẫy nhè nhẹ ông Huy như một động tác buông lơi lười biếng.

Ông Huy thanh thản bước ra khỏi phòng Kris, ông không quên dùng chân kéo nhẹ cho cánh cửa phòng khép kín lại như chẳng có chuyện gì ở nhà trong khi bà Hương – vợ ông – đóng cửa tiệm về trễ vì phải giải quyết một số giấy tờ để kịp gửi đi vào sáng ngày mai. Ông bước ra phòng khách ngồi trên bộ ghế bọc da đắt tiền được chế tạo từ nước Đức, rút một điếu thuốc lá gắn lên môi châm lửa. Ong nói trống không:

– Em đã về đấy à?

Hương vốn không nghĩ chồng mình đang ngồi một mình ở phòng khách, bà nói như trách yêu chồng:

Anh ngồi đó, thấy em mở cửa mà không chịu đứng lên mở giúp, làm cho em phải loay hoay mất thời giờ…

Ông Huy trả lời vợ, rất thật thà:

– Anh lười…

Hương hiểu rõ tính chồng, nàng nói với giọng rất vô tư:

– Em phải lên lầu tắm một cái cho bớt nhớp nhúa cái đã. Anh ăn uống gì chưa?

Chưa thấy đói! Lúc chiều mình ăn spaghetti ở tiệm với con Kris bây giờ vẫn còn no. Đợi lát xem sao rồi mình tính. Ừ! Em đi tắm đi cho khỏe. Đêm nay nếu thích “đánh cờ” thì đừng quên dùng lọ dầu thơm anh mới đem về, chai cũ hình như chỉ còn đọng lại có chút xíu thôi. Hương hiểu ý chồng, nàng nói nhỏ nhẹ:

– Vẫn còn xài được thêm mấy lần nữa đó, anh đừng bỏ, uổng lắm…

Nói xong, Hương uyển chuyển bước từng bước nhẹ lên cầu thang trải thảm mát rượi để ông Huy tự nhiên ngồi hút thuốc một mình.

Gia đình ông Huy sống thật êm đềm hạnh phúc. Ong sống trên đất Mỹ này đã cả 20 năm tính từ ngày đầu tiên di tản. Dạo đó ông chỉ vội đi được có một mình vì hoàn cảnh quá cấp bách ông để lại vợ và 3 con, một trai hai gái. Hương ở lại VN nuôi con đến mười năm sau mới làm xong thủ tục đoàn tụ để gặp lại, cùng các con sum họp với chồng vào lúc ông Huy cũng đã tạo dựng xong cơ nghiệp, sau thời gian dài cày bừa và làm việc cật lực dành dụm được một số vốn tương đối cùng với những kinh nghiệm làm ăn trên đất Mỹ. Giờ đây, vợ chồng con cái ông Huy đang sống trong cuộc đời đầy đủ êm đềm và tràn đầy hạnh phúc.

Được như vậy cũng chỉ là nhờ vào kinh nghiệm lọc lõi của ông Huy cùng với sự khôn ngoan hiểu biết chu đáo của một người đàn ông lưu lạc cùng khổ, đã sớm biết nắm vững được mọi chuyện phải quấy ở đời để duy trì một mái gia đình sum vầy hạnh phúc.

Nói như vậy không có nghĩa là ông Huy hiền lành khờ khạo gì đâu. Những năm tháng đầu nổi trôi theo vận nước, ông phải sống lang thang cơ hàn và đơn độc vô cùng. Ong làm mọi công việc để tự nuôi thân, trau dồi anh ngữ, dòm ngó tiếp thu tất cả các kinh nghiệm kinh doanh nơi xứ người, đồng thời làm tròn bổn phận đều đặn bao bọc cho vợ và 3 con ở quê nhà cho đến ngày đoàn tụ thì mọi việc cũng đã được ông ổn định, đâu vào đó.

Vợ và 3 người con của ông chỉ còn cần học gấp anh văn để đủ khả năng tiếp tục đến trường, phần Hương đã đủ ngôn ngữ với chút kiến thức làm ăn tối thiểu để phụ với ông chăm lo căn tiệm nho nhỏ chuyên bán và cho thuê sách báo, phim ảnh trong một trung tâm thương mại sầm uất thuần túy ngoại quốc, tọa lạc trên một cái đồi nổi tiếng gần sát mép bờ biển của Cali.

Nói là một căn tiệm nhỏ, nhưng trước đây ông đã khôn ngoan chấp nhận bỏ ra một số tiền lót đường để dành cho được hợp đồng đặc quyền phân phối các sản phẩm video giải trí mới phát hành đến hàng trăm cửa liệm khác từ một đại lý gốc. Nhờ vậy cho nên công việc làm ăn của ông thật vững bền và đem lại cho gia đình ông một nguồn lợi tức đảm bảo, rất khấm khá để cho ông đủ sức mua một miếng đất rộng rãi, rồi ông tự phác họa kiểu mẫu theo ước muốn, sau đó, ông nhờ chuyên viên xây cất đến hoàn tất các thủ tục pháp định về kiến trúc và hoàn bị một căn nhà thật rộng rãi, biệt lập và khang trang với tất cả mọi tiện nghi tân tiến, bề ngoài trông giống như một dinh cơ trưởng giả.

Tạo dựng được cơ ngơi tuy không vào hạng đại phú, nhưng so với biết bao nhiêu người đồng hương khác cùng có mặt trên mảnh đất tự do này, ông Huy cũng đã tự mãn nguyện và yên lòng, sống tiếp những tháng ngày bình yên hạnh phúc bên người vợ tuy đã ở tuổi trung niên nhưng vẫn còn tràn đầy tình tự lai láng và rất ý hợp tâm đầu với ông trong tất cả mọi lĩnh vực, kể cả lĩnh vực hưởng thụ khoái lạc xác thân.

Hương – người vợ đầu đời của ông vốn là một phụ nữ chân chỉ hiền lành, thông minh và dễ dàng thích ứng với mọi hoàn cảnh, lúc nào cũng biết chiều theo ý chồng. Từ ngày chồng đã phải bỏ nước ra đi, một tay với ba đứa con dại, lại…

Chẳng lấy gì làm giàu có gì trước một chế độ mới với những luật lệ khá khắt khe. Để mưu cầu một cuộc sống an bình chờ đợi một tương lai đoàn tụ, căn cứ vào những bức thư nồng nàn gắn bó do ông Huy đều đặn gửi về từ Mỹ để trấn an vợ với những thùng quà cáp rất có giá vật chất. Nhờ vậy Hương đã có được sự yểm trợ chắc chắn của chồng để khỏi phải lam lũ kiếm tiền nuôi con từng bữa giống như nhiều người vợ sĩ quan ngụy khác Nhưng dù vậy, với chính sách kinh tế mới áp dụng đối với gia đình các quân nhân ngụy, hộ khẩu của Hương và 3 con nhỏ nằm trong danh sách những người phải đi lập nghiệp ở các vùng kinh tế mới. Chế độ mới với đầy rẫy cán bộ, bộ đội công nhân viên mọi cấp với đầy tinh thần hối mại quyền thế, tham lam tập tành đua đòi ăn chơi dâm đãng.

Nàng đánh bạo dắt con ra gặp viên chủ tịch phường, là một cán bộ tập kết, tuổi độ trên dưới 40, góa vợ vì vợ con hắn đã bị chết hết trong chiến tranh. Hắn có dáng dấp rất thô kệch, tính tình lại tinh ma quỷ quyệt vô cùng.

Hắn kín đáo đưa đôi mắt cú vọ nhìn trộm tấm thân cân đối của người thiếu phụ đang xuân, vợ của một tên ngụy đã bỏ chạy ra nước ngoài, và hắn tỏ ra chăm chú lắng nghe Hương khẩn thiết trình bày việc xin được ở lại thành phố để làm…

Tất cả mọi nghĩa vụ, miễn sao nàng không phải bỏ nhà bỏ cửa, đưa 3 đứa con dại đi xây dựng vùng kinh tế mới thì biểu nàng làm sao cũng được.

Nghe đến đây, viên cán bộ chủ tịch phường trong lòng mừng khấp khởi, hắn hỏi thêm lần nữa cho an lòng trước khi “ban hành” một chỉ thị mới với một người đàn bà còn rất trẻ đẹp mặn mà, nói chuyện nhỏ nhẹ dễ thương, lại tỏ ra là một phụ nữ đã hấp thụ văn minh có thừa. Hắn nhe hàm răng cải mả ra cười cầu tài ra vẻ thân thiện rồi lên tiếng nói: Chị Hương đã nói thì nhớ giữ lời, chúng tôi không bắt buộc. Chị biết đó, bước đầu xây dựng cách mạng, đảng và nhân dân khoan hồng, rất cần những phụ nữ có đầu óc tiên tiến như chị. Chúng tôi sẽ thay mặt nhà nước để bố trí công tác thích hợp để chị có cơ hội phục vụ đảng, nhà nước, được ở lại thành phố để thi triển khả năng cùng nuôi dạy các cháu nhỏ cho được nên người theo đường lối cách mạng xã hội chủ nghĩa.

Nói rồi, hắn cúi gập mặt xuống mặt bàn hí hoáy nguệch ngoạc viết lấy viết để một hồi lâu rồi cầm lên tay tờ giấy vừa viết, cặp mắt trắng giã gian hùng đảo nhanh quanh văn phòng làm việc như sợ có ai trông thấy. Hắn đặt nhanh tờ giấy đã xếp làm tư cho Hương rồi nói:

– Đây là bản “công tác” tôi tạm thời quy định, chị Hương đem về điều nghiên cẩn thận rồi cho tôi biết ý định của chị. Sau đó chúng tôi sẽ bố trí cẩn thận cho chị công tác. Chị nhớ đừng để công tác này bị bại lộ cho người khác biết kẻo sẽ phiền phức lắm đấy nhé?

Ngay lúc đó, Hương không thể nào đoán được tên cán bộ răng đen mã tấu này sẽ bày ra trò quỷ quái gì viết trong tờ giấy. Chỉ biết rằng thái độ của hắn có phần rất cởi mở, nàng cũng an tâm cầm tờ giấy dắt con ra về.