Chapter 5
========================================

Được một lúc thì cả nó cả ông Huy như đã cảm thấy mỏi chân mỏi cẳng rụng rời và muốn thay đổi tư thế. Ong Huy đưa tay tắt nước, ông bảo nó đứng nghiêng nghiêng trở lại, xoay nhẹ cái khúc gân của ông cho thuận chiều rồi tiếp tục đút mạnh vào dễ dàng và thật sâu bên trong âm hộ của con nhỏ rồi ông kềm lấy bắp đùi mềm mại của nó cho thằng nhỏ của ông khỏi tuột ra ngoài.

Ông Huy bế nó bước ra ngoài giường. Hai thân thể ướt sũng khiến cho chiếc drape giường bị nhanh chóng thấm nước làm nhăn nhúm khiến con Kris như khó chịu, nó có vẻ bực, nắm kéo vứt bừa chúng xuống dưới mặt thảm. Ông Huy đặt nó nằm nghiêng trên giường, ông nằm nghiêng nghiêng phía sau lưng nó, hai tay ông vòng qua người nó ở phía trước, nắm lấy hai cái nhũ hoa mềm mại to phồng giống như hai cái điểm tựa.

Con Kris hiểu ý, nó thọc cánh tay phải xuống dưới háng, luồn qua âm hộ, ìlm lấy cái vừa bị thốn đau vừa bị kích dụng đến tá hỏa tam tinh. Nó rên rỉ liên hồi, khuôn mặt trở nên nhăn nhó vì tiếp nhận những xúc giác khoái lạc tận cùng. Nó vừa nhăn như khỉ ăn gừng vừa rên rỉ vừa lắp bắp nói những câu gì ông Huy thiệt tình không nghe thành tiếng:

– Lẹ! Lẹ hơn lên nữa đi Huy.

Nó không quên xuýt xoa kêu réo cả đến thượng đế ra mà gọi liên tu bất tận:

– Oh, my god! My gaaaaad…

Ông Huy biết nó dai sức hơn vợ mình nhiều nên ông không cần gượng nhẹ, cứ tiếp tục dùng động tác thục tới thật nhanh thật mạnh từ phía sau đến cả hàng trăm lần cho đến khi con Kris chịu đựng không còn nổi nữa, âm hộ nó co thắt lại từng hồi tạo thành sức kích thích thật mạnh hút chặt lấy cái dương vật của ông Huy y như đứa trẻ con mút chặt cây cà rem trong miệng mà kéo ra kéo vào khiến ông Huy cũng thất điên bát đảo chỉ thiếu chút nữa là sẽ bị… “mất quân”. Ông vội làm chậm lại đôi chút là cách hiệu quả để lưu giữ lấy bầu tinh khí đã đầy ứa trong túi dịch hoàn để còn vững vàng tiếp tục cuộc chơi.

Con Kris rít gọi tên Huy lên từng hồi trong khi hai bàn tay nó bấu chặt xuống nệm giường. Nước từ trong âm hộ tràn đầy cả ra khắp vùng mông đít của nó làm hai bờ mông trắng phau trở nên bóng lưỡng trơn nhớt. Nó vội cong đít lại cho cái dương vật của ông Huy bật ra khỏi cửa mình nghe đánh “chóp” một tiếng, nó tự nằm ngửa ra vơ tay nắm lấy dương vật ông Huy mà mút say sưa chẳng còn biết trời đất là gì, vừa mút nó vừa hôn “thằng nhỏ ” mình mẩy nổi sân đầy những làn gân ngang dọc, nó vừa rên xiết ư ừ trong cổ họng ra chiều thống khoái cực độ. Nó không dè bản lĩnh làm tình của người đàn ông á đông có thân hình không quá đồ sộ như ông Huy lại có thể cao cường đến như vậy, bỏ xa thành tích của người chồng cũ của nó năm nào.

Hồi xưa khi chồng nó còn sống, hai đứa nó cũng có biết bao phen lăn lộn đến vã cả mồ hôi, bản thân nó coi vậy mà cũng tả tơi trong cánh tay chồng, nhưng thường thường thằng chồng nó là người mau bại trận, cũng là người khiến cho cuộc chơi sớm kết thúc sau khi tinh dịch đã bắn vãi tung ra. Ngày hôm nay, nó với ông Huy, người chủ thường ngày điềm đạm và cởi mở của nó vô tình ráp lại, nó mới thấy cái dũng mãnh bền bỉ thần sầu của người đàn ông cháu á và mới tỏ ra thần phục cái dai phông dũng mãnh của ông Huy. Thảo nào, bà Hương vợ ông Huy vừa xinh đẹp nõn nường vừa sung sức như vậy mà. Vẫn một lòng quấn quýt bên cạnh ông Huy, chẳng lúc nào rời, té ra bà ta no đủ rồi, đâu có cần nghĩ tới ai khác.

Kris đâu có vô tình đến độ không biết bao lần nó vừa được nghe vừa được nhìn thấy tận mắt hai ông bà miệt mài kéo dài những cuộc làm lình dai dẳng, có khi lâu cả hàng giờ vẫn chưa thấy họ chấm dứt, cho đến lúc mọi sự đã lặng yên, ông Huy khoác cái quần đùi ra ngoài sân hút thuốc trong khi bà Hương vẫn chưa hồi sức để ngồi dậy đi lên phòng, con Kris bao lần nhìn ông mà không dám lên tiếng. Còn Hương, cũng có thể bà ta nằm đó để cố tình kéo dài thêm những cảm giác kích ngất tận cùng còn đang rần rật còn lại trong thân thể.

Con Kris hôm nay mới hiểu rõ năng lực mây mưa đáng nể của ông Huy.

Bao lâu nay, từ khi đứa con và chồng bị chết, nó buồn bã đến ngao ngán chẳng tha thiết đến việc này, mặc dù, thời gian còn làm việc ở tiệm của chú Louis, nó đã bị nhiều tên đàn ông đến tiệm thuê phim, thấy nó cũng đẹp và nước non ra gì, bèn buông lời sàm sỡ tán tỉnh dụ khị, rồi ngay cả chú Louis đáng kính của nó, thỉnh thoảng cao hứng bất tử, chú cũng lôi nó vào văn phòng mày mò kích dục sờ soạng mút bú nó trong chốc lát cho nó lên cơn khát dục cùng cực rồi chú lại thản nhiên đi ra ngoài tiếp khách, vì khúc gân của chú hình như không còn có thể động tịnh được gì vì tuổi đời của chú đã lớn, để cho nó bao lần thèm khát chơi vơi mà sau đó, nó chẳng biết phải làm gì ngoài việc tự mình thủ dâm bằng tay hay bằng mấy trái cà rốt loại to củ.

Có lẽ chú Louis đã quá già, chú chỉ thích nghịch ngợm bên ngoài chứ chưa bao giờ chú đòi nó cho ân ái.

Thật ra, tuy không bộc lộ, nhưng nó cũng rất sẵn sàng cho chú hưởng, nếu chú thích, nhưng chú lại không thực hành.

Con Kris cũng chẳng nói ra lòng ham muốn của nó ra cho chú biết làm chi.

Con Kris lết xuống ngồi dưới thảm, hai tay nó đỡ lấy cái dương vật bóng loáng của ông Huy cho vào miệng mút ra mút vào trông thật mùi mẫn. Nó dùng những móng tay dài cào cào bên dưới cái túi dịch hoàn đầy lông lá của ông Huy. Nước tắm đã khô trên hai tấm lưng trần từ lúc nào, nhường chỗ cho những giọt mồ hôi vị hơi mằn mặn rịn ra đều khắp.

Ong Huy ngồi tựa lưng vào tường bên mép giường, dạng hai chân đong đưa cho con Kris làm việc.

Nó khéo léo nhai mút quy đầu đến độ có lúc nó làm cho ông giật bắn cả người lên: Ong Huy lơ đãng mỉm cười, ông cúi nhìn đám lông tơ mọc trải đều phía sau cổ và hai bên bờ vai trắng hếu điểm lấm tấm những nốt tàn nhang màu nâu nhạt của con Kris.

Ông tinh nghịch dùng đầu ngón chân cái rà rà tìm cái lỗ âm hộ của con Kris rồi ông thọc đầu ngón chân vào ngoáy qua ngoáy lại ở của mình khiến con nhỏ vừa nhột nhạt vừa thích chí, ậm ọe cười lên hinh hích.

Nhột quá, hai tay nó níu chặt lấy mông của ông Huy.

Ông kéo cho nó quỳ lên cho vừa tầm rồi há miệng ngoạm chặt lấy miệng con Kris.

Hai cái lưỡi ấm áp mềm mại quyện hút lấy nhau.

Con Kris còn tham lam liếm tới tận trong lỗ tai của ông Huy, nhưng ông không mấy thích cảm giác nơi này, ông kéo con Kris lên hẳn trên giường, bẹt háng nó ra rồi ông phập sâu cái dương vật vào trong âm đạo của nó.

Con Kris vật vã rống lên, mông nó hẩy lên hẩy xuống liên hồi cho đến khi ông Huy nghiến chặt hai hàm răng lại tăng thật nhanh động tác đến lúc tinh khí bắn ra từng đợt mạnh mẽ tận bên trong âm đạo của con Kris.

Bốn cánh tay rời rã buông nhau ra từ từ ông Huy và con Kris thiếp đi từ lúc nào không biết cho đến khi ông tỉnh thức mới chừng dăm phút, nầm nán lại sờ soạng đám lông mơn mởn trên âm hộ của Kris thì bà Hương mở khóa về nhà.

Hương đã tắm xong ở trên lầu. Nàng không vội mặc quần áo, cứ để người trần truồng như vậy đến đặt mông ngồi xuống trước tấm gương lớn của cái bàn trang điểm để xăm xoi tỉa nhổ những sợi lông tơ mới mọc trên cặp lông mày và ngay cả phía dưới âm hộ của nàng. Xong xuôi, Hương với tay bóc giấy chai nước hoa mà ông Huy mới mua về, nàng đưa qua đưa lại ngang trên tầm mũi hít hà cái hương vị ân ái ngọt ngào.

Nàng bỏ chai dầu thơm mới trở lại trong hộp, lấy chai dầu còn lại, dạng rộng hai bắp đùi non mơn mởn đội chân ra rồi phun lên đám lông mượt khô ráo chung quanh âm hộ của mình, nàng không quên dùng bàn tay xoa nắn nhè nhẹ trên làn nước hoa còn ướt để bôi đều ra đến phía mông sau. Nàng biết tính chồng rất thích bú liếm cửa mình của nàng thật sâu thật rộng cho đến ngay cả hậu môn, ông cũng không bỏ sót, nhất là lúc thân thể của Hương đã hoàn toàn khô ấm sau khi đã tẩy rửa sạch sẽ thơm tho trên dưới trong ngoài.

Hương nghe chồng hẹn “đánh cờ”, nên nàng tự hiểu là không biết sẽ vào lúc nào trong chiều” hoặc tối hôm nay, ông chồng của mình muốn bày trò ân ái. Nàng sẽ sẵn sàng sau hai ba ngày qua, nàng đã không cùng chồng vui hưởng xác thịt. Ông Huy chỉ nói với nàng: Lâu lâu tụi mình đình chiến, dưỡng quân cho nó mạnh…

Chồng muốn sao Hương cũng chiều. Tuy vậy, đêm nào trước và trong khi ngủ, ông Huy không đặt tay lên cái mu âm hãm mịn lông với cái khe có âm hạch tròn trịa của Hương với cái hương vị thơm tho ngọt ngào trong từng tấc da giọt nước để cho ông Huy mân mê sờ nắn hoặc nếm, ngửi, xem ra ông ấm ách khó ngủ. Đó là thói quen bất biến của ông Huy từ những ngày đầu vợ chống lấy nhau trải suốt cho đến tận bây giờ.

Đình chiến chừng có hai ngày, ông Huy đã vừa tham dự một trận chiến mới không kém phần khoái lạc ác liệt với con nhỏ Kris, người làm.

Và từ nay đến chiều, tối. Đánh chết, ông Huy cũng sẽ tái chiến với người vợ rất ăn ý và đồng điệu của ông…