Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau thức dậy, tôi thấy mình thật sảng khoái, từ từ mỏ mắt nhìn tia nắng mặt trời chiếu nghiêng qua cửa sổ phòng khách chạy đuổi nhau trên nền thảm. Bộ giàn đang chơi một bài nhạc Disco quen thuộc còn chị Hiền thì đang đứng trên thảm tập thể dục buổi sáng. Trông kiểu tập giống như là một bài tập Aerobic. Tôi gác tay nâng đầu lên nằm nghiêng người ngắm chị Hiền.

Phải nói là chị trông rất đẹp trong chiếc áo sơ mi đàn ông dài đến ngang đùi. Phía dưới chị không mặc gì ngoài chiếc quần lót để lộ đôi chân trần dài tuyệt đẹp. Lúc này chị đang chạy tại chỗ hai tay quay quay làm lỏng cổ tay. Phần dưới của chiếc áo sơ mi theo nhịp chân cứ hất hất lên lúc che lúc khoe cả đôi chân dài trông thật hấp dẫn.

Ánh nắng xuyên qua lớp áo làm cho đôi vú trông càng thêm huyền bí. Cặp vú nhảy nhót theo tiếng nhạc lại làm cho dương vật tôi hơi hơi cứng lại. Tôi mỉm cười, tự hỏi không biết hôm nay sẽ làm cách gì cho chất nhờn trong âm hộ của chị Hiền chảy ra đây. Đến bài tập hông, chị Hiền đứng dang hai chân ra ngang với vai, lưng vẫn quay lại phía tôi.

Tiếng nhạc ngày càng kích động, thôi thúc. Chắc chị vẫn chưa biết tôi đang ngắm chị cho nên các động tác trông rất tự nhiên và rất làm kích thích tôi. Khi chị cúi gập người xuống chạm đầu cánh tay vào thảm thì chiếc áo sơ mi hất về phía trước để lộ toàn bộ phần mông bị chiếc quần lót che một ít. Chị lại đứng thẳng người dậy vươn tay rồi tiếp tục cúi xuống như trước.

Tôi thích thú ngắm những chiếc lông xoăn xoăn thòi ra ngoài quần lót, bụng cười thầm vì đã nghĩ ra một trò nghịch mới đảm bảo sẽ làm cho chị thích đến mê tơi. Tôi nhớ là hôm qua lúc còn trong bếp khi chân chị mỏ ra thì cửa âm đạo cũng to ra một ít. Tôi nghĩ trong lúc dương vật của tôi chưa cương cứng hết mức nhưng đủ cứng để đẩy vào lòng âm đạo thì chỉ với một chút dịch nhờn do dương vật của tôi tiết ra cũng đủ để đưa nó vào nằm gọn trong lòng âm đạo mà không gây đau đớn cho chị Hiền. Sau đó thì vừa thụt ra thụt vào vừa sờ soạng thì đủ làm cho dịch nhờn từ trong âm đạo của chị từ từ tiết ra.

Nghĩ sao làm vậy, tôi nhè nhẹ cởi chiếc quần lót ra rồi từ từ đưa chân ra khỏi chăn đứng xuống đất. Một tay tôi vẫn mân mê dương vật cho nó lớn thêm một tí nữa đồng thời dùng ngón tay thoa lớp dịch trơn vừa tiết ra từ đầu dương vật vào xung quanh. Tiến gần đến chị Hiền từ sau lưng. Chị vẫn chưa biết là tôi đã đứng ngay bên cạnh, tiếp tục động tác tập.

Vẫn đứng dang hai chân, chị cúi người làm cho thân người tạo một đường thẳng song song với mặt đất, dang hai tay xoay người như khi làm động tác vặn mình. Thật là tiện lợi cho tôi. Tôi bất ngờ áp sát phần bụng dưới vào mông chị, hai tay giữ chặt lấy đùi chị để chị không giãy ra được. Tôi cười đắc thắng.

– Tập theo kiểu em sẽ có kết quả hơn đấy.

Chị Hiền giật mình khi bị tôi tóm theo kiểu như vậy, định thẳng người đứng lên thì tôi đã đặt tay lên lưng chị đè xuống giữ chị vẫn đứng yên như tư thế lúc đang tập. Tôi đứng thẳng, một tay giữ chặt đùi chị để chị không thể thoát ra được, một tay đặt trên lưng chị. Bị bất ngờ, chị ngã chúi ra phía trước, hai tay vươn ra trước đặt lên thành tủ chè để giữ cho khỏi ngã.

Những chiếc cốc và bộ ấm chén sau lớp kính cửa tủ kêu leng keng thật vui tai. Thấy chị đã đứng vững, tôi vòng tay qua bụng chị rồi mò dần đến vùng âm đạo của chị. Các ngón tay tôi khéo léo kéo phần dưới của chiếc quần lót chị đang mặc sang một bên để hở âm đạo ra ngoài. Để lại một ngón tay để giữ chiếc quần lót, tôi dùng một ngón sờ vào mu, còn các ngón còn lại tìm lấy đầu dương vật đưa vào cửa âm đạo.

Khi dương vật đã nằm vào đúng phần ngoài của cửa âm đạo tôi đẩy người về phía trước để tống nó chạy thật mạnh vào trong lòng âm đạo nhưng do quá mạnh và cửa âm đạo nằm hơi chênh chếch cho nên dương vật của tôi trượt ra ngoài. Không đầu hàng, tôi lại cố thêm một lần nữa, các ngón tay giữ chặt không cho dương vật chạy thoát ra ngoài. Thấy vương vướng, chị Hiền hơi cong lưng xuống để cho cửa âm đạo ít chếch đi một chút.

Lần này, không gặp khó khăn gì, tôi đã đẩy dương vật chạy thẳng vào trong lòng âm đạo. Chắc vì thiếu dịch nhờn cho nên dương vật của tôi tiến vào hơi vương vướng, còn chị Hiền thì nhăn mặt kêu lên vài tiếng “a a” khe khẽ. Quan sát mặt chị qua chiếc gương đặt trong tủ, tôi thấy có vẻ như là chị không đau nhiều lắm cho nên tôi tiếp tục đẩy tới đẩy lui làm cho dương vật của tôi chạy ra chạy vào trong lòng âm đạo của chị. Thật đúng như tôi dự đoán, dịch nhờn chảy ra từ từ làm cho dương vật của tôi càng lúc càng thêm dễ dàng. Thêm vào đó, dương vật của tôi vẫn tiếp tục to ra làm cho chị Hiền bấu chặt tay vào thành tủ rên rỉ vì sung sướng. Lúc này tôi nắm hai tay vào đùi chị kéo chân chị làm cho chị chuyển động còn tôi thì đứng yên. Hiểu ý tôi, chị Hiền dùng tay làm điểm tựa chúi tới rồi lại lùi sau đưa âm đạo trượt tới trượt lui bao quanh dương vật của tôi. Muốn dùng đầu dương vật để kích thích phần cuối âm đạo cho nên khi chị lùi người lại thì tôi ẩy mạnh người về phía trước, có cảm giác đầu dương vật chạm vào một vật gì đó. Trong lúc hất người về phía trước, tôi nhận thấy nếu hơi xoay người sang một bên còn hông vẫn giữ nguyên vị trí cũ thì dương vật có vẻ dễ chạm vào vật kia hơn. Tôi chống một tay vào hông, tay kia xoa xoa vào lưng chị Hiền, miệng hỏi.

– Tập thể dục như thế này có thú vị không hả chị?

Chị Hiền không trả lời. Qua gương tôi thấy môi chị nở một nụ cười tinh quái. Càng lúc chị càng đẩy mạnh người về phía sau cùng lúc với tôi hất người về phía trước cũng ngày càng thêm dữ dội. Những chiếc cốc trong tủ bây giờ kêu loảng xoảng xô vào nhau rất mạnh. Có một chiếc cốc vì lắc lư mạnh quá cho nên ngã xuống gỗ, may mà chưa vỡ. Trong lúc tôi đang giật mình chưa biết làm gì thì chị Hiền bất ngờ đứng dậy kéo âm đạo ra khỏi dương vật của tôi.

Tiếc rẻ, tôi nhoài người tóm lấy chị, kéo chị đứng áp lưng vào sát người tôi. Hai tay tôi ôm lấy hai vú chị vuốt ve. Hai đầu vú lúc này rất cứng khiến cho hai tay tôi tham lam sờ soạng. Chị từ từ hạ thấp người rồi quỳ xuống. Không hiểu chị định làm gì tôi cũng quỳ xuống theo, hai tay vẫn không rời vú chị. Chạm hai đầu gối vào mặt đất, chị chống hai tay xuống đất như con nít đang bò, xong rồi chị lại tiếp tục hạ thấp đầu nằm thẳng xuống đất gối lên góc chăn đang nằm trên đất.

Tôi hơi lùi người lại quan sát. Thật tuyệt, người chị và hai chân tạo thành hai cạnh của một tam giác với mặt đất làm cạnh đáy. Hai chân vuông góc với mặt đất, còn phần lưng áp sát vào chân làm cho cửa âm đạo nằm gần như là thẳng đứng. Tôi thầm nghĩ các bài tập bụng của chị thật là có ích, từ từ đẩy hông tới để chuẩn bị tấn công.

Chừng như biết tôi đang định làm gì, chị khép hai chân vào sát nhau khẽ lắc lư làm cửa âm đạo cứ chuyển động qua lại như chọc tức tôi. Tôi nóng lòng dùng hai tay giữ hông chị cho thật chặt, hất người đẩy dương vật đâm lia lịa vào âm đạo nhưng không cách nào đút vào được. Đầu dương vật cọ xát với những sợi lông xoăn tê cứng lại mất cảm giác.

Chị Hiền lại mỉm cười thật tinh quái trêu ngươi tôi. Được rồi, tôi sẽ cho chị biết tay. Không đâm từ xa nữa, tôi dùng tay đưa đầu dương vật từ từ chạm vào vùng ngoài của âm hộ, cọ cọ nhè nhẹ vào khe hở tạo ra giữa hai chân. Chất dịch nhờn qua khe hở tiết ra ngày càng nhiều làm cho dương vật của tôi càng lúc càng dễ cọ xát với cửa âm hộ của chị hơn. Một lúc, thấy khe hở to dần đến một mức, tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy thật mạnh dương vật vào nơi ấy.

Thành công rồi. Một tiếng ót thật to xác nhận lời nói của tôi. Tôi hùng hục sục dương vật vào âm hộ càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh làm cho cả người chị Hiền cứ run ầm ầm trên nền nhà. Không kiềm chế nổi, chị Hiền rên rỉ thật to làm tôi thêm hăng máu ẩy người thật mạnh. Một lúc, tôi bỗng cảm thấy lòng âm đạo như nở rộng ra, còn các cơ trên người chị Hiền từ từ giãn mềm dần.

Đang sắp đến lúc xuất tinh, tôi cố sức ẩy người thêm vài lần nữa rồi bắn tinh ra thật mạnh. Đúng lúc đầu dương vật vừa thoát ra ngoài âm đạo còn chân tôi thì cứng hết cả lại cho nên không thể điều khiển dương vật quay lại vào trong âm đạo được nữa, một dòng chất lỏng trắng đục bắn thẳng vào bên ngoài của âm đạo, rồi mông, rồi lưng chị Hiền. Chất dịch này lúc trước tôi thường hay nhìn thấy vương trong chăn và trên người tôi mỗi khi thức dậy vào buổi sáng. Các tia chất lỏng bắn rất xa, có tia phun đến tận đầu chị Hiền bết cả vào tóc chị.

Mệt mỏi rã rời, tôi nằm ngửa ra thở hổn hển. Chị Hiền chầm chậm nhoài người ra trước nằm úp mặt xuống nền nhà, các ngón tay lướt trên lưng quệt tinh dịch của tôi đưa vào miệng mút mút. Nghỉ một chút cho đỡ mệt, tôi bò đến bảo chị:

– Đi tắm đi, em xoa lưng cho chị nhé.– Đừng.

Chị trả lời, cho tôi tiếp một bài học.

– Sau khi làm tình không được đặt chân trần xuống đất, không được ra lạnh, cho nên không thể tắm trong lúc này được. Có rất nhiều người đã chết vì không biết điều này, đó là một trong những căn nguyên của chứng thượng mã phong, tức là người đàn ông chết trên giường trong khi làm tình hoặc sau khi làm tình.

Chị Hiền đã dạy cho tôi rất nhiều thứ. Chị đã sống ở Ba Lan từ năm 12 tuổi, đọc rất nhiều sách trong vô số các lĩnh vực, nhất là các sách và tạp chí về tình dục. Những ngày hôm sau, vừa dạy lý thuyết, vừa thực hành, chị đã chỉ cho tôi vô số những điều lý thú. Có lúc hứng lên, chúng tôi còn thử tập các kiểu làm tình theo các tranh cổ Trung Quốc.

Có một kiểu mà chị Hiền phải ngửa người ra sau chống tay xuống đất như các cô gái uốn dẻo hay biểu diễn, người ưỡn lên đưa âm đạo ra khiêu khích trong lúc tôi đứng điều khiển dương vật nhảy nhót đâm lia lịa vào lòng âm đạo. Có những kiểu gọi là xay gạo tức là dương vật không chạy tới chạy lui trong lòng âm đạo mà cả hai cùng nhịp nhịp người để cho nó chuyển động qua lại tạo nên cảm giác sướng đê mê…

Cứ như vậy, không cần ép buộc, trong tuần lễ ấy tôi mê mải học tiếng Ba Lan với hy vọng mau chóng hiểu được những câu văn huyền bí bằng tiếng Ba Lan trong những quyển sách dạy về tình dục dịch từ các nguyên bản tiếng Nhật và trung Quốc từ thế kỷ thứ 17. Nhờ vậy mà tiếng Ba Lan của tôi khá hẳn lên, những câu nói thường ngày như chào hỏi, đếm số trả tiền tôi nói rất trôi chảy và đặc biệt nhất là những câu tán tỉnh, rên rỉ thì tôi thuộc lòng vì gặp quá nhiều trong các tạp chí sex.

Tôi thật hạnh phúc khi có một cô giáo tiếng Ba Lan như chị Hiền. Những ngày qua, chị Hiền mua rất nhiều thịt bò để làm món bít tết với lòng đỏ trứng và hành tây cho tôi ăn vì theo toa thuốc của các đại phu Trung Quốc thì đây là món ăn cường dương mạnh nhất. Không hiểu vì món ăn hay vì tôi là lính mới cho nên tôi rất sung sức, lúc nào cũng có thể đáp ứng được nhu cầu sinh hoạt. Chị Hiền thì bảo là do cả hai, có lúc còn bảo là tôi là loại ít gặp vì ít có người con trai nào lại sung sức đến thế, ngày nào cũng xuất tinh, lại vài lần một ngày nữa thì quả thật là khỏe thật.

Đã đến ngày mẹ tôi và ông bố dượng từ Trung Quốc bay về Ba Lan. Lúc này tôi đã biết đường nên tự mình ra sân bay đón, còn chị Hiền ở nhà nấu cơm chờ mọi người về ăn. Khi chúng tôi từ sân bay về đến nhà bằng taxi thì các món ăn đã bày ra thơm phức trên bàn, tôi lao ngay vào bàn ăn lấy ăn để những món mà mình thích.

Bố chị Hiền hỏi tôi:

– Thế cháu học tiếng Ba Lan đến đâu rồi?

Tôi đắc chí xổ ra vài câu chào hỏi cùng với đếm một mạch từ một đến hai mươi. Mẹ nhìn tôi hạnh phúc. Ăn xong, tôi vào phòng chuẩn bị túi để ngày mai xuống Lodz nhập trường. Tôi sẽ học từ thứ hai đến thứ bảy và sống tại ký túc xá, còn chiều thứ bảy thì về Vác để lấy thêm tiền và ăn tối tại nhà, đến tối chủ nhật hoặc sáng sớm ngày thứ hai thì lên tàu về Lodz.

Ngồi xếp quần áo vào túi, tôi buồn buồn vì nghĩ sắp phải xa chị Hiền, tôi nghĩ mãi cũng không có được lý do nào để vào phòng chị Hiền để nói lời chào. Cả nhà đang ngồi xem phim trong phòng khách. Chín giờ, chị Hiền về phòng để cho bố mẹ chúng tôi còn đi ngủ. Họ tắt ti vi, đóng cửa rồi trải giường ra nằm. Phòng chị Hiền ở ngay cạnh phòng tôi. Tôi tắt đèn vừa định lẻn sang phòng chị thì đã nghe thấy tiếng chị đi vào buồng tắm mỏ nước vào bồn để tắm.

Nảy ra một ý nghĩ hay, tôi bước vào phòng chị ngồi đợi. Lúc ra ngoài chị không đóng cửa mà chỉ khép hờ, đèn đã tắt. Bước vào phòng, tôi ngồi vào sau cánh cửa, cạnh chiếc móc áo. Ngồi được một lúc, tôi thấy mỏi chân và tự trách mình sao sang phòng chị Hiền quá sớm. Cũng may, chị Hiền tắm không lâu, có lẽ chỉ hơi thấm ướt người trước khi đi ngủ thôi.

Tôi nghĩ đến tấm thân thơm tho trắng mịn của chị mà thấy máu nóng bốc lên hừng bực cả người. Chiếc váy ngủ treo trên chiếc móc áo bị gió làm đong đưa lất phất vào mặt tôi làm tăng thêm phần hấp dẫn của trí tưởng tượng phong phú trong đầu tôi. Đúng như tôi dự đoán, chị Hiền bước vào phòng trong chiếc khăn tắm to quấn quanh người.

Đã ngồi lâu trong bóng tối cho nên tôi nhìn rất rõ trong bóng đêm, còn chị Hiền vừa từ nhà tắm được chiếu sáng vào phòng cho nên không nhìn thấy gì. Chị không bật đèn, mò tay quờ tìm chiếc áo ngủ đang treo trên móc. Lúc này tôi đã đứng sau lưng chị, nhịn thỏ, bất ngờ vòng tay phải tóm lấy bụng chị, còn tay trái đưa lên bịt miệng đề phòng chị hét lên vì sợ. Chị Hiền giật mình muốn hét lên nhưng bị tay tôi giữ chặt cho nên không thể vùng vẫy, cũng không thể kêu la gì cả. Nhận ra tôi, chị gỡ tay tôi đang bịt miệng ra mắng yêu:

– Đồ khỉ, chị gọi mẹ sang bây giờ.

Tôi cười vì biết thừa chị sẽ không làm như vậy. Tay kia của tôi từ từ lần lên trên tìm khe hở của chiếc khăn tắm quấn quanh người chị để sờ vào ngực chị, cùng lúc chân đẩy ra sau đóng sập cửa lại. Đây rồi, hai góc khăn bắt chéo vào nhau đang từ từ tháo ra dưới các ngón tay tôi. Một góc khăn rơi xuống để lộ cả bầu vú bên trái. Thật tuyệt, trong bóng đêm tầm nhìn bị giới hạn, chúng tôi chỉ cảm nhận nhau qua hơi thở, mùi thơm và các đầu ngón tay cùng hàng triệu tế bào cảm giác trên người. Lúc sang đây, đề phòng mẹ gọi bất chợt, tôi vẫn mặc nguyên bộ pijama nhưng không mặc quần lót bên trong. Dương vật của tôi cương lên chọc qua lần vải mỏng của chiếc quần và chiếc khăn lông, đâm vào mông chị.

Chị Hiền vòng tay ra phía sau lưng lần lần tìm xuống dương vật của tôi. Cho tay vào trong quần, chị nắm trọn dương vật của tôi trong lòng bàn tay rồi sục nhẹ. Đáp lại chị, tôi bóp nhẹ vào bầu vú căng rồi xoa vuốt nó trong lúc dùng lưỡi rà nhẹ trên cổ chị. Sau một tuần học tôi đã rất thành thạo trong chuyện làm tình. Bật cười một mình, tôi không hiểu tí nữa chị sẽ cho tôi mấy điểm trong bài thi tốt nghiệp này.


Rất nhẹ nhàng, tay còn lại của tôi lướt nhẹ trên nền vải của góc khăn đưa dần trên người chị xuống dưới đùi. Chiếc khăn chỉ che một phần đùi, đến một lúc thì tay tôi chạm vào phần da đùi mát lạnh của chị Hiền. Các đầu ngón tay tôi cảm nhận được những sợi lông non trên đùi chị đang dựng hết cả lên và các nốt gai ốc trên phần dai thịt mà tôi vừa chạm vào.

Tiếp tục sờ soạng, tôi kéo tay dần lên phía trên âm hộ của chị. Chị Hiền đang đứng khép chân cho nên âm đạo nằm khuất giữa hai đùi, tôi vuốt nhè nhẹ lên lớp lông mu êm ái trong khi lưỡi chuyển dần về phía sau gáy của chị. Chị Hiền dùng một tay tóm lấy mớ tóc đưa lên cao để lộ cả một khoảng gáy mịn màng nhạy cảm cho tôi tha hồ mà cọ lưỡi vào đấy.

Vòng tay trái sang chuyển từ vú trái sang vú phải của chị, tôi cảm nhận một vú của chị bằng các đầu ngón tay còn vú kia bằng các cơ quan cảm giác nằm dọc theo cánh tay, thật là sung sướng vô cùng. Tay phải của tôi nhẹ nhàng kéo chân phải của chị dang ra rồi tìm đến phần da phía trên âm đạo xoa nhè nhẹ. Chỗ này chính là chỗ có hai miếng thịt hồng hồng mà tôi trông thấy vào buổi sáng hôm ấy và theo lời chị cũng là một trong những chỗ nhạy cảm trên thân thể của người phụ nữ.

Dùng ngón cái và ngón trỏ mân mê còn ngón giữa tôi chọc vào âm hộ kéo ra đút vào. Một dòng dịch nhờn lại bắt đầu từ từ chảy ra từ trong lòng âm đạo, tôi cho tiếp ngón áp út vào cùng với ngón giữa để sục vào âm đạo. Người chị Hiền lúc này bắt đầu lắc lư nhè nhẹ như lên đồng. Thấy vậy, tôi cho nốt ngón út vào tiếp sức với ngón giữa và ngón áp út. Tôi thấy cửa âm hộ căng ra còn chị Hiền khẽ nhăn mặt lại cho nên thôi không dùng đến ngón út nữa. Tôi rút các ngón tay ra rồi lại tiếp tục sục vào, lần này bằng ngón trỏ và ngón giữa trong lúc ngón cái vẫn lướt nhẹ phía trên. Lúc này lưỡi tôi đã chuyển sang đến bờ vai bên trái của chị.

Chiếc khăn tắm chỉ còn vắt trên vai phải, một nửa người chị trần ra áp vào ngực trái của tôi lúc này không còn bị chiếc áo pijama che nữa vì chị Hiền đã cỏi nút của nó ra từ lúc nãy. Thấy dương vật của tôi tiết dịch nhờn, sợ làm bẩn chiếc quần pijama, chị Hiền lấy tay kéo nó xuống đến gối còn tôi dùng chân tiếp tục đẩy nó rơi xuống đất. Vòng một tay ôm lấy cổ tôi chị Hiền quay đầu lại hôn vào môi tôi. Tôi cũng hôn trả lại, hai môi chúng tôi dính chặt lấy nhau trong lúc chị Hiền đặt dương vật tôi vào khe nhỏ tạo bởi hai mông rồi nhè nhẹ dùng mông vuốt ve nó. Tôi rên rỉ nho nhỏ trong họng vì khoái cảm.

– Đừng gây tiếng động, bố mẹ chắc chỉ mới vừa bắt đầu giấc ngủ thôi.

Nói thầm vào tai tôi như vậy, chị ấy lại tiếp tục hôn tôi. Môi chúng tôi không rời nhau. Tôi xoay người chị về phía tôi, hơi chếch sang bên cạnh một chút, gác một chân của chị lên cánh tay của tôi đang vòng ôm lấy hông chị, người hơi chùng xuống cho đầu dương vật nằm hướng vào cửa âm đạo. Bây giờ thì tôi không cần dùng tay cũng điều khiển được dương vật nằm đúng theo hướng mình muốn.

Dương vật của tôi chọc thẳng từ dưới lên hùng dũng tiến sâu vào âm đạo. Chị Hiền cắn vào vai tôi để kìm tiếng rên rỉ đang sôi sục trong cổ họng. Tôi đâm lên đâm xuống thật chậm để không gây ra tiếng ót ét như những khi sục mạnh dương vật vào âm đạo của chị, đầu ngửa ra sau tận hưởng hết cái cảm giác khoái lạc đang tăng dần. Đáp lại tôi, chị Hiền cũng đang ngửa đầu ra phía sau để cảm nhận, một tay bám lấy cổ tôi, một tay chống vào tường cho vững.

Chị nhún nhẹ chiếc chân duy nhất đang đứng trên mặt đất để đáp lại sự chuyển động của dương vật tôi. Hai đứa chúng tôi nhìn nhau qua màn đêm mỉm cười sung sướng. Một tay tôi giữ lấy hông chị, tay kia vuốt ve hai bầu vú đang căng tròn rồi đến làn da thon thả của chiếc eo nhỏ nhắn, rồi cặp mông lẳn và chiếc đùi thon thả. Cái cảm giác vừa làm tình vừa sợ này thật là tuyệt.

Tôi đặt chị Hiền nằm dài trên chiếc khăn tắm vừa trải dài ra thảm, còn mình thì nằm lên trên theo tư thế cổ điển thúc mạnh dương vật vào sâu trong âm đạo. Chị Hiền duỗi chân lúc nãy treo vào cánh tay tôi ra cho đỡ mỏi còn chân kia co lên quắp vào khoeo chân của tôi làm cho tôi thấy thích thú vô cùng. Hai tay chị với những móng tay nhọn quào vào lưng tôi làm cho tôi sướng điên lên. Thấy chị Hiền ưỡn người càng lúc càng mạnh tôi biết là chị đã bắt đầu vào đến thời điểm cực khoái cho nên càng thúc mạnh dương vật. Một tiếng ót khẽ phát ra làm tôi hơi giật mình kìm bớt lực thúc.

– Không sao đâu.

Chị Hiền mỏ mắt ra nhìn tôi bảo vậy rồi lại nhắm nghiền đôi mắt đẹp lại, miệng há ra chờ đợi. Tôi yên tâm vì nhận thấy tiếng nhạc phát ra từ nhà bên, tự nhủ nếu mẹ tôi và ông bố dượng nếu chưa ngủ chắc cũng không nghe thấy tiếng động gì đặc biệt ngoài tiếng nhạc ồn ào, còn thêm hai lớp cửa phòng chị Hiền và phòng khách nữa. Dù vậy tôi vẫn cố giữ không để phát ra tiếng ót ét và rên rỉ, tôi đặt miệng vào chiếc miệng đang há ra của chị Hiền, áp sát người vào chị, ngực tôi lướt trên bầu vú căng tròn của chị làm cho chị sướng đê mê.

Bỗng nhiên chị Hiền căng người ưỡn lên áp chặt vào người tôi. Biết là chị đã đạt đến lúc cực khoái, tôi thúc thật nhanh thật mạnh vào âm đạo của chị, mặc cho tiếng ót ét đang phát ra phía dưới. Gồng cứng hai chân, tôi sục thêm vài phát nữa rồi phóng thật mạnh dòng tinh dịch nóng bỏng vào lòng âm đạo. Tôi muốn hét lên vì đê mê nhưng không dám vì sợ bố mẹ nghe thấy.

Tôi ngậm chặt vào môi chị. Cũng như tôi, chị Hiền siết chặt tay vào người tôi, lưỡi cứng đờ mút chặt lấy miệng tôi. Một lúc sau, ngạt thở, cả hai đứa cùng thả lỏng người ra, tôi nhè nhẹ liếm vào cổ chị Hiền. Biết là làm như vậy sẽ làm cho chị Hiền sướng đến đê mê, tôi dùng lưỡi rà khắp người của chị. Xuống đến âm hộ, tôi liếm dòng tinh mà chị Hiền xuất ra lúc đạt đến điểm cực khoái đang chảy tràn ra ngoài âm hộ rồi nuốt một cách ngon lành. Chị Hiền sung sướng luồn tay vào vò tóc tôi mỉm cười. Sau đấy một lúc, thấy chị Hiền thôi không còn muốn hưởng thụ khoái cảm nữa tôi nằm đè lên người chị, hỏi nhỏ.

– Chị cho em mấy điểm?

Bị bất ngờ, chị Hiền nhìn tôi cười mắng yêu.

– Đồ khỉ. 6 Điểm.

Tôi sướng rơn vì biết tại Ba Lan người ta chỉ cho đến điểm 5, còn điểm 6 là dành cho những học sinh thuộc loại xuất sắc. Gài lại cúc áo, tôi mặc quần vào rồi khe khẽ về phòng đóng cửa lại ngủ cho thật say.