Chapter 16
========================================

Tiểu Chi đứng tần ngần nhìn cái biệt thự rực lửa đỏ đang lụi dần trong bóng đêm, cô thấy thương cho lão quái một đời tham vọng chết cũng chả được gì… ngoài sự cô độc… Cầm quả tim lão vẫn đập trong tay mình, cô mủi lòng bật khóc… sống một đời chỉ có vậy sao? Cô dùng sét trong tay mình hỏa thiêu trái tim… hy vọng lão dược siêu thoát… Tiểu Chi xoay xoay cái nhẫn màu xám xịt của lão, cô tò mò không hiểu nó có gì bí mật gì… nhưng lão ra dấu thế cô chả cách nào đoán ra. Nhìn những đốm lửa tàn đo đỏ cuối cùng bay lượn theo gió lạnh… Tiểu Chi thấy tội lão quá giá lão có một người vợ để sinh con, không đến nỗi tuyệt tự, tuyệt tôn rồi chết trong cô độc như này.

Cô chợt nghĩ “… nếu lão không làm ta đau đớn, có lẽ thấy lão ấy cô độc thế… giả thử lão còn bình thường, có thể ta cho lão ấy một lần rồi sinh con cho lão…” Cô vừa nghĩ thế tự nhiên cảm thấy mình thật điên rồ, và cảm thấy từ bao giờ mình trở nên dâm đãng như này nữa. Người ta hiếp ta nhiều hay là ta đã qua lại đàn ông nhiều mà sinh ra đĩ tính đây? Nhưng đúng là bây giờ Tiểu Chi cảm thấy mình quả thật ham muốn… cô thèm một ai đó đè mình ra ngấu nghiến, muốn có những phút đê mê bởi những cú thúc liên hồi… Một bản năng tự nhiên Tiểu Chi đưa tay tự xoa ngực mình rồi thở gấp gáp… Tay kia cô luồn qua cái quần lót mong manh của mình, chạm vào cái khe hẹp ẩm ướt đang rỉ nước nhờn day nhè nhẹ…

Cảm giác này thật thích Tiểu Chi đỏ mặt, nhưng dù sao thì so với lúc Vũ Ca địt mình không bằng được… Giá như có Vũ Ca ở đây, người sẽ ôm ta hôn ta… Vũ Ca! Tiểu Chi nhớ người quá… “… Ư ưưư…” cô rên khẽ khẽ hai đùi khép chặt vào, kẹp cả ngón tay nhỏ bé trong cái lồn đang co giật vì sướng của mình… Tiểu Chi rút ngón tay ra khỏi quần, cô giơ ngón tay bé nhỏ bóng nhẫy nhầy nhụa dâm thủy trước mặt để nhìn… “… ta… ta thật xấu hổ quá… sao tự dưng ta lại đĩ thõa thế này nhỉ…” Tiểu Chi chợt thấy phía xa nhấp nhô hơn chục bóng người tiến lại phía mình…

Khi chúng đến cô đã đoán ra chúng là thiết cương thi, Tiểu Chi vội dùng U hồn chú khiến bọn chúng đứng im rồi cô ra lệnh.

– Quay về báo mọi việc đã xong…

Bọn cương thi rùng rùng đi ngược trở lại, cô chợt nhớ lúc hiếp cô trong biệt thự lão quái có nói sẽ để cho lũ cương thi này hiếp cô đến chết… Một ý nghĩ dâm tà nổi lên cô bay lên trước… cuối cùng chọn ra một tên dễ nhìn nhất bắt nó quay lại… Tiểu Chi cởi quần áo vịn tay lên cái bờ đá nghĩa trang, cô chổng căp mông căng tròn của mình lên. Tiểu Chi ra lệnh cho tên cương thi làm việc, cái việc mà chắc hẳn khi còn sống hắn mơ chưa chắc đã được… chơi một cô bé xinh xắn thế.

– Ái da… đau…

Tiểu Chi dù đang cơn nứng, nhưng cái buồi lạnh ngắt như băng… cứng nhắc lao thẳng trong cô đau chối người… Đúng là nó chỉ là cái thây ma vô hồn ra lệnh thế nào nó làm thế. Nó vẫn thúc liên tục vào trong lồn Tiểu Chi một cách máy móc, không mạnh hơn và không nhẹ hơn đều đều… Chính vì thế sau mấy cú thúc điếng người… lồn Tiểu Chi tê dại đi… những cú thúc cứ đều đặn khiến cô thấy sướng… Cái lồn cô thít chặt cái buồi lạnh băng trong cơn sướng… một cảm giác lạ lẫm khác hoàn toàn… Trong nghĩa trang đêm vắng âm u, chỉ có tiếng cú rúc vang vọng từng hồi buồn thảm… Nhưng nếu giờ này ai vô tình đi qua sẽ còn nghe thấy, tiếng rên rỉ quằn trong sung sướng của Tiểu Chi. Tiếng thân thể đập bành bạch vào nhau, tiếng nhóp nhép mỗi khi cái buồi lạnh lẽo của tên cương thi thúc vào lồn cô…

Tiểu Chi lên đỉnh mấy lần, cô thỏa mãn lắm cô nghĩ “. Của nó tuy lạnh ngắt nhưng quả thực thích… địt với thây ma cũng thú vị thật…” Cô ra lệnh cho nó thôi, rồi mặc lại quần áo… Khi nó đi mất hút… cô mới chợt nhớ sao mình không theo nó xem kẻ sai khiến nó hiện tại là ai… thì đã muộn rồi… Không bị hỏa dục thôi thúc nữa Tiểu Chi chợt nảy ra một ý… ta có thể mang nhẫn này đi hỏi Giác Viễn đại sư. Có thể ông ấy biết, tiện thể hỏi nốt chuyện quá khứ. Khi Tiểu Chi bay đến Thiên Sơn Tự… cả quả núi lẫn ngôi chùa đã bị đánh sập và đổ nát… Nó được công phá bằng thuốc nổ, sự đổ nát hoang tàn không thể so được với… hai quả núi mà Tiểu Chi đã dùng sức mạnh phá hủy. Trong đống đổ nát chả tìm được gì Tiểu Chi thất vọng, cô lắc người thành luồng sáng vụt trở lại đông đường…

Kẻ nào cố tình làm việc đó Tiểu Chi không biết hắn là ai? Con người bí ẩn đó cần gì ở cô… Sao hắn không tìm giết cô mà lại chỉ không muốn, Tiểu Chi tìm lại quá khứ… Tiểu Chi trở lại phòng mệt mỏi vứt phăng cái áo đã dính đầy bụi đường… Cô lấy cuốn sách truyền thuyết tam giới ra đọc tiếp, hy vọng mong manh biết thêm gì đó về chính mình… Mệt mỏi cô ngủ quên mất trong tư thế thật hớ hênh chỉ mỗi cái quần chíp trên người.

Nếu như đám chị em lãnh băng ở bên chắc sẽ đánh thức Tiểu Chi, hoặc chí ít đắp giùm cô cái chăn. Giờ này họ còn đang đi khắp phố phường tìm cô…

Vì thế khi Đông Vũ cùng Triệu Hải thấy cửa khóa ngoài, nghĩ Tiểu Chi chưa về muốn tranh thủ vào xem xét sửa giúp cô cái sổ vỡ kính. Khi mang đồ vào đến nơi cả hai ngỡ ngàng thấy Tiểu Chi đang ngủ ngon lành. Bầu vú trần căng tròn nhấp nhô đều theo hơi thở, hai núm vú hồng hồng nhỏ rung rinh như nụ đào trên làn da ngực trắng bóc… bàn tay nhỏ bé đặt trên bụng, khiến cho khi hai người nhìn theo cánh tay cô thấy bờ mu cao vồng đội lên dưới lớp vải quần lót mong manh. Đông Vũ từng địt Tiểu Chi rồi phấn khích khỏi nói… cái buồi căng cứng trong quần chỉ muốn phọt cả tinh trùng ra ngoài… Triệu Hải lần đầu thấy thân thể mỹ miều của Tiểu Chi, ngày trước bắt cóc cô nhưng chả có diễm phúc ngó nhìn…

Nay nhìn thấy thế này bảo sao dục tâm Triệu Hải không bùng nổ, nhất là nhìn mu lồn mum múp của tiểu muội bé nhỏ đầy khêu gợi. Thật là khó chịu vô cùng chỉ muốn đè Tiểu Chi ra mà địt cho đã… Nếu không có Đông Vũ chắc Triệu Hải, cũng chả ngần ngại gì xé tan cái quần lót mong manh ấy ra. Bởi kích thích đã vượt quá tầm kiểm soát, không chỉ Triệu Hải cả Đông Vũ cũng đang muốn vô cùng rồi… Tiểu Chi chợt mở mắt ra, vì đang nằm nên chả khó khăn gì cô nhận thấy hai tên “tiểu quỷ” của hai sư huynh. Chúng đang muốn xé toạch làn vải ra mà lao đến cô… một cách thèm khát. Tiểu Chi thoáng bối rối mặt cô đỏ rần rần…

Triệu Hải sớm nhận ra tình huống xấu hổ của mình, chả kịp suy nghĩ gì hỏi bừa:

– Hôm trước ta và Tào Lâm có thấy muội bay trên không, mang theo Đông Ca muội thực sự là người hay là ma?

Tiểu Chi nay thân thế tự nhiên bế tắc, chả còn hy vọng hỏi ai về mình. Nghe câu hỏi đó từ Triệu Hải cô buồn bực nói luôn:

– Hai người muốn thấy bản thể thực sự của ta lắm sao?

Không đợi hai người kịp phản ứng cô đã co chân cởi cái quần lót ra.

Rồi cô bay lơ lửng trên không, ánh sáng lung linh bản thể Ngọc Nữ tỏa sáng trong phòng… Cô hiện nguyên hình là một Tiểu tinh linh lấp lánh.

Trong ánh sáng lung linh huyền ảo, thân thể trần truồng của cô còn gợi dục gấp đôi. Cô thì không biết điều đó, cô thấy hai vị sư huynh ngẩn ngơ bèn hỏi:

– Mấy người đã thỏa mãn chưa? Ta không phải người… không phải ma… ta chả biết ta là cái gì cả…

Đang chán nản vì tương lai bế tắc, hỏi mãi chả thấy hai người nói gì… chỉ thấy bốn cặp mắt đang hau háu dán vào những chỗ tế nhị trên người mình. Tiểu Chi lẩm bẩm “… hai người muốn ta lắm à, ta cho hai người luôn khỏi mất công thèm muốn ta… nếu thây ma ta điều khiển thì hai huynh ta cũng thử một lần…” Cô lẩm bẩm câu chú thuật… chưa đầy mấy giây sau họ đã tự cởi quần áo ngoan ngoãn lên giường… Tiểu Chi hạ xuống đỏ mặt xấu hổ tự nói một mình “… hôm nay Tiểu Chi sẽ chiều cả hai huynh, chỉ có điều hai người sẽ không biết được diễm phúc này… mà có khi tỉnh đời nào Vũ Ca để Triệu Ca địt ta chứ…”

Tiểu Chi trần truồng bò lên giường cô, ngầm dùng ý thức ra lệnh cho hai hai vị sư huynh làm theo ý mình.

Nhìn cái buồi to tướng đang lòng thòng của Triệu Ca, Tiểu Chi đỏ mặt nghĩ “tiểu quỷ của huynh ấy to thật chả kém của sư phụ… ta sẽ cho huynh địt ta trước… chả gì của Vũ Ca ta cũng biết rồi…” Cô dùng ý thức điều khiển cho Triệu Hải liếm lồn mình, còn Đông Vũ bên trên vừa hôn vừa xoa bóp hai bầu vú của đã căng sẵn lên vì nứng của mình…

Sự tò mò về buồi to quá khổ của Triệu Hải khiến Tiểu Chi nứng lắm cô gối đầu lên đùi Đông Vũ… Triệu Hải cầm chân Tiểu Chi lên ấn cái buồi mình trong cô.

“… Ui ui… úi uiii… ôiiiiii” Tiểu Chi rên lên lồn cô căng ra hết cỡ… không ngờ buồi huynh ấy to hơn cả sư phụ. Nó chật cứng trong cô… trong đời có lẽ đây là lần đầu cái lồn bé nhỏ của cô bị căng ra quá cỡ thế này. “Hự… ư… hư… hự… á… á…” Đầu cô chúi vào bụng Đông Vũ… sau mỗi phát thúc của Triệu Hải… Tay cô phải bíu chặt lấy tay Đông Vũ… Triệu Ca này khỏe thật cô nghĩ, nếu ta không bám vào Vũ Ca chắc mỗi lần huynh ấy thúc vào ta ngã xoài ra giường mất… Lồn cô vừa thốn lại vừa đau… vì buồi quá khổ của Triệu Hải chưa quen nổi…

Cô liền đổi cho Đông Vũ xuống dưới, cô chổng mông lên cho Vũ Ca cho vào… còn mình thì cúi mút cái buồi to tướng của Triệu hải vẫn nhầy nhụa dâm thủy từ lồn mình… Đang bị căng tức bởi buồi quá khổ, của Đông Vũ vừa vặn hơn… chơi phát Tiểu Chi thấy thích phát đó… Cô sướng quá không mút nổi cái buồi to cứng của Triệu Hải nữa mà nằm trên đùi huynh ấy thở dốc… người cô mê đi… Chợt cô thấy lồn mình nóng rực bởi từng đợt tinh trùng của Vũ Ca bắn vào trong mình. Hóa ra U hồn thuật chỉ phong ấn được ý thức hành vi… còn cảm xúc sung sướng chân thân không thể kiểm soát… người ý được.

Chưa hết cơn nứng Tiểu Chi dạng chân ra hết cỡ lần nữa đón nhận cái buồi to tướng của Triệu Hải công phá lồn mình, người cô rung lên bần bật… cái giường tưởng chừng muốn sập theo… Tiểu Chi đã thích cực độ cô ghì chặt lấy Triệu Hải… hai tay cào loạn xạ lên tấm lưng trần lực lưỡng… dâm thủy tuôn ào ạt ra nệm… Triệu Hải cũng thở hồng hộc… rút buồi ra khỏi lồn Tiểu Chi… thật ra cô chỉ muốn Vũ Ca ra trong lồn mình thôi… nếu có con cô sẽ sinh con với huynh ấy… Triệu Hải cầm buồi lên ngang người Tiểu Chi sóc sóc mấy cái… tinh trùng nóng bỏng của Triệu Ca đã ồ ạt tuôn ra… “trời… ơi… bắn hết vào mặt ta rồi…” Tiểu Chi không mở nổi mắt ra nữa từng đợt tinh trùng sền sệt… chảy dài trên mặt xuống môi cô…

Tiểu Chi vội chạy vào phòng vệ sinh rửa mặt, sau khi thay đồ ra cô dùng ý niệm cho hai đại huynh của mình mặc quần áo vào rồi mới… hủy chú thuật. “… không biết sau khi giải chú xong, liệu hai huynh ấy có nhớ vừa cùng địt minh không nhỉ???” Tiểu Chi khá ngượng nhưng cô cho rằng cùng lắm thì sau ta sẽ cho cả hai huynh ấy vậy… Sau khi bùa chú đã hóa giải Tiểu Chi hồi hộp lo lắng chờ đợi… cả hai thật may không nhớ gì cả. Họ không biết cái gì xảy ra chỉ thấy vô cùng đau đầu… nhưng thân thể sảng khoái vô cùng… Tiểu Chi vui lắm cô nghĩ “… từ nay ta có trò vui rồi…” nghĩ xong mặt ửng đỏ… vì ngượng trước hai vị sư huynh của mình…