Chapter 1
========================================

“Dù căn phòng này diện tích chẳng lớn, so với nơi em từng ở trước kia chỉ như chuồng chim sẻ, nhưng bù lại tầm nhìn thoáng đãng, ánh sáng chan hòa và thông gió cực tốt.” Tô Ngọc đứng bên cửa sổ sát sàn, ngắm cảnh sắc sân vườn bên ngoài, đắc ý khoe khoang với Tô Lan Thi bên cạnh.

Sau đó thở dài một hơi, nói: “Căn nhà này, từ chọn đất đến trang trí, từng khâu chị đều tự mình giám sát, vật liệu phải dùng loại tốt nhất, nội thất mềm thì nhập khẩu, đặt làm riêng. Thật sự phiền phức mệt mỏi vô cùng, nhưng may mắn thay tâm huyết không uổng phí, bạn bè thấy ngôi nhà lớn này, ai nấy đều khen đẹp.”

Tô Lan Thi bước đến bên cửa sổ, sờ nhẹ tấm rèm vải chất liệu không tệ, bình thản nói: “Vâng, rất đẹp.”

Cô vốn trầm tĩnh, ít mở lời, cảm xúc chẳng dao động mấy, có thể khen một câu “đẹp” đã là hết lòng nâng đỡ.

Tô Ngọc trong lòng khá chướng mắt dáng vẻ ấy của cô, cảm thấy quá giả tạo. Gia đình đã phá sản, còn ra vẻ tiểu thư thanh cao, cho ai xem chứ.

“Diện tích nhà này lớn hơn nhà em một chút, sân vườn cũng rộng rãi hơn.” Nói xong câu này, Tô Ngọc mới sực nhớ ra, cười phá lên: “Trí nhớ của chị kém quá, nhà em đã bán rồi, thật xin lỗi, chỉ buộc miệng nói ra thôi.”

Dường như chẳng nghe ra lời mỉa mai ẩn ý của Tô Ngọc, Tô Lan Thi vẫn giữ thần sắc sóng yên gió lặng, nói: “Không sao.”

Tô Ngọc thấy châm chọc không trúng, chợt cảm thấy vô vị, chuyển chủ đề: “Căn này vốn là phòng khách bình thường, bài trí khá đơn giản, sau này nếu thiếu gì cứ nói với chị.”

Một chiếc giường, một tủ đầu giường và một tủ quần áo, quả thật rất giản dị.

“Như vậy đã rất tốt, phiền chị rồi.”

“Không cần khách khí với chị, chúng ta là chị em họ. Chú hai thím hai xuất ngoại, chị chăm sóc em chút cũng là nên làm.”

“Cảm ơn chị.”

“Vậy em sắp xếp hành lý đi, chị xuống lầu trước, đợi lát dùng bữa trưa chị sai người gọi em.”

“Vâng.”

Tô Ngọc lại quét mắt nhìn quanh phòng một lượt, rồi nhìn Tô Lan Thi ăn mặc giản dị, cảm thấy mọi thứ đều mỹ mãn, lúc này mới thong thả rời đi.

Tô Lan Thôi đứng nguyên tại chỗ, tiễn mắt Tô Ngọc rời phòng bước vào thang máy, mới thu hồi tầm mắt, kế đó quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, sân vườn xanh mướt trồng đủ loại cây bụi nhập khẩu từ nước ngoài, hẳn là theo sở thích của Tô Ngọc, bố cục đều hướng tới phú quý xa hoa, liếc qua đã biết gia đình giàu có.

Tô Lan Thi bỗng hoài niệm sân vườn ở nhà cũ, sân trước trồng cỏ cây mẹ yêu thích, sân sau thì trồng hoa cỏ Tô Lan Thi ưa. Có cây ngọc lan cao vút, cách cửa sổ lầu hai của cô rất gần, đẩy cửa sổ ra, có thể ngửi thấy hương ngọc lan thoang thoảng, còn có tử hoa cô yêu nhất, trắng muốt rực rỡ chói mắt, cô tựa bên cửa sổ, có thể ngắm vài canh giờ.

Chỉ tiếc, để gán nợ, căn nhà lớn ấy đã bị định giá bán đi, hoa cỏ sân sau hẳn cũng không giữ được.

Tô Lan Thi xoay người đóng cửa phòng, tùy tiện ngồi xuống sàn, lưng tựa mép giường, lấy điện thoại gọi video cho mẹ.

Cuộc gọi được kết nối, trên màn hình nhanh chóng xuất hiện dung nhan Tô mẫu, là một gương mặt xinh đẹp chưa từng trải phong sương, chỉ là phú quý hơn nửa đời, đến tuổi trung niên lại sa cơ, đuôi mắt khóe mày thêm một nét u sầu.

“Bảo bối, đến nhà chị họ rồi à?” Mẹ Tô cười mở lời, giọng dịu dàng ôn nhu.

“Con đến rồi.”

“Nhà mới của chị họ có đẹp không, trước mẹ thấy ảnh chị ấy khoe trên vòng bạn bè (Wechat Moments).”

“Vâng.” Tô Lan Thi đáp.

“Con thích không?” Mẹ Tô hỏi.

Đây lại chẳng phải nhà mình, bàn gì thích, Tô Lan Thi im lặng vài giây, nói: “Con thích lắm.”

“Vậy thì tốt, Lan Thi phải ngoan, cùng chị họ chung sống hòa thuận, đợi nghỉ đông liền đến New Zealand nhé.”

“Vâng, mẹ.”

“Con có thể đồng ý đến nhà chị họ ở, mẹ thật sự rất vui, dù sao vẫn ở trong giới thượng lưu, sau này Tô Ngọc nếu dẫn con dự tiệc tùng gì, con cũng chớ từ chối. Theo chị ấy đi học hỏi kinh nghiệm. Con xem Tô Ngọc, dựa vào thế lực gia tộc của chồng, nay địa vị của nó lên cao đáng kể.”

“Con biết rồi, mẹ.”

Mẹ Tô lại dặn dò vài việc vụn vặt, Tô Lan Thi đều lặng lẽ nghe, đáp, đợi thực chẳng còn gì nói, hai người mới chào tạm biệt cúp máy.

Tô Lan Thi nhìn màn hình di động tối sầm, lặng lẽ thở dài.

Tuy mẹ không nói thẳng, nhưng ý tứ cô hiểu rõ, vô phi là bảo cô học chị họ, tìm nhà phú quý, gả vào làm dâu nhà hào môn, rồi trở về tầng lớp thượng lưu.

Nhà cô đã phá sản, muốn tiếp xúc giới thượng lưu, chỉ có thể ỷ lại quan hệ bên Tô Ngọc. Đây mới là nguyên nhân mẹ nhất quyết bắt cô đến ở nhà Tô Ngọc.

Tô Lan Thi từ nhỏ đến lớn đều là tính tình ngoan ngoãn, đối với sắp xếp của mẹ, cô tự nhiên không phản đối.

Nhưng, chen chân trở lại giới thượng lưu, thật sự quan trọng đến thế sao?

Điện thoại Tô Lan Thi vang hai tiếng “ting ting”, là tin nhắn từ mẹ cô.

Mẹ Tô: Sớm quên nói, nghe người ta bảo anh rể con tính tình không tốt lắm, sau này con phải giữ khoảng cách với cậu ta, biết không?