Chapter 10
========================================

“Và cả chỗ này nữa.” Phó Hoành dùng mũi giày chạm vào một điểm trên háng Kha Triết Vũ, nói: “Quất chéo vào.”

Tô Lan Thi nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang rên rỉ đau đớn dưới đất, theo vị trí Phó Hoành chỉ, dùng hết sức quất xuống.

“Bốp!” Một tiếng vang giòn tan nữa.

“Á!!!” Kha Triết Vũ gào thét đau đớn: “Đau quá… đừng đánh nữa… đừng nữa… Lan… A!!!”

Kha Triết Vũ vừa định gọi tên thật của Tô Lan Thi thì bị Phó Hoành dẫm lên bàn tay, khiến hắn gào thảm thiết hơn: “Tay tôi…”

Phó Hoành nhìn hắn như nhìn con gián bẩn thỉu, nhăn mặt đầy ghê tởm, giọng trầm đầy uy hiếp: “Mày xứng gọi tên cô ấy sao?”

Tô Lan Thi ngạc nhiên quay lại nhìn Phó Hoành. Hắn ngăn Kha Triết Vũ gọi tên cô, là đang bảo vệ sự riêng tư cho cô sao?

Kha Triết Vũ dưới đất đau quá không thể kêu xin được nữa.

Tô Lan Thi thu roi, lấy điếu thuốc trên môi xuống, thở ra một hơi, hỏi Phó Hoành: “Được chưa?”

Phó Hoành nhìn gò má ửng hồng vì dùng sức của cô, cười nhẹ, lấy điếu thuốc từ tay cô, nói: “Ừ, kỹ thuật của em còn kém lắm.” Vừa nói hắn vừa ngậm điếu thuốc của Tô Lan Thi vào miệng trước mặt mọi người.

Tô Lan Thi nhìn cử chỉ thân mật tự nhiên của hắn, chợt mất tập trung.

Trong khi cô còn đang ngơ ngác, Phó Hoành đã vẫy tay đuổi khách, bảo Cố thiếu gia dẫn mọi người đi, kéo theo cả hai người dưới đất. Cố thiếu gia không muốn đi, còn định xem thêm, nhưng bị hắn liếc mắt, đành xì mũi bỏ đi.

“Khoan, để lại một người.” Phó Hoành lại nói.

Cố thiếu gia nghi hoặc: “Anh muốn làm gì? 3p à?”

Phó Hoành lười trả lời, nheo mắt chỉ một thanh niên cơ bắp trong đám, nói: “Hắn đi.”

Người được chọn tỏ ra vô cùng phấn khích, mặt đỏ bừng vì sung sướng. Được ở lại cùng hai S nổi tiếng nhất quán bar, sao không phấn khích cho được?

Mọi người lần lượt rời phòng VIP, chẳng mấy chốc, căn phòng rộng lớn chỉ còn Tô Lan Thi, Phó Hoành và tên sub được chọn ở lại.

Tô Lan Thi thực sự không hiểu nổi hành động của Phó Hoành, đành hỏi: “Làm gì thế?”

“Dạy em vài bài học.” Phó Hoành lấy cây roi ngắn từ tay cô ném lại vào hộp dụng cụ, lục trong đó tìm ra cuộn dây đỏ và đôi găng tay đen, bảo cô: “Đeo găng vào.”

Đôi găng tay đen rất hợp với trang phục của Tô Lan Thi, đeo vào càng tăng thêm vẻ cấm dục.

“Biết trói không?” Người đàn ông hỏi.

Tên Sub đứng kế bên hiểu ý, toàn thân run lên vì phấn khích, ánh mắt tràn đầy khát khao và nôn nóng.

“Biết một chút.” Tô Lan Thi đáp.

Phó Hoành đưa cuộn dây cho cô: “Đi thử xem.”

Rồi quay sang bảo người đàn ông kia: “Cởi đồ ra.”

Chàng trai cơ bắp nghe lời lập tức cởi phăng ít quần áo đang mặc, phô bày thân hình săn chắc trước mặt hai người. Dương vật của hắn cũng rất thô, to và dài, đã cương cứng, đầu dương vật bắt đầu tiết dịch, lông xung quanh được cạo sạch sẽ – rõ là người chơi sành sỏi.

Tô Lan Thi cầm dây, do dự vài giây rồi bước tới.

“Quỳ xuống.” Cô nói.

Người đàn ông lập tức “bịch” quỳ gối xuống thảm, hai tay đưa ra sau lưng, chân mở rộng, dương vật giữa hai đùi lập tức vểnh cao thêm mấy phân.

Tô Lan Thi cố hết sức không nhìn vào cây dương vật đang rỉ nước kia, vòng dây qua cổ hắn, luồn qua nách, quấn quanh cánh tay, rồi đến ngực, tiếp tục xuống thắt lưng, háng và bẹn đùi.

Cô ngồi xổm xuống, khi luồn dây qua háng đối phương, chiếc găng tay da vô tình chạm vào dương vật đang cương cứng, khiến sub rên lên không kiềm chế được.

Tô Lan Thi nhíu mày, lạnh giọng: “Cấm rên.”

Người đàn ông run lên, lập tức cắn chặt môi dưới im bặt.

Sau khi trói xong phần thân dưới, Tô Lan Thi mới xoay người sang nhìn Phó Hoành: “Như thế này được chưa?”

Phó Hoành bước tới ngồi xổm sau lưng cô, một tay đặt nhẹ lên lưng cô, nói: “Đây là cách trói cơ bản nhất, không có gì khó. Với cả, em trói sai phần sau rồi, không siết đủ để hắn không thể đứng thẳng được.”

Nói rồi, hắn nháy mắt ra hiệu cho sub quay lưng lại.

Người đàn ông đã bị trói chân nhưng không dám không nghe lời, chậm rãi xoay người.

Phó Hoành chỉ vào đường dây trên lưng hắn, giảng giải: “Từ nút thắt này nên tách nhánh, rồi men theo hõm lưng xuống dưới.”

Khi nói đến đây, bàn tay đặt trên lưng Tô Lan Thi bắt đầu di chuyển chậm rãi, như đang giảng bài, lại như đang vuốt ve cơ thể cô, dần dần tiến vào khe mông.

Vừa nói, hắn vừa cho hai ngón tay lún sâu vào khe mông Tô Lan Thi, từ từ luồn xuống dưới.

“Anh rể…” Tô Lan Thi đột ngột lên tiếng ngắt lời, cảm thấy eo lưng tê dại.

Phó Hoành dừng tay, nhưng đúng lúc dừng lại ngay chỗ nhạy cảm nhất của cô. Hắn khẽ cười, áp sát tai Tô Lan Thi thì thầm: “Em vợ, em ướt rồi.”