Chapter 1
========================================

Ba tôi là giám đốc một công ty lớn nên thường đi công tác xa. Lần này ba tôi được cấp trên phân công sang các nước châu Âu để ký kết các hợp đồng làm ăn và mẹ tôi đi theo du lịch luôn. Thời gian ở châu Âu khoảng 2 tuần, không lẽ để tôi ở nhà một mình vì vậy ba mẹ tôi phải nhờ dì Út là em ruột của mẹ tôi sang nấu ăn, giặt giu cho tôi đồng thời cung để trông nhà những lúc tôi đi học. Dì Út của tôi năm nay gần 30 tuổi rồi, dì vẫn chưa có chồng vì tôi có nghe mẹ tôi nói là trước đây dì bị một người bạn trai cưỡng hiếp, lúc đó dì sợ hãi lắm và hình như vẫn còn sợ.

Dì tôi là họa sĩ vẽ tranh tinh vật, sau khi tốt nghiệp trường Mỹ Thuật, công việc chính của dì là vẽ tranh, sao chép những bức tranh nổi tiếng để bán và đem đi triển lãm. Những bức tranh do chính dì vẽ, trung bình mỗi bức tranh dì bán được ba bốn trăm đô, có những bức dì bán được đến vài ngàn đô. Vì thế dì phần lớn thời gian dì ở nhà không phải vướng bận gì cả.

Hồi nhỏ dì là người thứ 2 sau mẹ tôi chăm sóc cho tôi nhiều nhất nào là mớm ăn, ru ngủ, chơi đùa với tôi… lần lượt những ký ức hiện về mỗi khi nghĩ đến dì, vì vậy mà người thứ 2 tôi thương nhất trên đời là dí Út của tôi.

Thế là ngày ba mẹ tôi sang châu Âu cung đến, mọi công việc trong nhà mẹ tôi đều dặn dò dì cẩn thận. Nhà tôi có đến 4 phòng ngủ, 1 phòng dành cho ba mẹ tôi, 1 phòng riêng của tôi còn 2 phòng kia cho bà con hay khách khứa tới chơi nghỉ ngơi, vì dì là người trong nhà nên mẹ bảo dì ở phòng ba mẹ để phòng không bị đóng bụi.

Năm nay tôi 15 tuổi rồi, ở trường tôi là một học sinh khá, ở nhà là con ngoan nên ba mẹ thương tôi lắm, tôi muốn gì cũng được. Tôi là đứa nhút nhát nên ít có bạn, sau giờ học buổi chiều thì hầu như cả buổi sáng và buổi tối là tôi đều ở nhà với dì. Nhà chỉ có 2 dì cháu nên dì tôi có thể lo liệu chu tất mà không mệt nhọc chút nào cả. Buổi sáng thì dì đi mua đồ ăn sáng cho 2 dì cháu cùng ăn, rồi giặt đồ, đi chợ quét dọn nhà cửa, mọi công việc hầu như dì chỉ làm chưa đầy một buổi là xong hết, thời gian còn lại thì dì vẽ tranh, nghỉ ngơi, xem TV, đọc sách hoặc đi mua sắm gì đó. Còn tôi thì chả phải đụng tay đụng chân vào việc gì cả, chỉ biết ăn, biết ngủ, biết học thế thôi.

Như bao đứa con trai con gái ở độ tuổi của tôi, lứa tuổi đang trong thời kỳ dậy thì nên rất tò mò, cảm thấy trong người có một sự thay đổi lớn nào là râu ria mọc dài, giọng nói khàn khàn, cơ thể phát triển hẳn ra và nhất là rất tò mò trong chuyện trai gái. Trước đây tôi chẳng biết gì về con gái, tôi cũng chẳng quan tâm về cái đẹp của phụ nữ nhưng bây giờ thì khác mỗi khi tôi vào trong phòng ba mẹ để đọc tạp chí tôi luôn tìm mấy tạp chí về phụ nữ, thời trang, điện ảnh đọc trước tiên chẳng qua là vì trong đó có đề cập đến chuyện nam nữ, chuyện chăn gối, quan hệ vợ chồng rồi đến cả các loại bệnh do tình dục gây ra, vì vậy tôi hiểu biết khá nhiều.

Còn mỗi khi nhìn thấy hình người đẹp trên báo là tôi không cầm lòng nổi, len lén hôn lên hình của họ, liếm lên người họ, toàn là những người mẫu diễn viên nổi tiếng nhưng đáng tiếc là chỉ có hình họ trên báo thôi, tôi thầm nghĩ nếu như được hôn họ thật sự thì chắc là hạnh phúc lắm. Mỗi khi nhìn thấy người phụ nữ trong hình nào ăn mặc khêu gợi là tôi lại thò tay vô quần vuốt vuốt con cu, càng vuốt ve tôi càng thấy sướng, vuốt một hồi thì con cu cứng ngắc của tôi bỗng giật giật, rồi xịt ra cái chất nước gì nhờn nhờn màu trắng đục. Sau này tôi mới biết đó là thủ dâm.

Gần đây tôi thường nghe mấy thằng bạn tôi xì xào với nhau về mấy câu chuyện bậy bạ gì đó ở trên mạng, tôi tò mò nên cung đến hỏi tụi nó. Tụi nó ghi ra giấy một số địa chỉ trang web cho tôi. Háo hức quá, tôi muốn biết mấy trang web này có gì mà tụi nó lén lút to nhỏ như vậy.

Ba tôi có một máy tính nối mạng rất xịn dùng cho công việc, ba thường chỉ tôi cách lên mạng nên tôi cũng biết chút ít, nhưng vì ba tôi thường sử dụng máy nên tôi chẳng có cơ hội nào sử dụng để tìm kiếm mấy trang web bậy đó. Nhân lúc này ba mẹ tôi không có ở nhà, tôi mới có dịp sử dụng vào mục đích đen tối của mình. Sau khi ăn tối với dì xong, dì thì đi rửa chén, tôi liền lên phòng ba mẹ, bật máy tính, kết nối vào mạng, sau đó tôi lần lượt gõ vào từng địa chỉ rồi chờ kết quả, trong phút chốc từng trang từng trang lần lượt hiện ra. Trời ơi, tôi há hốc mồm, toàn là hình sex, hình ảnh rất khiêu dâm, lần đầu tiên nhìn thấy hình ảnh con cu người đàn ông nằm trong âm đạo của một cô gái tóc vàng, hình khác thì một phụ nữ đang ngậm con cu to kinh khủng trong miệng, tôi thấy tởm lợm quá chừng, tim tôi đập thình thịch, người thì nóng ran lên.

Tôi tiếp tục nhấp chuột vào từng mục một, toàn là mấy hình bậy bạ không, rồi đột nhiên tôi nhìn thấy một trang web có mục ghi là truyện sex. Tôi liền click vào  thì hiện ra một loạt tựa đề, mấy cái tên truyện nghe rất thú vị. Ôi, trong đây có truyện “Cô giáo Thảo”, cái tên mà tôi nghe người ta nhắc hoài, rồi có mấy truyện có ghi chú kế bên (truyện loạn luân), hồi hợp quá tôi liền nhấp vào một truyện có tên là “Loạn luân”, tôi đưa mắt đọc nhanh để xem nội dung nó như thế nào, đọc được một đoạn thì tôi nghe tiếng chân dì, tôi liền đóng mấy cửa sổ lại. Dì hỏi tôi:

“Con đang học à?”

Tôi trả lời ấp úng: “Dạ”, rồi dì lấy quần áo để đi tắm. Tôi nhìn dì ra khỏi phòng rồi bật mấy cửa sổ lên lại, tôi đọc tiếp, trong truyện viết về một đứa cháu đến ở với dì và ông ngoại nó, rồi nó làm tình với dì nó, đến cuối truyện thì nó làm tình với mẹ nó, thật là loạn luân hết sức, tôi không thể nào tưởng tượng được.

Đêm đó tôi không tài nào ngủ được, trong đầu toàn là những hình ảnh khiêu dâm mà tôi vừa xem, tôi nhớ lại câu chuyện loạn luân đó và tôi liên tưởng đến dì Út của tôi, tôi thấy 2 dì cháu của tôi giống như 2 nhân vật trong truyện vậy, đầu óc tôi bắt đầu nghĩ bậy. Tôi thử tưởng tượng cảnh lúc mà dì Út khoả thân như người dì trong truyện không biết như thế nào nhỉ? Chắc là tôi sẽ làm những gì mà thằng cháu trong truyện sẽ làm với dì nó thôi.

Dì tôi tuy gần 30 tuổi nhưng dì vẫn còn đẹp vô cùng, đường nét cơ thể trên người dì không hề thua kém một người đẹp nào, dáng dì cao cao, da thịt đầy đặn, làn da của dì đặc biệt trắng hồng vì dì ít khi nào ra ngoài, một vẻ đẹp hoàn mỹ. Trước đây tôi chỉ biết là dì đẹp như mẹ tôi nhưng bây giờ nghĩ lại mới thấy dì hấp dẫn vô cùng, nếu dì quyến rũ ai thì chắc người đó không thể cưỡng lại được. Càng nghĩ tôi càng thấy mình có tội quá vì dám nghĩ về dì như thế. Tôi cố gắng vứt những suy nghĩ đó ra khỏi đầu nhưng không được, đến gần 2 giờ sáng tôi mới ngủ được.

“T ơi, dậy đi con” dì Út gọi tôi dậy, hôm qua ngủ trễ quá nên sáng nay tôi dậy muộn hơn mọi khi. Dì đang cúi xuống nhặt mấy tờ báo tôi đánh rơi trên sàn. Ôi, khi dì cúi xuống thì cổ áo của dì hở ra để lộ 2 bầu vú của dì, tôi như bị thôi miên bởi bộ ngực trắng xóa và to tròn của dì, cảnh thần tiên thoáng qua trong giây lát vì dì ngước mặt lên nên tôi phải quay đầu nhìn sang nơi khác, không biết dì có nhận thấy sự bẽn lẽn trên mặt tôi không nữa.

“Con tháo ra giường và áo gối ra đi, để dì đem giặt” dì nói. Khi tháo xong tôi đưa cho dì, sáng nay tôi thấy dì đẹp lạ lùng, mái tóc dài được uốn quăn của dì làm tôn thêm vẻ đẹp quyến rũ trên khuôn mặt dì, tôi vừa nhìn nhì vừa đua tấm ra cho dì, thế mà bấy lâu nay tôi không biết có một người dì hấp dẫn đến như vậy. Dì cầm lấy tấm ra nhưng hình như không để ý đến cái nhìn chầm chầm của tôi.

“Con xuống đánh răng rửa mặt đi rồi ăn sáng” dì vẫn nói bằng giọng dịu dàng như thế đối với tôi. Dì bước dần ra cửa, tôi nhìn theo sau, 2 cánh tay trần trắng trẻo cùng với cặp mông đầy đặn của dì làm tôi xốn xang.

Giờ đây tâm trí tôi càng khắc sâu hơn nữa hình ảnh của dì, một bên là hình ảnh của người dì mà tôi yêu thương còn một bên là hình ảnh của một người đàn bà quyến rũ đang sống cùng tôi. Lúc nào ở nhà, cặp mắt tôi không ngừng quan sát dì, để ý đến từng cử chỉ việc làm, có khi trong nhà bếp, khi dì đang lau dọn nhà cửa, lúc dì nằm xem TV… và tôi cũng thường lợi dụng những lúc dì cúi xuống để có thể nhìn thấy bầu vú xinh đẹp của dì, vì ở nhà dì ít khi mặc nịt vú nên có khi ngồi gần dì tôi cũng trộm nhìn lên ngực dì và thấy 2 núm vú nho nhỏ hiện lên dưới lớp vải, bất kỳ động tác nào làm lộ ra đường nét trên cơ thể dì tôi đều không bỏ sót. Di nhiên là tôi chỉ dám nhìn len lén, quay mặt đi chỗ khác liền khi tôi cảm giác dì sắp nhìn tôi.

Một buổi tối nọ, ba mẹ tôi điện thoại về nói chuyện với tôi, dì thì ở trong phòng, ba mẹ tôi nói là có mua cho tôi một cái đồng hồ chính hiệu Thụy Sĩ, tôi mừng quá chạy lên phòng của dì để khoe, vì cửa phòng không đóng nên tôi đẩy cửa bước vào và gọi:

“Út ơi…”

Thì hỡi ơi, trước mắt tôi một cơ thể trắng xóa, dì chỉ có một cái quần lót để che chỗ kín còn lại thì không được che đậy gì cả, hình như dì đang thay đồ để đi ra ngoài, thấy tôi dì vội xoay người lại rồi mặc áo vào, tôi cũng đỏ mặt bước vội ra ngoài và khép cửa lại.

Mặc dù chỉ thoáng qua trong giây lát nhưng suốt đời tôi chắc là sẽ không bao giờ quên cảnh thần tiên đó, làn da của dì trắng ngần, eo dì thon nhỏ và bộ ngực của dì quá đẹp, 2 vú tròn tròn xinh xắn vô cùng. Sau khi mặc đồ xong, dì bước ra và thấy tôi đứng đó khép nép…

“Con xin lỗi Út, con không biết Út đang thay đồ”

Tôi nói rụt rè như người vô tội, dì mỉm cười và nói:

“Không sao đâu con, hồi nhỏ Út tắm cho con vậy, Út cũng thấy hết rồi mà”

2 dì cháu cùng cười, tôi thấy thương dì vô cùng. Tôi hỏi dì đi đâu, dì nói là có mấy người bạn rủ đi uống nước vì vậy tôi phải ở nhà một mình để coi nhà.

Sau khi dì ra ngoài, tôi cảm thấy trống vắng vô cùng, không biết làm gì bây giờ, tôi lại vào trong phòng ba mẹ bật máy tính lên để tiếp tục vào mạng. Mấy ngày nay tôi đã sưu tầm được khá nhiều địa chỉ sex, đặc biệt là hình sex, có rất nhiều, càng xem tôi càng nứng cu, cứ xem hình xem truyện hoài cung thấy chán, bây giờ tôi cần phải thực hành, cần phải làm một điều gì đó thực tế để giải quyết những bức xúc kìm nén. Tôi nhìn quanh phòng, tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa mà dì tôi thường dùng, mùi nước hoa thật sự kích thích tôi. Tôi liền bước đến ngăn kéo đựng quần áo của dì, tôi lục lọi, rồi lấy ra mấy cái áo nịt ngực và mấy cái quần xì líp, chúng thật đẹp, trông rất quyến rũ, tôi đưa chúng lên mũi ngửi, một mùi thơm thoang thoảng làm tôi ngây ngất, tôi đưa tay bóp lấy cái nịt vú như thể đang bóp vú dì, đưa lưỡi liếm lên đáy quần lót như thể đang liếm lên âm đạo của dì.

Tôi thấy mình thật hư hỏng nhưng lúc này tôi không tự chủ được nữa, tôi ao ước được làm tình với dì quá, tôi nhắm mắt hình dung lại từng đường nét trên cơ thể của dì, không chịu nổi nữa tôi bèn thọt tay vô quần, cầm lấy con cu vuốt ve, sụt lên sụt xuống, càng sụt tôi càng thèm khát được sờ mó vào cơ thể của dì, thèm được ân ái với dì, tôi sụt nhanh hơn, được một lúc tôi không chịu nổi nữa, biết mình chuẩn bị xuất tinh ra ngoài, tôi liền bóp chặt đầu cu để tinh dịch không bắn lên giường, một cảm giác khoái cảm vô cùng, tôi rên rỉ theo từng đợt xuất tinh. Tôi nằm đó một vài phút để tận hưởng cảm giác sung sướng rồi chạy vô toilet rửa ráy.

Xong xuôi, tôi quay lại phòng dì tắt máy, cất quần áo lót của dì vào trong, trải ra giường lại gọn gàng, xem xét cẩn thận xong tôi mới quay về phòng mình. Nằm trên giường, bao nhiêu ý nghĩ đen tối nảy ra trong đầu tôi, làm sao bây giờ đây, không lẽ tôi lại nói với dì là:

“Út ơi! Mình làm tình đi”

Tôi không thể nào tìm ra được cách gì cả, tôi đành nhắm mắt ngủ trong khi dì vẫn chưa về nhà. Khoảng 3 giờ sáng, tôi đột nhiên thức dậy, thì ra là mắc đái quá, sau khi đái xong tôi mới nhớ là không biết dì về chưa, tôi đi đến phòng dì, thấy cửa chỉ khép hờ thôi, tôi rón rén bước vào thì thấy dì nằm ngủ trên giường, dì nằm nghiêng và ôm gối ngủ, 1 chân dì gác lên gối nên cái áo ngủ kéo lên cao vì thế làm cho đôi chân trắng trẻo của dì lộ ra, chân dì thon dài thật đẹp, đồng thời tôi cung thấy được bờ mông tròn trịa của dì dưới lớp vải.

Tôi chỉ dám đứng đó nhìn mà không dám chạm lên người dì. Tôi tiếc nuối bước ra khỏi phòng, khép cửa lại và về phòng mình. Đột nhiên một tia sáng lóe qua trong đầu, tôi nhớ là mấy thằng sở khanh hay dùng thuốc ngủ để chiếm đoạt bạn gái mình, tôi có thể áp dụng trong trường hợp của mình được không, nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy cách này là hay nhất, chỉ có cách làm cho dì ngủ say thì mới có thể làm những gì tôi muốn với dì được mà thôi. Nhưng kiếm đâu ra thuốc ngủ bây giờ. Khó khăn nữa lại đến.

Sáng hôm sau, tôi quyết tâm đi tìm mua thuốc ngủ, tôi lấy hết can đảm tìm đến mấy nhà thuốc để hỏi xem có thuốc ngủ không? Nhưng họ chỉ nói là có thuốc an thần, những loại thuốc ngủ nhẹ, trong khi đó tôi cần thuốc ngủ loại, uống vào là ngủ li bì, không biết gì nữa thì mới được. Tôi hỏi hết chỗ này đến chỗ nọ, có khi mấy người bán thuốc nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ làm tôi cung ngượng. Tôi đi cả buổi sáng mà không tìm được, tôi nghĩ chắc phải bỏ cuộc thôi.

Tình cờ lúc đó tôi đi ngang qua bệnh viện da liễu thì thấy có mấy tay xe ôm, tôi biết là mấy tay này là móc nối lôi kéo bệnh nhân theo mình về phòng khám tư để ăn tiền môi giới. Tôi nghĩ chắc là họ biết chỗ mua. Tôi liền đến hỏi thử, quả nhiên không sai, một tay xe ôm liền dẫn tôi chạy đến một nhà thuốc mà hắn quen. Một viên thuốc ngủ giá 100 ngàn, tôi chóng mặt luôn. Nhưng biết sao bây giờ, cắn răng chấp nhận thôi. Thế là tiền viên thuốc và tiền cho thằng cha xe ôm hết 120 ngàn.

Tối đến tôi ở trong phòng mình nghiền viên thuốc thành bột để bỏ vào nước cho tan lẹ. Nhưng làm sao cho dì uống ly nước có thuốc ngủ bây giờ. Hết khó khăn này đến khó khăn khác. Ngày này qua ngày nọ tôi cố gắng tìm kiếm cơ hội để thực hiện âm mưu của mình nhưng không thấy. Tôi phải tìm ra cơ hội vì còn 4 ngày nữa là ba mẹ tôi về rồi.

Đúng là số tôi thật may mắn, tối nay dì tôi đi ăn sinh nhật bạn, dì bị bạn bè ép uống bia, dì uống bia một chút là xỉn rồi, hôm nay vì uống quá nhiều nên bạn dì phải đua về nhà. Sau khi chia tay bạn dì liền lên phòng, dì chỉ kịp thay đồ rồi nằm vật ra giường.

Một lúc sau tôi nghe tiếng dì gọi: “T ơi! Rót dùm dì ly nước”.

Tôi mừng quýnh, biết là cơ hội của mình đã đến. Tôi rót một ly nước đầy đồng thời bỏ luôn gói thuốc ngủ vào ly. Tôi đem lên phòng đua cho dì, “cảm ơn con” dì cầm lấy rồi uống hết ly nước, lúc này tôi thấy mặt dì đỏ ửng vì men bia, dì lại mệt mỏi nữa nên tôi thấy thương dì vô cùng, tôi thấy mình tội lỗi quá, lương tâm cắn rứt, tôi không nỡ làm chuyện loạn luân này với dì ruột của mình. Nhưng cám dỗ luôn rình rập, khuất phục mọi ý chí của con người, tôi cung không thoát ra được nữa rồi. Tôi đành buông xuôi, chuyện gì đến cứ đến, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội hiếm có này.

Dì nằm lăn qua lăn lại một hồi rồi chìm vào giấc ngủ say. Tôi biết chỉ cần uống bia thôi là dì ngủ một giấc tới sáng rồi, đằng này dì còn bị uống thêm thuốc ngủ nữa thì chắc là dì sẽ ngủ tới trưa. Nhưng như thế thì tôi mới an tâm không sợ dì thức giấc giữa chừng.

Thấy dì đã ngủ say rồi, tôi vội xuống dưới nhà khóa cửa cẩn thận, tắt đèn, tắt TV rồi mới vào phòng dì. Dì nằm đó, hơi thở của dì đều đặn. Tim tôi đập thình thịch, một cảm giác vừa mừng vừa lo rất khó tả.

Tôi bước tới lay nhẹ dì: “Út ơi! Út ơi” tôi thử xem coi dì có tỉnh dậy không nhưng dì vẫn nằm im. Tôi mới an tâm leo lên giường, trên người tôi chỉ mặc cái quần ngắn. Tôi vội ôm choàng lấy người dì, tôi nhớ lại trước đây khi tôi còn bé xíu dì cũng ôm tôi vào lòng như thế này, người dì nóng ran vì vẫn còn bị ngấm bia, hơi thở của dì toàn mùi bia nhưng trên tóc, trên mặt dì vẫn còn mùi nước hoa thơm phức. Tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của dì, nào là bờ mi cong dài, cái mui cao cao, đôi môi đỏ mộng cộng với làn da trắng mịn. Tất cả những nét đẹp đó hòa hợp lại với nhau làm tôn lên vẻ đẹp quyến rũ của dì.

Tôi đặt đôi môi của mình hôn lên má dì, lên mũi, lên mắt và cuối cùng là lên môi dì. Tôi chưa môi ai bao giờ nên cảm thấy hơi lúng túng, tôi cố gắng bắt chước theo trong phim để hôn môi dì, tôi lấy lưỡi liếm lên làn môi ngọt ngào của dì, vừa liếm vừa hôn. Tôi hôn khắp trên mặt của dì mà không bỏ sót chỗ nào. Bàn tay tôi run run chạm lên vú dì, tôi bóp nhẹ, ôi nó săn chắc quá, niềm ao ước bấy lâu của tôi đã thành hiện thực. Bây giờ thân thể của dì đã hoàn toàn thuộc về tôi đêm nay, tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi luồn tay vào trong cổ áo của dì, tôi đã chạm được vào vú dì, sự tiếp xúc xác thịt làm tôi kích thích lắm, tay tôi mân mê nắn bóp không ngừng 2 bên vú. Tay còn lại tôi vuốt ve chân dì rồi vuốt từ từ lên trên, tôi kéo váy ngủ của dì lên, rồi vuốt ve đùi dì, làn da của dì tôi rất là mịn không khác gì da trẻ con. Tay tôi đã lần đến được bờ mông của dì, tôi xòe tay ra bấu vào mông dì rồi xoa rồi bóp. 2 bàn tay tôi không ngừng hoạt đông trên cơ thể dì.

Máu trong người tôi càng ngày càng nóng. Tôi bò xuống bên dưới chân của dì hôn lên bàn chân của dì, vừa hôn tôi vừa liếm, tôi ngậm mấy ngón chân của dì vào trong miệng mà nút, tôi tiếp tục hôn lên cổ chân, bắp về dì, hôn hết chân bên này đến chân bên kia. Vừa hôn vừa liếm một cách chậm rãi, tôi muốn tận hưởng những cảm giác của đêm nay một cách trọn vẹn để sau này không phải hối tiếc vì đã quên làm một điều gì đó.

Tôi hôn dần lên đùi của dì, đầu tôi luồn vào bên trong váy của dì luôn, bên trong váy của dì tối lờ mờ làm tôi thêm phấn khích, tôi thấy dì mặc quần xì líp trắng, tôi liếm vô háng của dì, ngần ngừ một chút tôi bèn hôn lên đũng quần của dì, một cảm giác êm êm bên dưới môi tôi, tim tôi đập dữ quá, nó như muốn nhảy ra ngoài. Vì dì mặc cái váy ngủ khá rộng nên tôi dễ dàng chuyển động bên trong mà không chật chội chút nào. Tôi hôn lên bụng dì, cái eo nhỏ nhắn của dì đẹp quá. Da của dì trắng quá nên tôi có cảm giác như có ánh sáng bên dưới váy của dì.

Sau khi đùa nghịch làm đủ thứ trò bên trong động tiên, tôi mới chui đầu ra ngoài. Tôi muốn nhìn thấy dì khoả thân hoàn toàn quá, tôi liền vén cái áo váy của dì lên, vừa vén vừa nâng người dì lên để cởi cái váy ra khỏi người dì. Tôi vén váy lên tới đâu thì cơ thể trắng toát của dì từ từ hiện ra. Khi cho váy qua khỏi đầu dì, tôi mới dừng lại, để cho cái váy còn nằm lại trên cánh tay của dì được tôi duỗi thẳng qua đầu.

Giờ đây trên người dì chỉ còn mỗi cái xì líp, tôi dùng 2 ngón tay trỏ móc vào 2 bên mép quần rồi kéo xuống dần dần, ôi, đẹp quá. Tôi nuốt nước miếng, đúng là kỳ quan của tạo hóa, tôi đọc sách thì chỗ kín của người phụ nữ gọi là âm đạo, còn trong truyện thì gọi là lồn. Tôi chưa thấy thứ gì đẹp như âm đạo của dì. Một nhúm lông đen nho nhỏ hình tam giác, những sợi lông cong cong và bóng bẩy lắm. Tôi kéo xì líp của dì đến đầu gối.

Tôi cúi xuống nhìn gần hơn để quan sát cho ki. Xung quanh nhúm lông đen là những sợi lông tơ nhỏ bao bọc bên ngoài. Tôi khẽ dạng 2 chân dì ra một chút, rồi cúi mặt vô sát hơn nữa, tôi thấy được 2 mép thịt hồng hồng, tôi liền dùng 2 ngón tay sờ vào âm đạo dì rồi banh 2 mép thịt ra, tôi đưa mũi vào ngửi thì thấy có mùi hơi ngai ngái, tôi xoa xoa 2 ngón tay lên âm đạo của dì, đột nhiên tôi thấy ươn ướt. Tôi nhớ lại trong những hình sex, truyện sex, người đàn ông rất thích liếm âm đạo của người đàn bà. Tôi cảm thấy hơi ngại nhưng lôi bị lôi cuốn bởi cái tạo vật đẹp đẽ trước mắt của mình, với lại đây là người dì mà tôi yêu thương nên tôi không còn sợ mất vệ sinh nữa. Tôi le lưỡi ra rồi từ từ đặt lên âm đạo của dì mà liếm, có vị hơi mằn mặn, nòng nòng, tôi liếm tục đánh lưỡi của mình lên âm đạo của dì, tôi mấp mấp môi mình lên 2 bên mép thịt lòi ra bé tí.

Tôi thấy có một chút nước nhờn rỉ ra ngoài, tôi quét lưỡi liếm hết, những gì thuộc về dì tôi đều thích cả, càng lúc tôi càng mạnh dạn liếm mút một cách mạnh bạo, cảm giác được thưởng thức nơi kín đáo nhất của người phụ nữ làm tôi sung sướng lắm. Càng liếm tôi thấy nước nhờn chảy ra nhiều hơn, lúc này tôi mới nhận ra đây là chất bôi trơn cửa mình của người phụ nữ mỗi khi giao hợp. Từ lúc dì ngủ đến giờ, tôi chỉ thấy dì chỉ hơi khẽ chuyển động tay chân một chút thôi, rõ ràng là dì ngủ rất say. Sau khi bú liếm đã đời, tôi bèn bò lên trên ôm chầm lấy người dì. Da thịt tôi cọ xát vào da thịt của dì làm con cu của tôi cứng ngắc, tôi cạ cạ con cu của mình lên người dì, hai tay bóp vú dì, môi tôi ngậm lấy núm vú của dì mà bú nhè nhẹ, tôi liếm lên cánh tay dì, lên cổ dì.

Vừa hôn, vừa liếm, vừa nắn bóp, tôi cũng vừa chà xát con cu của mình lên da thịt của dì. Một loạt những động tác phối hợp với nhau làm tôi ngất ngây trong niềm hoan lạc dâng trào. Cu tôi lúc này cứng ngắc và nóng hổi, hình như nó thèm muốn được nằm bên trong người của dì tôi.

Tôi biết làm như vậy là tội lỗi, nhưng tôi không kiềm nổi bản thân mình nữa, tôi đành phải nghi là trước mắt tôi là người đàn bà nào khác chứ không phải là dì tôi. Tôi liền dạng chân dì ra rộng hơn, rồi gác 2 chân dì lên 2 bên đùi của mình. Tôi chia thẳng con cu hướng về phía âm đạo của dì rồi tìm cách đút vào. Mấy lần đầu tôi không đút vào được, thì ra âm đạo của người đàn bà nằm hơi thấp bên dưới. Cuối cùng tôi cũng tìm được đường vào trong.

Tôi đút vào chầm chậm để tận hưởng cảm giác khi con cu của tôi đi vào trong âm đạo của dì như thế nào. Ôi, 2 mép thịt 2 bên âm đạo ép sát vào cu tôi, một cảm giác ấm áp trơn tru, âm đạo của dì siết chặt lấy cu tôi. Tôi thấy dì nghiêng đầu qua một bên, mặc dù đã ngủ say nhưng tôi nghĩ cơ thể của con người cũng có những phản ứng không kiểm soát được. Khi cu tôi đã nằm hết bên trong, tôi thấy ấm áp vô cùng, tôi muốn để cu mình nằm trong âm đạo của dì mãi. Tôi bắt đầu nhịp vào ra bên trong âm đạo dì. Mỗi lần nhấp là mỗi lần sướng, âm đạo dì mở ra rồi khép vào đều đặn theo từng điệu nhịp của tôi.

Khoái cảm lan truyền khắp người tôi, tay chân của dì cung cử động như thể cảm nhận được sự sung sướng đang diễn ra. Càng nhịp nước nhờn càng ra nhiều hơn làm ướt toàn thân cu của tôi, vì vậy cu tôi nhịp nhanh hơn. Càng ngày tôi nhịp càng nhanh và mạnh, tiếng bành bạch của da thịt tôi chạm vào da thịt dì vang lên trong đêm khuya. Không chịu nổi nữa, tôi thấy con cu tôi bắt đầu giật giật rồi, tôi biết sắp sửa xuất tinh, tôi liền rút cu mình ra vì tôi không thể xuất tinh vô bên trong âm đạo của dì được. Tôi vội nhảy xuống giường, sụt thêm mấy cái nữa rồi bắn tinh ào ào ra ngoài kèm theo là tiếng rên: “Uhm… uhm… uhm…” của tôi, tinh bắn đầy trên sàn nhà.

Cảm giác tột đỉnh rồi cũng hết tôi đi vào toilet rửa sạch cu mình, lấy một cái khăn ướt đem vào phòng dì. Tôi lau sạch thân thể dì, vừa lau tôi vừa nhìn ngắm cơ thể dì lần cuối, tôi muốn tất cả những đường nét bộ phận trên cơ thể dì in sâu trong tâm trí tôi vì tôi biết sau này sẽ không còn cơ hội nào nữa. Tôi lau sạch nước nhờn còn sót lại trên âm đạo dì, sau đó mặc quần xì líp, mặc váy vào cho dì. Tôi cung không quên lau tinh dịch trên sàn. Nhìn xung quanh coi còn vết tính gì không, tôi mới đến bên dì, cúi xuống đặt lên môi dì một nụ hôn cuối cùng, rồi bước ra ngoài khép cửa lại.

Một đêm hạnh phúc nhất trong đời tôi mà mãi về sau này tôi không có được nữa.

Sáng hôm sau, đến 9 giờ dì mới dậy. Dì bước xuống cầu thang, thấy tôi nhìn nói:

“Tối qua dì mệt quá, thân thể rã rời nên dậy muộn quá”

Tôi thấy dì bơ phờ nhưng dì chẳng biết gì về chuyện đêm qua:

“Con biết Út mệt nên để cho Út ngủ đó”

Dì hỏi tôi ăn sáng chưa? Tôi nói là ăn rồi và đã mua đồ ăn sáng về cho dì nè.

Mấy ngày sau ba mẹ tôi về, và dì cũng về nhà ông bà ngoại. Nhưng không phải vì thế mà tôi ít gặp dì, tôi thường xuyên đến nhà ông bà ngoại, lấy cớ là thăm ông bà nhưng chủ yếu là gặp dì, tôi muốn nhìn thấy dì và nghe dì nói những lời thương yêu dành cho mình.

Sau đêm đó tôi càng thấy thương dì vô cùng, trong đầu tôi lúc nào cung có hình ảnh của dì, đi chơi đâu xa tôi cũng mua quà cho dì. Vài năm sau dì cũng tìm được người chồng thương yêu dì, tôi buồn nhưng ý nghĩ dì là của riêng tôi là ích kỷ, nên tôi cũng cảm thấy vui vì có người thương yêu dì như tôi. Rồi tôi cũng có bạn gái nhưng tình cảm tôi dành cho dì mãi mãi không thay đổi.