Chapter 8
========================================

Sáng thứ 2 đầu tuần, mặt trời đang bắt đầu vươn lên trên bầu trời xanh thẳm để chiếu rọi những ánh nắng ban mai lên thành phố Lâm Hà. Trên con đường nhựa bóng mịn, chiếc xe siêu sang màu đen nhám nhẹ thể hiện rõ sự sang trọng và uy quyền của người đàn ông trong mắt mọi người. Không gì có thể ngăn cản, ngay cả thời gian – khi chiếc đồng hồ đeo tay của nó đang tích tắc từng giây, chỉ còn khoảng 15p trước khi chuông báo hiệu bắt đầu buổi học.

Đứng trước cổng trường Trung học Phổ thông số 1 của Lâm Hà, chiếc xe vang lên những tiếng động cơ êm ru đặc trưng. Mọi ánh mắt đều chuyển hướng về đó, những chàng trai thì ghen tị còn nhưng cô nữ sinh thì trầm trồ và mơ mộng về cuộc sống xa hoa mà bọn họ chỉ có thể thấy qua màn hình phim hoặc trên các trang báo thời trang dù gia đình của bọn họ cũng thuộc dạng có tiền nhưng chẳng là nghĩa lý gì khi nhìn thấy con xe của Tiêu Tuấn, là thiếu gia nhà Châu Vũ – dòng họ hùng mạnh đứng sau tập đoàn lớn nhất cả nước.

Cánh cửa xe mở ra, Tiêu Tuấn trong chiếc sơ mi trắng tinh khôi lịch lãm bước xuống xe. Nó căn dặn điều gì đó với bác tài xế của mình rồi cầm theo balo và hộp đồ ăn sáng rồi đóng cửa lại. Chiếc xe chầm chậm lăn bánh đi. Nó bước qua cổng trường, với chiều cao lý tưởng, mái tóc đen óng ả được tạo hình thời thượng và khuôn mặt điển trai làm nó tỏ ra trưởng thành hơn tuổi thật của mình.

Áo sơ mi ôm sát cơ thể đầy cơ bắp của nó. Khuôn mặt của nó thật ưa nhìn với đôi mắt sáng, kết hợp với đường nét gương mặt đặc biệt hấp dẫn. Khi nó nở một nụ cười, trời ạ nó tỏa ra ánh sáng và lôi cuốn mọi ánh nhìn. Ánh nắng mặt trời chiếu xuống, làm cho làn da của nó cũng sáng lên và tạo nên một vẻ đẹp trong sáng và thuần khiết. Dù chỉ là một học sinh cấp 3, nhưng nó đã biết cách tự tin và tỏ ra lịch lãm.

Khi bước đi, nó tạo nên sự phần cơ bản và quý phái. Mọi người xung quanh không thể không để ý đến nó, và cả những đồng học cùng lứa cũng không khỏi thán phục ngoại hình của nam thần của trường. Tiêu Tuấn không hề bận tâm đến sự chú ý của mọi người xung quanh vì đã quá quen với chúng. Thậm chí anh ta muốn không gây sự chú ý thì bọn họ cũng cố soi anh thôi.

Bước vào lớp, ngồi xuống bàn, Tuấn lấy hộp đồ ăn sáng để qua cho Minh Nguyệt, rồi nhẹ nhàng xoa đầu nàng…

“Bảo bối của anh ăn sáng đi nè, anh làm cho em đấy…”

“Hí hí… thank you my bae… sao mà anh đáng yêu quá đi”

Cô nhấm nháp từng miếng bánh mì, trái cây với niềm hạnh phúc rõ ràng trên khuôn mặt, trong khi Tuấn đang ngồi ngắm nhìn nàng với cặp mắt trìu mến đầy yêu chiều, nàng hiện lên trong bộ đồ học sinh với toàn bộ sự thanh khiết và quyến rũ của thiếu nữ mới lớn không thể chối cãi. Trên đầu, mái tóc đen dài mượt được buộc lại gọn gàng với một chiếc băng đô màu trắng, làm nổi bật vẻ tươi trẻ và trong sáng của nàng. Những tia nắng mặt trời chiếu vào làm cho góc nghiêng của nàng thêm phần xinh đẹp. Cặp mắt của nàng lóe sáng trong từng ánh nhìn, và đôi mắt đen huyền ấy tỏa ra sự tinh tế và thông minh. Làn môi hồng hào của nàng luôn nở nụ cười nhẹ, tăng thêm sự quyến rũ và duyên dáng.

7h30…

Tất nhiên bắt đầu thứ hai thì sẽ là tiết chào cờ, nhưng hôm nay trời nắng nóng từ sớm nên dù đã ngồi dưới những mái che, học sinh tỏ ra mệt mỏi vì cái nhiệt đó dường như đã xâm nhập vào từng lỗ chân lông. Do tối qua Minh Nguyệt thức thiết kế hơi muộn cộng với sáng nay trời lại như thế nên nàng đã trốn chào cờ mà nằm lại trong lớp.

Tuấn tham gia một lúc rồi cũng liền len lén mà chuồn về phòng học của lớp. Bước vào phòng thấy nó thấy Nguyệt đã nằm ra bàn và hai mắt nhắm nghiền. Nhìn thấy điều này, con cu của Tuấn thật chẳng nghe lời mà cũng đòi thức dậy hát quốc ca cho sáng thứ 2. Nó nhẹ nhàng đi vào ngồi gần nàng, nhẹ nhàng đặt tay lên xoa nhẹ vào tóc của cô bé.

Rồi cúi xuống hôn nhẹ vào đôi môi nho nhỏ được son môi dưỡng khi đi học nhưng vẫn hiện ra được màu đỏ hồng một cách tự nhiên đầy sức sống của nàng. Nó vòng tay qua sau lưng nàng, kéo chiếc áo sơ mi khỏi chân váy và đưa đôi tay ngoan ngoãn của nó mà thò vào trong nhẹ nhàng gảy nhẹ để mở chiếc áo ngực rồi cứ thế mà bóp lấy bộ ngực sữa của nàng.

Minh Nguyệt hơi ngọ nguậy một chút nhưng vẫn chẳng mở mắt được. Tuấn được nước nên cứ thế mà lấy một tay se se lấy cái núm vú, tay còn lại cũng chẳng chịu kém cạnh mà nắm mà bóp nhẹ nhàng bên còn lại của đôi gò bồng đào. Đôi bàn tay của Tuấn như có ma lực làm cho cảm giác sung sướng được nâng lên hơn gấp chục lần khiến cho Minh Nguyệt dù đang trong cơn mơ vẫn không thể cưỡng lại mà vô thức rên khẽ…

“Aaaaah… Ahhhhh…”

Tuấn nghe âm thanh đó được nước mà lấn tới nữa, nó cúi hẳn xuống cởi 2 cúc áo trên của Minh Nguyệt, banh hẳn cổ áo của nàng ra rồi vục mặt vào cặp vú đầy ma lực của Nguyệt, miệng hắn bắt đầu hôn lên đầu vú của nàng, tinh nghịch hắn lè lưỡi ra liếm nhẹ và cũng không quên dùng răng của nó mà cắn nhẹ vào đầu ti nhạy cảm của cô người yêu bé nhỏ của nó. Ngay khi răng của nó vừa để lại 1 dấu răng nhỏ thì bỗng nghe thấy tiếng của cô nàng chẳng biết là do Nguyệt đau hay sướng…

“Ah… ah… Ưhhhhh… ư…”

Và cũng vì cái cắn đó mà Nguyệt dần mở mắt bỗng giật mình…

“Trời ạ, anh làm gì vậy??”

Vừa nói nàng vừa giật hẳn người mà ngồi thẳng lên. Nhưng Tuấn chẳng đáp chẳng rằng, nó đã chồm dậy kéo lấy đầu nàng sát vào mà hôn ngay cái miệng nhỏ xinh xắn của nàng, tay nó thì vẫn không ngừng mà nâng niu xoa bóp bầu ngực như muốn cho làm cho nàng vơi bớt nỗi sợ và hiểu chuyện gì xảy ra. Nguyệt cũng chẳng buồn chống trả mà nàng đang đáp trả lại nụ hôn của Tuấn mãnh liệt, được một lúc cả hai mới buông đôi môi nhau ra nhưng tay nó vẫn để lên trên cặp vú của Nguyệt, Tuấn hôn nhẹ lên trán nàng rồi nói:

“Bảo bối của anh quyến rũ quá anh không cưỡng lại được”

Nói rồi nó cứ thế mà lần mò để hôn tai, lên cổ của nàng để kích nứng nàng hơn. Nguyệt cứ để cho Tuấn hôn hít khắp cổ rồi đến má nàng rồi lại hôn lên đôi môi của nàng, nàng cũng không ngại ngần mà thỉnh thoảng thè chiếc lưỡi dài ra cho nó mút, thật ngọt ngào, thật là thơm, đó là cảm giác mà Tuấn đang có lúc này. Tuấn bắt đầu hôn xuống vùng cổ của Nguyệt, tay nó thì bóp, ngón tay nó véo nhẹ lấy nhũ hoa của nàng khiến nàng không thể khống chế mà rên lên nhè nhẹ:

“Ưhhhhh… ưhhh…”

Tuấn đỡ nàng đứng thẳng dậy, đưa tay đến chân váy của nàng với ý định lột nó xuống nhưng như bây giờ mới tỉnh Nguyệt giữ lấy tay nó mà nói nhỏ:

“Mà khoan đã anh… mình đang ở trường mà… trưa về rồi mình làm được không?”

Tuấn hôn lên môi cô mà nói…

“Không sao, có anh ở đây rồi mà, em không cần lo đâu. Cho anh… đi nào bảo bối, anh nhớ nó lắm rồi.”

Vừa nói Tuấn cũng đã nhanh tay mà kéo phăng cái chân váy xuống đất để lộ ra cái quần lót màu trắng ở bên trong. Nó nâng nàng lên rồi đặt cho nàng ngồi hẳn lên chiếc bàn học còn nó thì ngồi đối diện, nhanh như cắt mà úp mặt vào cái quần lót nhỏ xinh xinh kia. Nó hít một hơi, cái lồn sáng sớm đã được tắm mát dưới dòng nước lạnh và chưa đi vệ sinh nên có mùi thoang thoảng thơm tho từ da thịt của gái tuổi mới lớn và cũng là mùi nhẹ của loại sữa tắm mà nàng đã dùng.

Miệng nó bắt đầu hôn lên cặp đùi trắng như tuyết rơi đầu mùa của nàng. Nó hôn lên đùi trái rồi cứ thế mà kéo xuống bắp chân rồi cũng không để cho chân phải ghen tị được, hắn cứ hôn qua hôn lại đôi chân của Nguyệt như vậy làm cho nàng buồn buồn, tê tê và những dòng điện sung sướng bắt đầu được bộ não đưa về các cơ quan xúc giác trong nàng. Nó hôn tới vùng tam giác, hít một hơi thật sâu như thể con nghiện đang sử dụng thuốc rồi mới ngồi dậy cầm chiếc quần lót của Nguyệt rồi nhẹ nhàng cất giọng…

“Nhấc mông lên cho anh làm việc nào bảo bối”

Nàng không đáp mà ngoan ngoãn ngồi nhổm mông dậy cho nó dễ dàng mà kéo xuống, nó không kéo hẳn xuống mà để cho chiếc quần lủng lẳng một bên chân của nàng trông thật là dâm. Nó đang chiêm ngưỡng cái vùng tam giác quyến rũ nhất trần đời này. Thật hồng hào, không có một chút lông nào, hai mép lồn đang ẩm ướt, nước đã bắt đầu tuôn ra khỏi khe. Tuấn chép chép miệng rồi cũng nhanh chóng đưa mặt vào đó mà vét một đường dài từ dưới lên trên của đôi môi dọc của nàng làm cho Nguyệt như phát điên mà không thể kiềm chế mà cất giọng lên rên…

“AAAAA… Aaaaahhhhh…”

Cũng may đây là lớp học cách âm khá tốt và bây giờ tất cả trường đang tập trung vào buổi lễ chào cờ nếu không chắc là cả trường cũng có thể nghe được tiếng rên của nàng rồi. Tuấn nghe được tiếng rên nên càng thêm tập trung mà cắm cúi vào bú và liếm, tiếng rên của Nguyệt cứ văng vẳng bên tai nó. Có lẽ nàng như cũng biết mình đang rên quá to mà đang lấy một tay che cái miệng ngang của mình, một tay nắm chặt lấy tóc của chàng mà dí sát vào miệng dọc.

“Ôi… sướng quá chồng ơi… ưhhh… ưhhưhhhh…”

Tuấn nhổm đầu lên lấy tay vừa banh hai mép lồn trẻ trung của Nguyệt ra vừa nói…

“Anh sẽ làm cho bảo bối của anh sướng chết luôn cho mà coi nè”

Rồi lưỡi nó quét 1 đường làm cho cô nàng giật nảy người lên khỏi bàn. Nó vừa liếm hột le vừa phân công cho tay nó xoa xoa rồi chọc nhẹ ngón tay vào bên trong âm đạo của Minh Nguyệt thụt ra thụt vào rất nhẹ nhàng khiến cho nàng không thể nào mà không thể tuôn nước và miệng cũng chẳng thể nào mà khống chế nữa, nàng quá sướng hét lên, may mà nàng còn có chút lý trí tỉnh táo cuối cùng để lấy tay bịt miệng chính mình lại nhưng vẫn không ngăn được những âm thanh sung sướng phát ra khỏi thanh quản…

“Trời… ạ… ahhhh… A… A sướng quá ư ưhhhhh…”

Thật sự là Nguyệt càng rên thì Tuấn càng cặm cụi mà cố gắng liếm mút, chọc ngoáy con bướm non của nàng. Tuấn cắn nhẹ hột le thì bỗng nhiên Nguyệt lại giật bắn người, miệng kêu to còn lồn hẩy lên hẩy xuống làm cho Tuấn phải dùng đôi tay lực lưỡng của nó để giữ chặt cặp mông của nàng để miệng nó có thể bú mút, từng dòng nước tuôn ra từ bên trong người nàng được Tuấn uống sạch sẽ.

“A… aaaa… aaa… Ư… Ưhhhhh…”

Toàn thân của Nguyệt như tan ra, đôi mắt nàng lim dim tận hưởng sự sảng khoái này. Tuấn nhẹ nhàng đặt mông nàng xuống rồi đứng lên mà hôn vào đôi môi trên của nàng. Nguyệt cất giọng nói:

“Em sướng quá anh ơi, em yêu chồng em chết mất thôi.”

“Anh cũng thương bảo bối của anh lắm”

Nói rồi Tuấn kéo nàng dậy, tụt quần của nó xuống giải phóng ra cục thịt dài to đang cương cứng của nó mà nói.

“Vậy giờ bé yêu phục vụ anh nào”

Bên ngoài cửa, 1 cặp mắt đang nhìn vào cảnh dâm dục bên trong…

…Còn tiếp…