Chapter 1
========================================

Tôi tên Bích, tôi đã bị tòa tuyên án với mức hình phạt xử bắn. Vì tôi đã giết chết ông ngoại ruột của mình 1 cách dã man. Những ngày cuối cùng trong xà lim tôi đã viết lại câu chuyện này, có lẽ câu chuyện này khi ai đó đọc đến họ sẽ bảo là tôi nói dối, đặt điều nhưng đó là sự thật hay những lời nói dối đối với tôi lúc này không còn quan trọng nữa, vì ngày mai là tôi bị hành hình rồi.

Nhà tôi có 3 người, mẹ tôi tên Thanh năm nay 35 tuổi bà là 1 bà mẹ hiền còn rất trẻ và hấp dẫn. Dáng người không cao lắm, khoảng 1m 57, làn da ngăm đen, tóc dài bóng mượt ngang vai, khuôn mặt hình trái xoan, thân hình thon thả. Vẻ đẹp của bà không làm tôi chú ý lắm cái tuy chú ý là tình yêu thương mà mẹ dành cho tôi, mẹ rất yêu thương tôi, luôn lo lắng chăm sóc cho tôi từng li từng tí một, và nhất là mẹ luôn đáp ứng mọi đòi hỏi yêu cầu của tôi nhiều khi nó là những sự đua đòi vô bổ của tôi, nhưng để cho tôi không thua kém bạn bè thì bà đã cố gắng rất nhiều để đáp ứng cho tôi, tất nhiên là có giới hạn.

Người thứ 2 là tôi, lúc đó tôi mới có 15 tuổi, là học sinh trường Nguyễn Khuyến, học lớp 10. Tôi thì hơn hẳn mẹ mình vì nước da của tôi trắng nõn nà và mịn màng của tuổi mới lớn xuân xanh chưa từng bươn chải lần nào. Lúc đó cơ thể tôi đã khá phát triển đầy đặn bằng chứng là vú tôi nở đã to cỡ 1 trái cam, mông đít tròn trịa. Với thân hình ấy tôi luôn được các bạn trai trong lớp chú ý tới, và luôn tìm cách tán tỉnh tôi.

Người thứ 3 là ông ngoại tôi, ông tên Lâm, ông năm nay đã 60 tuổi, thân thể vẫn còn khỏe mạnh lắm, còn tình cảm giữa tôi với ông ngoại thì dường như là không có.

3 người sống trong 1 ngôi nhà theo lẽ thông thường thì tình cảm phải rất đầm ấm thắm thiết với nhau mới phải. Đằng này thì chỉ có tôi cùng với mẹ là có tình cảm thắm thiết gắn bó với nhau. Còn ông ngoại thì không. Buổi sáng mẹ tôi chở tôi đi học, rồi bà đến sở làm việc, khi tan học vào buổi trưa thì bà đến trường đón tôi cùng với 1 cô bạn khác, mẹ tôi trở 2 người không phải về nhà tôi mà là trở về nhà đứa bạn của tôi.

Rồi bà chạy xe về công sở, còn tôi thì ở nhà đứa bạn ăn cơm ngủ nghĩ học bài ở đón đến 5 giờ chiều thì bà mới chở tôi về nhà, khi về đến nhà là tôi phải ở trên lầu cùng mẹ mình không được phép đi xuống lầu, bà nấu nướng cho tôi ăn rồi dẫn tôi đi học thêm anh văn vào buổi tối. Khi học xong thì chở tôi về nhà. Có 1 điều rất lạ là tôi rất hiếm khi được gặp mặt ông ngoại mình và trò chuyện cùng ông. Còn mẹ tôi cũng vậy hình như là bà rất ghét ông ta lắm. Lý do như thế nào thì tôi không biết và cũng chẳng dám hỏi, vì mẹ rất ghét khi tôi nói bất cứ chuyện gì có đề cập đến ông.

Cứ như thế thời gian trôi đi cho đến tháng 12 năm ấy, lúc đó tôi đang thi học kỳ 1. Hôm đó, sau khi thi xong môn Toán, theo thường lệ thì tôi đến nhà người bạn gái ăn cơm, nhưng gia đình của cô có chuyện sau khi thi xong cô phải cùng gia đình về quê có chuyện gấp vì ông nội của bạn tôi đang bị bệnh nặng. Nên tôi phải ở lại trường và được mẹ tôi căn dặn trước đó là không được về nhà. Một mình ngồi trong sân trường vắng lặng không 1 ai cả làm tôi cảm thấy rất buồn chán và mệt mỏi vì tôi là con gái mà đâu thể nằm ngủ trên băng ghế đá của trường 1 cách bất lịch sự như vậy, nhất là trên người lại mặc chiếc áo dài. Nên tôi đã phớt lờ lời căn dặn của mẹ tôi và bỏ về nhà.

“Ầm ầm…”

Tiếng gõ cửa vang dài.

– Ông ngoại ơi!!!

Tôi la lớn kêu cửa để ông ra mở cửa cho tôi vào.

– A chào cháu! Bích sao hôm nay cháu lại trở về 1 mình vậy cháu!– Ông ngoại ơi cháu mệt quá, nên bỏ trốn về đấy.

Tôi ngồi bệt dài trên chiếc ghế sa lon và thở gấp vì phải lội bộ về nhà.

– Uống nước đi cháu…– Dạ cháu cảm ơn ông ạ!

Khi đã uống xong ly nước thì tôi, đem đầu đuôi câu chuyện kể cho ông nghe, rồi dặn ông:

– Ông ơi! 1 lát 4h30 ông lên lầu gọi cháu dậy nhé! Để cháu đi trở về trường nếu không mẹ sẽ mắng cháu đấy…– Ừ cháu ngoan của ông ạ! Cháu lên lầu tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ một giấc đi lát nữa ông lên kêu cháu.

Tôi lên lầu tắm gội sạch sẽ, rồi leo lên giường ngủ. Do khí hậu ở Việt Nam là xứ nhiệt đới tuy giờ là tháng 12 nhưng cũng khá nóng nực và cũng như mọi khi ở nhà tôi chỉ khoác chiếc áo ngủ mà không bận đồ lót gì cả.


Sau nhiều giờ ngủ say, thì tôi bỗng có cảm giác nhột nhột ở phần lưng rồi cái cảm giác ấy lan ra khắp cơ thể tôi từ phía sau, làm tôi khó chịu và thức giấc. Vừa khi thức giấc đã làm tôi giật mình hết hồn. “Trời ơi! Chuyện gì vậy, sau tôi lại trần truồng thế này”, và ngay sau lưng tôi bất chợt có 1 vòng tay ôm chầm lấy người tôi, 2 bàn tay ấy ôm chặt cặp ngực no tròn và săn chắc của tôi.

Tôi liền vùng vẫy phản kháng lại xem ai đang ở đằng sau mình, sau 1 hồi giằng co thì tôi bị vục ngã xuống giường và khi ngẩng đầu dậy thì càng làm tôi hoảng hồn thêm.

– Ông ngoại!!! Ông đang làm gì vậy?

Ông liền nở 1 nụ cười thật dâm đãng. Rồi nhào tới đè tôi xuống giường. Lúc này tôi đã nhận ra, ông ngoại tôi định dở trò xằng bậy đối với tôi, tôi liền vùng vẫy chống đỡ, đồng thời van xin ông.

– Ông, ông, ông ngừng lại ngay, cháu là cháu ruột của ông mà, ông không thể làm như vậy…

Mặc cho tôi van xin, ông cũng không nghe, giờ đây ông chỉ còn là 1 con cầm thú dã man, đang dùng mọi cách để hãm hiếp đứa cháu ruột của mình. Tôi đã vùng vẫy hết sức mình khi biết mình đang gặp nguy hiểm trước con cầm thú này, tôi dùng hết sức mình đạp túi bụi vào người ông. Bị trúng nhiều đòn đau điếng, ông liền vùng dậy chạy đến 1 góc nhặt lấy mấy sợi dây trói tay chân tôi lại lên giường.

Tất nhiên là tôi chống cự quyết liệt, nhưng vì tôi là 1 đứa con gái chân yếu tay mềm lại còn nhỏ nữa thì sức lực dù sau cũng có giới hạn, tôi đã bị ông khuất phục và trói chặt vào giường mà hãm hiếp. Sau khi chống cự quyết liệt mà không có kết quả, cùng với bị đánh đau túi bụi khắp người, tôi chỉ còn cách nằm im để mặt cho số phận.

Ông ôm hôn tôi khắp người từ mặt tay chân, rồi ông chuyển lên vùng cấm địa thứ 1 của tôi, 1 tay ông thì nhồi bóp 1 cái vú no tròn săn cứng của tôi, còn 1 bên vú thì ông dùng miệng mà mút lấy mút để, ông liếm đều lên vú tôi rồi dùng cái môi dày của ông mút nhẹ lên đầu nhũ hoa của tôi. Tay kia thì ông se nhẹ cái nhũ hoa còn lại, cứ thế hết miệng ông bú hết vú bên này thì bú vú bên kia của tôi.

Tôi chỉ biết nằm im ở đấy mà chịu trận trong sự nhục nhã, đau đớn đến tột cùng khi cái con cầm thú đang nằm trên người tôi lại là ông ngoại máu mủ ruột thịt của tôi. Nước mắt tôi chảy dài vì sự nhục nhã tột độ ấy. Ông cứ thế mà mút liếm tôi sau 1 lúc, tôi có cái cảm giác thật lạ lùng 2 bầu vú của mình tự dưng lại săn cứng lên nhất là 2 cái núm vú nó chỉ thẳng ra nhọn hoắt sừng sừng, 1 cảm giác nhột nhạt chạy khắp người tôi rất khó tả, nhất là khi ông bóp nó, nó xẹp lại rồi nở căn ra thêm làm tôi khó chịu vô cùng.

Khi đã bú say sưa xong bất chợt 1 cảm giác khác lại chạy lên tới tận óc tôi, mặt tôi lúc này đỏ bừng, miệng thì khô khan, miệng bắt đầu rên nhẹ mặc dù lúc này nó đang bị trói ở tư thế dang rộng 2 chân ra, sao bỗng nhiên tôi lại muốn dang chân mình rộng ra thêm nữa, khi lồn tôi đang bị ông ngoại tôi bú say sưa, ông liếm láp cẩn thận 2 bên mép rất lâu, dùng lưỡi thì liếm, còn môi thì miệng ngậm mà mút, nước trong tôi tự dâng chảy ra mà lúc ấy tôi nào có biết là tôi chảy dâm thuỷ ra đâu, chỉ có cảm giác là cái lỗ ấy đang có cái gì đó chảy ra, mà mỗi khi đến tháng thì nó lại chảy ra, nhưng lần này thì khác tôi có cảm giác bị kích thích sướng sướng khó tả làm sao lắm.

Bất chợt 1 làn nước chảy ra rất mạnh và nhiều mà tôi cảm nhận được, khi cái lưỡi nham nhám của ông quét lên phần đầu âm hộ của tôi, rồi ông ngấu nghiến nhai nhẹ cục thịt nhỏ phía trên ấy mà lúc đó tôi chẳng biết nó là cái gì, chỉ biết rất phấn khích, mỗi cái quét lưỡi, bặm môi ngậm lấy nó, là người tôi theo phản xạ tự nhiên mà nảy nhẹ lên, tôi phải cố gắng kìm nén cảm xúc của mình để không phát lên thành tiếng, dù sau đó cũng là sự sỉ nhục tôi đang bị hãm hiếp mà.

Cái lưỡi đó không chỉ có thế nó còn tấn công vào lỗ lồn tôi khi ông dùng tay banh 2 mép thịt, lưỡi ông vừa xoáy tròn vừa đâm vào sâu hút bên trong làm tôi ngày càng ngây ngất thêm, lúc này tôi hoàn toàn không còn chống cự gì được nữa rồi, chỉ biết sàn đít theo cái lưỡi của ông mình, ông vừa dùng miệng vừa dùng thêm mấy ngón tay đút nhẹ vào bên trong, tôi có cảm giác da thịt bên trong ấy đang bó sát lấy ngón tay của ông, và cảm nhận được các cảm giác mỗi lần ông kéo ngón tay ra vào ở trong ấy.

Nước trong cái lỗ ấy cứ thế mà chảy ra theo nhịp điệu của ngón tay ông và cái lưỡi nhám nhúa ấy, mà tôi cũng chẳng nhớ tôi đã chảy ra bao nhiêu nữa. Mắt tôi đờ đẫn, tim tôi đập loạn xạ, hơi thở dồn dập, từng tiếng rên nho nhỏ phát ra trong cổ họng mình ah ah ah ah… Mặc dù tôi đã cố gắng kìm nén lại lắm rồi. Rồi 1 cái gì đó cưng cứng cà cà bên ngoài lồn tôi, vì tôi không thể thấy được, còn cảm giác thì chưa thể giúp tôi xác định được những gì xảy ra, do tôi phê mà.

Nó từ từ được ông tôi đút vào, tôi có cảm giác cái gì đó lớn lắm đang từ từ chạy tọt vào cửa mình của mình, làm tôi khó chịu lắm vì nó nông cái lỗ ấy của tôi ra, tôi muốn la lên lắm vì nó khó chịu vô cùng cộng với cái đau rát nhưng tôi đã kiệt sức và không thể làm gì hơn là nằm im ở đấy mà cho nó tiến vào mặc cho cái gì đến thì nó sẽ đến. Tôi cảm nhận được rất nhiều cái nhấp vào rồi kéo ra, nó chỉ phần đầu của cái lỗ ấy, nước trong ấy cũng chảy ra theo cùng với những cái nhấp ấy.

Bất chợt ông tôi la lớn “Á á á á…” và tôi có cảm nhận 1 tiếng bụp nhỏ vang lên cái lỗ trong người tôi lúc này như đang bị nông tét ra to hết cỡ bởi cái vật ấy mà tôi chỉ cảm nhận được nó dài và lớn lắm tôi la lên rất lớn…

– Ối!!! Đau quá… đau quá ông ơi, buông con ra ông ơi! Con chết mất ông ơi!

Mình tôi nhảy dựng lên mà không được vì tôi đã bị ông tôi đè sấp lên ấy cộng với mấy sợi dây trói chặt người tôi. Ông làm cho tôi bị nghẹt cả thở khi ông ta với thân xác to tướng ấy đè lên thân mình bé nhỏ của tôi ở phía dưới. Thế là đời con gái trong trắng của tôi đã bị ông ngoại cướp mất, để lại cho tôi 1 sự ô nhục ê chề. Khoảng 5 phút trôi qua, vẫn ở cái tư thế ấy, cái lỗ ấy giờ đã bớt đau không còn như trước nữa. Ông tôi liền ngồi dậy.

Giờ ông mới mở miệng nói tiếng đầu tiên:

– Cháu nằm im nhé! Một lát thôi cháu sẽ cảm thấy sướng lắm, hãy nhắm mắt lại mà tận hưởng nhé!

Tôi thì nằm đầu xoay sang 1 bên không thèm trả lời ông ấy, vì tôi đang bị làm nhục mà.

Tiếp đó, ông ta nhấp nhè nhẹ cái ấy trong lồn tôi, rồi dần dần càng nhấp càng nhanh, đâm thật mạnh vào trong lồn tôi, pạch pạch… tiếng da thịt giữa 2 ông cháu chúng tôi vang lên khắp phòng. Đồng thời ông ta cũng rên lên bãi hãy ah… vừa hỏi:

– Ôi! Ông sướng quá cháu ơi! Lồn của cháu bó thiệt đấy nó làm cặc của ông sướng điên lên này, ôi… đã lâu rồi ông mới có lại cái cảm giác sướng như ngày hôm nay đây, ông thương cháu lắm ối… đứa cháu gái xinh đẹp của ta. Còn cháu thì thế nào trả lời ông biết coi cháu có sướng không đấy? Oái… Cháu hãy rên lên đi như thế sẽ làm cháu dễ chịu lắm đó.

Lúc đó tôi cũng sướng lắm bằng chứng là mông tôi cứ nảy lên đón những cú dập xuống mạnh bạo của ông tôi mang đến, nhưng tôi ráng kìm nén lại không phát nên lời.

Khoảng 15 trôi qua, tôi không còn đủ khả năng để làm chủ mình được nữa rồi, cái sinh lý bản năng của cơ thể tôi đã chiến thắng, tôi đã phải đầu hàng ông ngoại tôi. Mà cụ thể là tôi đầu hàng cái vật to lớn nóng hổi trong lồn tôi mà rên lên “sướng quá sướng quá ông ơi” không biết tự bao giờ nữa!

– Ông làm mạnh nữa mạnh nữa lên nào để cho cháu sướng hơn nữa ông ơi!

Tôi đã hoàn toàn hòa vào 1 cuộc làm tình loạn luân tội lỗi giữa tôi và ông ngoại, giờ phút này đây tôi đã không còn là nạn nhân của cuộc hiếp dâm nữa mà là 1 một người tình của ông ngoại tôi.

Phần ông tôi nghe được những lời phấn khích từ miệng tôi phát ra, nhưng 1 nguồn năng lượng mới bổ sung cho ông, kích thích ông đụ tôi 1 cách vũ bão, bao năm nay bị kìm nén không được đụ, giờ thì ông đụ hết sức mình dùng cạn hết sức của ông mà đụ, như thể khi đụ xong ông sẽ đứt gân máu mà chết tại chỗ. Vì ông tôi bị bệnh cao huyết áp, trong lúc ấy mặt ông đỏ bừng.

Cứ thế ông đụ tôi nữa giờ đồng hồ, thì người ông rung lên từng chập, do trước đó lồn tôi co thắt dữ dội nhồi bóp cặc ông tưng bừng mây lá ở trong ấy, làm ông giật tưng lên như là bị trúng gió, pạch pạch… vài cái thật mạnh, 1 làn nước nóng bắn vào tận sâu trong lồn tôi, cảm giác ấy dễ chịu làm sao ấy…

– Thật tuyệt vời – rồi ông đổ nhào nằm phủ phục lên người tôi.– Ôi sướng quá cháu ơi! Ông chết mất cháu ơi!!!

Ông thở hổn hển và hỏi tôi: “Cháu có sướng không?”

Tôi nói nhỏ và đáp lại: “Sướng” vì lúc này tôi đã tỉnh táo trở lại nên không dám nói to do còn xấu hổ. Dẫu sao thì đây là vụ hiếp dâm mà, đâu phải do tôi tự nguyện làm tình đâu cơ chứ. Đến giờ tôi cũng không hiểu tại sao tôi lại có thể làm như vậy.

Sau 1 thời gian dài trôi qua, ông nằm trên người tôi mà ngủ. Ông thức dậy cởi dây trói cho tôi, cụ thể là mấy giờ thì tôi không biết vì ông đã tháo chiếc đồng hồ đi rồi.

Khi tháo xong dây, ông ôm lấy tôi vào lòng và nói nhỏ:

– Cháu gái bé bỏng của ông, cháu có muốn tiếp lần nữa không?

Tôi không trả lời mà chỉ mỉm cười.

Thế là ông ôm chầm lấy tôi hôn lên môi tôi. Lúc này thì tôi không còn kháng cự nữa, liền hôn trả lại ông. Ôi cái cảm giác ấy sao mà tái tê sướng đến như vậy cơ chứ! 2 chiếc lưỡi 1 mỏng nhỏ của tôi, còn 1 to dày của ông đang nguyện vào nhau thật khắn khít. Ông đặt 1 nụ hôn lên trán tôi rồi hôn sau gáy tôi, chuyển dần xuống vú tôi, như lúc nãy 1 tay ông bóp 1 bên vú, bên kia thì ông dùng miệng ngậm và nút, bây giờ tôi cảm nhận được cái cảm giác sung sướng vì được bú vú là như thế nào, 2 đầu vú tôi cương cứng lên vì được kích thích nó chĩa thẳng dậy mời mọc trông thật hấp dẫn, ông liền liếm vòng quanh nhũ hoa tôi, nước miếng ông tô vẽ lên trên ấy làm cái màu hồng của 2 núm vú giờ đây bóng lường thật hấp dẫn.

Do lúc này tôi hoàn toàn tỉnh táo và hòa vào cuộc làm tình cùng ông nên cảm giác sung sướng đã thật sự đến với tôi.

– Ôi đã quá ông ơi! Ông đang làm gì cháu thế sau mà đã quá vậy ông!– Ồ ông đang bú vú cháu đấy… cháu cảm thấy đã thì rên lên lớn lên đi nhe! Như vậy sẽ cảm thấy sướng thêm, cháu hãy thả lỏng hết mình ra mà rên lên đi nhé! Cháu gái cưng của ông.– Á…

Một tiếng vang dài thốt lên, lồn tôi co thắt lại và bắn khí ra tung tóe, thì ra giờ đây ông đã chuyển xuống bú lồn tôi rồi. Ông liền liếm sạch nước chảy ra bên trong lồn tôi…

– Ôi! Thơm quá cháu gái của ông, sữa của cháu sao mà thơm quá vậy nè, cho ông thêm nữa đi cháu gái ngoan của ông.

Tiếng rên la của tôi cùng những lời nói kích thích của ông cộng với cái lưỡi điêu luyện có mấy mươi năm kinh nghiệm của ông đã làm cho mông đít tôi nhảy tưng lên đồng thời 2 tay tôi ghì sát đầu ông vào âm hộ tôi, trong giây phút này đây tôi còn chẳng biết mình là ai nữa là chứ hơi đâu mà để ý giờ. Mẹ có đang quýnh quáng lên tìm kiếm tôi không tôi cũng mặc kệ. Chỉ biết toàn thân tôi đang tê tái đầy những dòng điện chạy khắp cơ thể đang nóng bừng của tôi do sự va chạm xác thịt đem lại truyền đều khắp người tôi nhất là ở khu trung tâm. “Ah Ah…” Tôi lại chảy nước ra thêm 1 lần nữa rồi.

Sau khi ông liếm sạch ở bên ngoài thì ông bỗng bỏ ra khỏi phòng làm tôi hơi hục hửng và đầy thắc mắc. Ơ! Ông đang và mình đang vui vẻ kia mà chẳng lẽ xảy ra cái gì chăng sau ông lại bỏ đi cơ chứ, chưa có kết thúc mà. Sau 1 vài giây vắng mặt ông đã trở lại phòng rồi chìa con cu đang cương cứng to mập đầy gân guốc về phía đầu tôi.

Ông bảo: “Ngậm vào bú đi cháu! Hãy làm cho ông sướng nhé cháu cưng của ông”

Theo bản năng tự nhiên khi thấy 1 vật rớm riết đến như vậy “Ơ không được đâu ông ơi cháu sợ lắm, thôi đi ông ơi!”

– Đừng sợ mà cháu, ông đã thoa mật ong lên rồi ngon lắm đó, cháu cứ tưởng tượng đó là cây cà lem là được à. Thử đi mà!

Sự cầu khẩn của ông cũng làm tôi xiêu lòng, vả lại tôi cũng muốn thử, vì từ nhỏ tới giờ tôi chỉ nghe người ta nó bú cặc bú lồn mà lồn thì đã được ông bú qua rồi, cái cảm giác ấy nó làm tôi thích lắm, nhưng cặc thì tôi chưa bú qua, ông đã làm tôi sướng rồi không lẽ giờ đây tôi lại ích kỷ mà không làm cho ông sướng hay sao.

Tôi cầm lấy cây cà lem to đùng đỏ hỏn của ông trên tay bỏ từ từ vào miệng, tưởng đâu ghê gớm lắm. Không ngờ nó ngọt lịm à, y như là đang ăn mật ong vậy, cái cảm nhận đầu tiên dễ chịu của lưỡi cảm nhận được. Làm mọi ngán ngại ban đầu khi thấy con cặc to lớn của ông biến mất, tôi liền ngậm con cặc ông vào mà bú mút lấy bú để, liếm nè, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên ăn cho hết mật ong ngọt lịm mà ông đã thoa đầy lên ấy. Ông tôi thì mắt nhắm lim dim, miệng thở hổn hển, mặt mày đỏ chót, ông lúc đó đang sướng lắm theo như nét mặt ông biểu hiện ra, lúc đó tôi không dám chắc lắm, vì đó là lần đầu tiên tôi làm tình.

Khi đã ăn hết cây cà lem mật ong của ông ngoại, ông đi xuống nâng 2 chân tôi lên vác lên vai ông, chỉnh sửa lại thằng nhỏ canh cho chính xác vào cửa mình tôi, dùng sức mạnh thọt 1 ót cho nó chạy tuốt vào trong lồn tôi, tôi liền la lên 1 tiếng ah ah… “chết con rồi ông ngoại ơi”

Ông liền hoạt động như cái máy thụt vào thụt ra 1 cách đều đặn 1, 2 1, 2 1, 2… mỗi 1 cú đâm vào làm tôi sướng gân cả người lồn thì bị nông cho nở to ra thêm, sướng không thể tả.

Được 1 lúc thì ông bảo tôi:

– Ông mệt lắm rồi hãy để ông nằm.

Tôi liền nói: “Chưa được đâu ông chưa xong mà” câu nói ấy tuy ít nhưng nó đánh 1 cái dấu rất quan trọng là tôi đã cố tình phạm vào cái tội loạn luân mà hậu quả tai hại của nó sau này tôi cũng có phần trách nhiệm trong ấy.

– Không đâu cháu yêu dấu của ông dễ gì mà kết thúc cơ chứ!

Ông nằm xuống, rồi ông bảo tôi leo lên giường ngồi chàng hảng lên thân ông: “Cháu hãy để cái ấy của cháu vào của ông ấy, sau khi để vào thì cháu hãy nhún lên nhún xuống là được rồi, giờ thì cháu phải làm chủ động đấy”.

Tôi đã làm y như những lời ông dạy, chĩa con cặc ông cho chính xác rồi đâm vào lồn mình. Với tư thế chủ động ấy thật đã, tôi có thể làm nhanh chậm tùy thích, đẩy lồn mình ở chỗ nào đang ngứa cạ vào cặc ông cũng được cảm giác thật tê mê. Về sau tôi mới biết được đó nào kiểu chơi phi ngựa. Người nữ ở tư thế này trong trường hợp chủ động là sướng nhất. Nó có thể đưa con cặc của người nam đâm lút cán đến tận cả đầu tận tử cung.

Tôi ở phía trên nhún nhảy như 1 con điên 2 tay thì nắm lấy 2 đầu núm vú se nhẹ y như 1 tay nhà nghề, còn tay ông thì đưa lên phía trên bóp mạnh bạo vào 2 trái vú săn chắc thơm ngon trắng trẻo của tôi.

Sau vài chục cú dập xuống, tôi cuối cùng cũng đến.

– Ông ơi con sắp ra đây, con ra liền nhé ông.

Ông đáp:

– Ra đi ông đợi con từ nãy giờ đây.

Ông ngồi nhổm dậy siết chặt lấy tôi vào trong lòng. 1 tiếng “Á…” thật lớn đồng thanh của cả 2 người vang lên cùng 1 lúc khí trong âm đạo tôi chảy ra và tinh khí từ trong cặc ông cũng xịt ra bay thẳng vào tận trong âm đạo tôi đến tận tử cung. Rồi tôi ngã phục nằm đè lên người ông, mà thở hổn hển. Còn ông thì vẫn đang siết chặt lấy tôi trong vòng tay khỏe mạnh của ông.

– Ông ơi!!! Đã quá ông ơi! Mai mốt tụi mình làm nữa nhé ông.

Tôi cũng không ngờ tôi có thể nói lên những câu nói đầy dâm đãng ấy. Quả thật khoái cảm do tình dục mang lại nó mạnh mẽ không thua kém gì ma tuý. 1 khi đã thử qua có được khoái cảm thì sẽ bị nghiền và không bao giờ bỏ được. Nhưng mối đam mê này là 1 tội lỗi vì nó là sự loạn luân và tác hại vô cùng về sau.

Ông mỉm cười:

– Ừm được đấy cháu, ông sẵn sàng giúp cháu, chỉ cần cháu thích là được rồi.

Tôi đã móc quéo với ông như biểu thị 1 lời hứa giữa 2 ông cháu.