Chapter 3
========================================

Sau khi làm ma chay đám tang mẹ xong. Hắn mỗi đêm đều nằm mơ gặp ác mộng mơ thấy mẹ mình về bóp cổ hắn, làm cho hắn sợ hãi hoang mang. Rồi một tháng sau thì xảy ra một việc làm cuộc đời hắn thay đổi sang một bước ngoặt khác.

Chuyện này về sau hắn mới biết.

Ấy là ba hắn thường trở gạo lên Sài Gòn phụ giúp cho ông đại địa chủ, ông ta đã quen được một người đàn bà buôn bán tạp hóa trên ấy, rồi ông đã bỏ lại 2 anh em hắn ở quê mà không nói một lời, cũng như cóc có để lại 1 xu cho hắn. Mà ở luôn trên Sài Gòn cùng tình nhân mới của mình.

Sau nhiều ngày biệt tăm không thấy tung tích gì của ba hắn, mà hắn cũng chẳng quan tâm gì. Vì hắn đâu có cảm tình gì với ba mình đâu. Nếu không nói là hắn ghét ông ta, mỗi khi ông ta về đều say xỉn và kiếm chuyện đánh đập hắn. Còn phần miếng cơm manh áo, đáng lý ra đó là 1 vấn đề lớn. Nhưng đối với hắn thì không, đã từ lâu rồi hắn đã không còn sống phụ thuộc vào ba mẹ mình, hắn tự biết kiếm sống nuôi sống bản thân. Nay khi ba hắn bỏ rơi hắn cùng đứa em gái lại, hắn còn nhận được sự đồng tình quan tâm lo lắng cũng bà con cô bác hàng xóm. Vô tình đã giúp cho cuộc sống của hắn trở nên sung túc hơn trước rất nhiều.

Tục ngữ xưa của ta có câu ” Nhàn cư vi bất thiện” với thời gian trôi qua được cũng độ 1 năm rồi. Nỗi ám ảnh về cái chết của mẹ cũng đã tiêu tan. Thì hình ảnh đứa em gái tên “Bé” đang trong giai đoạn phát triển tuổi dậy thì. Làm tâm hồn hắn trở nên xao xuyến.

Một buổi chiều kia, khi hắn đi làm ruộng về. “Ào Ào…” tiếng nước dội xối xả phát ra từ phía nhà tắm. Bỗng làm con lợn lòng trong tâm hồn đen tối của hắn lại trội dậy sau bao năm tháng nằm im đợi chờ. Thằng nhỏ đã chào cờ trong đũng quần hắn từ hồi nào mà hắn không biết nữa. Hắn cứ đi qua đi lại 1 cách căng thẳng khó chịu, người hắn càng lúc càng nóng ran lên như thiêu như đốt. Cứ mỗi tiếng nước dội thì thằng nhỏ của hắn lại dài thêm ra hối thúc hắn hãy giải phóng cho nó. Hãy cho nó sự tự do, hãy để nó giúp cho hắn có được những cơn sướng khoái tột cùng.

Giờ phút này đây, hắn muốn ngay lập tức xông vào buồng tắm hiếp dâm đứa em gái bé bỗng của nó ngay tại chỗ. Để thỏa mãn nhục dục xác thịt đang hành hạ hắn vào lúc này.

Nhưng hắn đã cố gắng đè nén lại, vì lần trước chỉ vì sự nông nổi nhất thời của hắn mà hắn đã hại chết mẹ mình, còn bản thân thì suýt tí nữa vướng vào vòng tù tội.

Lúc này hắn nằm bẹp xuống đất tụt cái quần xà lỏn ra, 2 tay sục lên xuống 1 cách nhanh chóng trên thanh kiếm của mình. Ào… tiếng nước đổ vang dài, em hắn đã tắm xong. Còn hắn rên lên 1 tiếng nhỏ nhưng rất dài “Ah…” Hắn đã xuất tinh. Rồi nhanh chóng nhặt đại miếng vải gần đó lao chùi sạch sẽ mặc lại quần vào, leo lên giường nằm vì em hắn đã tắm xong đang đi vô nhà. Thân hình mơn trớn mịn màng của tuổi mới lớn em hắn giờ đây không còn là đứa bé con của thuở ban xưa nữa mà đã trở thành 1 thiết nữ xinh xắn làm cho hắn thèm thuồng chảy cả nước dãi. Vì đã lâu lắm rồi hắn chính xác là đã hơn 1 năm rồi kể từ ngày hiếp dâm mẹ mình hắn đã không được gần gũi đàn bà, cái lần làm tình nhanh chóng chớp nhoáng ấy cách đây một năm đã khơi gợi cho hắn nhớ lại cái cảm giác sướng khoái khi con cặc hắn bị lồn mẹ hắn bó chặt lại, nước âm khí nhiễu nhão chảy ra làm hắn phát thèm lên như muốn điên, nếu lúc này em hắn không bận quần áo thì chắc chắn hắn sẽ hiếp liền tại chỗ.

Tại sao hắn lại nhịn nổi trước sự cám dỗ mãnh liệt ấy? Đó là 1 câu hỏi lớn mà lúc này tôi cũng không hiểu tại sao.

Ngày hôm sau, hắn thức dậy từ rất sớm ra vườn hái 1 rổ cam.

Khi em hắn tỉnh dậy.

– Em này.– Gì vậy anh hai?– Anh mới hái 1 rổ cam từ trong vườn, hôm nay em mang nó ra chợ bán, kiếm ít tiền rồi mua con gà mang về cúng mẹ nhe!– À, hôm nay là ngày dỗ của mẹ, thế mà xém tí nữa em đã quên mất, may mà có anh đấy anh hai ạ!– Thôi đừng nhiều chuyện nịnh nọt anh nữa, hãy đi sớm đi rồi về sớm nữa anh còn phải đi ra đồng nữa đây.

Sau khi em hắn đi xong, hắn liền chạy ra phía sau nhà tắm tìm một chỗ thích hợp rồi đục 1 cái lỗ ở phía cao trên thành tường nhà tắm.

Hắn đã có một ý định khác nham hiểm và ghê gớm hơn khi xưa. Hắn đã học được cách nhịn nhục nhất thời để được hiện đại kế sau này. Vì hắn không muốn như lần trước chỉ hãm hiếp được 1 lần là phải giết chết con mồi. Cái hắn muốn giờ đây là 1 người tình lâu dài để cho hắn đụ thoải mái mỗi khi cặc hắn nứng lên. Chẳng những để đụ không thôi mà còn để thực hành những tuyệt chiêu như sách vở đã viết mà bấy lâu nay hắn mơ ước có một ngày nào đó hắn sẽ thực hiện được nó. Để được như thế thì hắn phải tạo ra 1 cơ hội để có thể làm tình em hắn và cho cô bé có được những cảm giác sướng khoái thì mưu kế của hắn mới thành sự thật được.

Khi hoàng hôn buông xuống, ánh nắng chiều đồng quê chảy dài trên sân nhà, trông không được hấp dẫn mê hồn gì. Như đó là cái mốc định mệnh trong cuộc đời bà ngoại của tôi.

Như mọi khi em hắn về, sau khi dọn dẹp 1 tí xong em hắn đi vô phòng tắm. Hắn liền tới địa 1 con mắt vào cái lỗ đã đục sẵn. Từng chiếc cúc áo 1 trên người em gái hắn được lột ra, hắn vừa xem vừa nuốt nước miếng 1 cách thèm thuồng “ực, ực”. Ôi! Hắn than dài lên 1 tiếng, oa… con nhỏ đẹp ghê ta ơi! Bấy lâu nay mà mình không nghĩ tới vậy ta! Cũng đúng thôi con gái dậy thì mà. Thân hình em hắn cũng đen nhưng không đen lắm lúc này cặp vú của em hắn đã nhô lên cỡ được như 1 trái chanh với 2 cái núm vú be bé hồng hào trông thật khêu gợi. Nổi bật hẳn lên trên cái làn da ngăm đen của con gái nhà quê. Còn cái lồn của em hắn thì hắn không thấy rõ ràng được chỉ thoáng thấy hình như là nó vẫn chưa có lông thì phải. Với bức tranh sống động trước mắt như thế này làm sau mà hắn chịu cho nổi cơ chứ. Vả lại đây là lần đầu tiên hắn được thấy cảnh 1 thiếu nữ khoả thân trước mặt mình. Trước đây hắn đã từng thấy những cặp vú bự chảng to đùng có, vừa tay có, bé nhỏ có, đen xì có, hồng hào có… những người này hắn thấy được là do hắn tìm cách nào đó nhìn trộm lúc họ tắm. Còn cái vú cỡ trái chanh thì đây là lần đầu hắn mới được tận mắt chứng kiến. Những gì tươi trẻ non mịn nhất của người con gái. Giờ đây đang hiện hữu trước mắt hắn. Khiêu khích hắn tột độ, mời gọi hắn điên cuồng.

Khi cặc hắn đã nứng đến mức chịu hết nổi rồi, hắn liền tụt quần xuống. Tức thì cặc hắn chĩa thẳng ra sừng sững đòi ăn ngay lập tức. Hắn đẩy cửa vào…

“ẦM”.

“Á á á…”

Một tiếng la lớn của em hắn.

– Mày la cái gì vậy?– Anh hai em đang tắm mà sau anh lại vô đây kỳ quá vậy. (Tuy là còn trẻ người non dạ, nhưng em hắn cũng biết được “nam nữ thọ thọ bất thân” nhất là vào lúc này cô bé đang tắm nữa)

Hắn liền đáp ngay:

– Cái con nhỏ này kỳ cái gì mà kỳ, anh mới vừa đi làm ruộng về, mình mẩy nóng hừng hực thì phải đi tắm cơ chứ?– Nhưng mà em đang tắm trước cơ mà, anh hai anh hãy ra đi đợi tí em tắm xong anh hãy vô nhé!

Em hắn khép người vào một góc dùng tay cố che những chỗ kín trên người lại.

– Cái con nhỏ này, mày mắc cỡ hả. Tao là anh hai mày chứ bộ, mày làm cái quái gì phải sợ, tao đâu có ăn thịt mày đâu.

Mắt hắn thì nhìn chằm chằm soi mói vào thân thể em mình.

– Có phải lúc nhỏ anh vẫn thường với em đi tắm mưa chung phải không?– Ờ… Nhưng mà!– Nhưng cái gì?

Rồi hắn liền múc ngay 1 gáo nước dội vào người em nó, liền tay hắn chộp lấy cái vú của em nó rồi bóp nhẹ vài cái. Để anh tắm cho em nhé! Vừa nói xong là hắn làm tới tấp liền không cho em nó phản ứng lại. Hắn biết nếu lúc này hắn mà để lâu chắc chắn hắn sẽ xổng mất con mồi ngon ngàn năm có một này. Thứ nhất là em nó khá xinh xắn. Thứ hai là em nó cái của qúy mà bấy lâu nay hắn hằng ao ước chiếm đoạt mà không phải ai cũng có. Thứ ba là em nó còn nhỏ. Vì hắn xem sách, trong đó có viết rằng. Trên đời này gái đẹp hiếm có, nhưng gái đẹp còn trong trắng lại càng hiếm hơn, mà vừa đẹp vừa trong trắng lại còn non tơ mát dịu thì càng hiếm gấp bội phần.

Với động tác nhanh tay lẹ chân, chỉ thoáng cái em hắn đã có được những xúc giác khoái cảm do bàn tay hắn tạo ra, trên 2 cái vú còn bé tí của mình. Em hắn trở nên lịm đi từ từ 2 mắt đờ đẫn, đứng đấy trơ ra những trời trồng, 2 tay buông xuôi. Mặc cho thằng anh hai đang mò mẫm sờ sẫm khắp thân mình nó. Liền thấy con mồi đã chịu đèn, hắn áp sát môi vào hôn lên đôi môi xinh xắn tươi tắn ngọt lịm của em mình, liền thì em hắn phản ứng lại hụt đầu ra sau để tránh, nhưng hắn đã có kinh nghiệm từ trước 1 tay hắn đã đạt sau gáy em hắn vịn đầu em nó vào.

Thế là đôi môi bé bỏng của em nó đã lọt vào cái bẫy giăng sẵn của hắn. Thoạt đầu do bị kiềm chế chứ không phải tự quyện thì em hắn cũng có phản kháng lại, ú ớ la được vài tiếng. Nhưng được 1 hồi sự khoái cảm của việc va chạm lưỡi cùng lưỡi đã làm cho đứa em gái bé bỏng ấy trở nên thích thú và hôn ngược trả lại 1 cách phấn khích theo phản ứng tự nhiên. Phía trên hắn hôn nhau say đắm với em mình, còn phía dưới thì tay phải hắn bắt đầu tấn công cứ điểm cuối cùng của cô bé.

“Láng mịn” đó là cảm giác đầu tiên hắn cảm nhận được khi hắn sờ tay vào lồn em mình, không 1 sợi lông, chỉ 1 ít mép lồn nho nhỏ là lồi ra ngoài. 2 tay hắn xoa đều trên cái mu lồn, 1 ngón tay loàn vào giữa 2 mép chà lên chà xuống dọc theo 2 mép âm hộ.

“Ơ ơ…” tiếng rên của em hắn, trong lòng hắn liền cười thầm khi thấy em mình đã không tự chủ nổi nữa rồi, vậy là hôm nay mình sẽ được phá trinh con gái rồi, ôi sướng quá mẹ ơi! Hôm nay con được phá trinh người ta rồi mẹ ơi!

Hắn chưa vội bú lồn em hắn liền mà cúi đầu xuống ăn trái chanh của cô bé trước cái đã, đã nói là chanh tất nhiên là nhỏ, nhưng chanh này là chanh ngọt chứ không phải chanh chua đâu đấy. Nên hắn có thể nuốt hết cả cái miệng kinh tởm của hắn vào mà bú nút chùn chụt, để nước miếng nhiễu nhảy khắp người cô bé. Tuy tôi ghét hắn lắm nhưng tôi cũng phải nói thật vì lúc này đây cô bé rất sướng, 2 đầu vú cương lên cứng ngắc chĩa thẳng lên, tuy còn bé lắm, hắn liếm 1 vòng quanh nhũ hoa, nút nút cắn nhẹ lên trên ấy, làm người cô bé như bị điện giật nhảy lên từng chập 1.

Khi đã thưởng thức nước chanh xong hắn chuyển vị trí xuống, đút đầu mình vào, đặt nụ hôn đầu đời vào đôi môi dưới bé bỏng của em mình. Liền tiếp theo sau hắn hôn mút liếm liên hồi. Rẹt rẹt… tiếng va chạm của lưỡi vào lồn trắng phao và đỏ hồng của cô bé vang lên trong cái không gian yên tĩnh của chốn đồng quê, ah… nước dâm thuỷ đầu đời của người con gái đã chảy ra một thứ nước quý giá đáng giá ngàn vàng.

Thời xưa, các bậc vua quan, rất thích loại nước này, dâm thuỷ đầu đời của người con gái, nếu ai ăn được nó sẽ có tác dụng điều hòa sinh lý cho cơ thể, giúp cho người nam có sức chịu được dẻo dai trong lúc làm tình bảo đảm trăm trận trăm thắng, còn những ai bị yếu sinh lý thì có tác dụng tráng dương bổ thận giúp cải thiện tình trạng suy nhược.

Hắn nhanh chóng húp hết cái nước cất quý giá ấy vào trong miệng. Lượng nước đầu đời quý báu ấy chẳng đáng là bao, làm hắn hơi cụt hứng, nhưng vì để cho lồn em mình trơn láng và mở rộng thì một lát nữa đây hắn đụ em hắn mới sướng được. Nên hắn đã cố công nhịn nhục tiếp tục bú nữa. Tấn công tới tấp nhất là hạt bắp nhỏ của cô bé. Còn phần em hắn thì lúc này đã lạc vào chốn thần tiên rồi, đầu óc bay bổng tay chân rụng rời, mông đít giật tưng tưng hẩy cái lồn bé nhỏ của mình vào mặt anh hai nó, còn miệng thì lẩm nhẩm những lời vô nghĩa.

“Sướng quá anh hai ơi, anh đang làm gì em vậy, ah… anh tiếp đi qua trái, qua phải, vào sâu sâu hơn nữa anh, ah… Cắn vào cái hạt ấy đi, mạnh lên anh hai ơi! A…” Cứ thế miệng em hắn vừa rên vừa nói năng lảm nhảm.

Những lời nói ấy kích thích hắn vô cùng, vì hắn biết giờ đây em hắn đã chết dưới tay hắn rồi, nếu như hắn có bắt cô bé quỳ xuống lại lục van xin nỉ nôi, hay thậm chí hắn bảo em hắn nhảy sông tự tử thì cô bé cũng làm miễn sau lúc này cô được sướng là được rồi.

Độ chín mùi đã đến, hắn liền đè em hắn nằm xuống sàn đất giơ 2 chân cô bé ra rộng hết cỡ, rồi dùng 2 tay banh mép lồn ra, hắn phải làm dứt khoát 1 phát là xong vì nếu để cô bé đau là kế hoạch hỏng ngay. Cái cọc phá thành trì bự to đùng của hắn giờ đây đang chĩa ngay trước cái cổng thành trì bé nhỏ của cô bé đã mở toang ra chào đoán quân địch vào chiếm lấy mà chẳng cần phải hao binh tổn tướng. Hắn canh sau cho thật chính xác. “BỤP” 1 tiếng nhỏ phát ra. Thành trì cuối cùng của người con gái đã bị phá tan, giờ đây quân địch đã tiến vào trong. Tiếng la thảm khốc của người trong thành đã vang lên cùng 1 lúc vì nỗi đau nước mất nhà tan.

“Á… đau quá, thả em ra ngay, anh hai ơi! Không em chết mất, em hắn cố dùng hết sức mình chống chọi lại cái thân hình lực lưỡng của hắn đang đè ở phía trên.”

Cái giây phút này trở đi bà ngoại tôi đã không còn là con gái nữa mà đã trở thành đàn bà, một bước ngoặt mới đã mở ra cho bà tôi.

Hắn khi thấy em mình không còn vùng vẫy nữa, liền lấy thế ngồi chổm dậy, thụt con cặc to đùng của hắn kéo vào kéo ra, như động tác đụ mà ta thường thấy, cũng như thường làm. Hắn thì sướng tê tái vừa phá được trinh xong, giờ này cặc mình lại 1 lần nữa sau hơn 1 năm trời được sướng như thế này đây. Hắn dùng hết sức đụ lấy đụ để trong cái lồn bé nhỏ chật hẹp của em mình, rồi la lên 1 tiếng lớn.

“Ah… anh “xuất tinh đây”

Một dòng khí đặc sệt nóng hổi, bắn sâu vào tận bên trong lồn cô bé. Cô bé thì khóc nức nở, cô khóc không phải vì sự tủi nhục khi bị anh trai mình hãm hiếp. Cô quá ngây thơ để hiểu được điều đó, rằng cô đang làm tình cùng anh hai mình, đang phạm tội loạn luân. Nước mắt của cô lúc bấy giờ là cái đau khi bị con cặc to đùng của anh cô đâm vào phá rách cái màng trinh, nong lồn nở to ra làm cô đau rát, bên trong âm đạo, cũng như những cú đâm vũ bão của cặc anh cô vào làm cho cái lồn bé nhỏ của cô đau rát đến tận xương tuy, mà cô chưa đủ lớn chưa đủ chất nhờn thấm ướt bên trong âm đạo của mình để giảm sự cọ xát trong quá trình đụ, đó là nguyên nhân chính dẫn đến cái đau cho cô cũng như những cô gái khác khi chưa đủ độ chín mùi hoàn toàn.

Mặc cho cô em mình đau rát la ó. Hôm ấy sau khi đụ xong em hắn tại nhà tắm. Hắn còn lôi em hắn vào phòng đụ suốt cả buổi tối, thêm 5 lần nữa. Cụ thể thì những lần sau thì không có ghi rõ, chỉ có 1 chi tiết là làm tôi nhớ mãi cho tới hôm nay. Tại đêm đó hắn có thật hiện 1 việc là bắt em hắn bú cặc hắn khi đã thoa đầy mật ong lên trên ấy.

Tới đoạn này thật làm tôi sửng sốt không ngờ ông ngoại mình còn trẻ như thế đã học được cách làm cho người con gái chết mê chết mệt cái màn bú cặc với mật ong ấy. Phải thú thật khi bú cặc chay chẳng ngon tí nào, bạn thử nghĩ xem hoạt động miệng thì lưỡi cũng hoạt động phải có 1 tí gia vị gì đó mới làm cho người nữa cảm thấy hưng phấn khi bú cặc được chứ.

Cũng như ăn cơm không thì chẳng thấy ngon tí nào lại rất khó nuốt trôi, ngược lại nếu cơm có chan tí nước mắm vào thì khác hẳn. Bình thường cặc làm mắm gì có mùi vị gì, nếu có thì chỉ là mùi ẩm thấp hôi thối của mồ hôi, ai mà chịu cho nổi. Còn nếu có tí mật ong lên vừa ngọt béo vừa thơm vừa nhày nhảy thì sướng hết biết. Bạn không tinh thì làm thử xem miễn làm sau cho của quý của bạn có tí gia vị thích hợp vào bảo đảm bạn sẽ tạo được sự ngạc nhiên cho người tình của mình. Nhưng đừng thoa ớt lên nhé!