Chapter 2
========================================

Hôm ấy, đến lần đụ thứ ba giữa tôi và ông. Trong lúc tôi đang chìm trong sự khoái lạc, với kiểu đụ chó mà ông đang đụ tôi.

“ẦM…”

Một tiếng mở cửa thật lớn, tiếng mẹ tôi thét lên. “Ông Lâm”…

“Trời ơi! Sao ông dám làm cái chuyện ấy.”

Mẹ tôi vơ lấy cái bình bông chạy tới phang vào đầu ông ngoại 1 cái “Xẻng”

Bị đánh đau vào đầu ông liền phản kháng lại, và đánh nhau với mẹ tôi. “Ầm, ầm, bộp, bộp, xẻng” tiếng giằng co đánh nhau thật mãnh liệt giữa 2 người vang lên.

Bất chợt.

“Beng, Á…”

“Ầm…”

Trời ơi! Tôi không còn có thể tin vào mắt mình nữa, mẹ tôi đã bị té xuống lầu. Tôi như thẩn người đi trong giây lát khi chứng kiến cái cảnh ấy. Rồi liền khoác áo ngủ vào cùng với ông chạy xuống lầu. Cảnh tượng thật thảm khốc mẹ tôi đang nằm bất động bên cạnh một vũng máu to. Tôi hết cả hồn mặt mày tái mét rồi té xỉu.

Khi tôi tỉnh dậy, thì mọi việc đã quá muộn rồi. Mẹ tôi đã mất, người mẹ xuống 15 năm nay hết mực yêu thương lo lắng chăm sóc cho tôi, giờ đã mất. Nước mắt tôi chảy dài ra, 1 nỗi buồn da diết đến với tôi. Đó là 1 cú sốc lớn lớn đối với tôi…

“Mẹ ơi! Hu hu… Con đã hại mẹ rồi, chỉ vì đứa con bất hiếu không chịu nghe lời mẹ. Mà con đã hại mẹ rồi, để mẹ phải chết tức tưởi như thế này, mẹ ơi!”

Tôi khóc nức nở vì sự hối lỗi, nhưng mọi việc đã quá muộn màng để có thể cứu vãn mọi thứ, mẹ đã rời xa tôi vĩnh viễn rồi, giờ phút này đây trước lúc chết tôi vẫn cảm thấy mình thật có tội với mẹ, cho dù tôi có chết trăm ngàn lần cũng không thể tha thứ cho những gì tôi đã gây.

Tôi đã khóc nức nở cả ngày trời ở trên giường.

Khi đã khóc đến hết nước mắt, sưng cả mắt. Tôi đi tắm rửa thay 1 một đồ trắng đi xuống lầu. Đến trước bên linh cửu của mẹ, quỳ xuống dập đầu vái lạy mẹ 3 cái thắp 3 nén nhang cho mẹ. Nước mắt tôi một lần nữa lại nghẹn ngào chảy ra, mẹ ơi! Con sẽ đi báo cảnh sát ngay và trả thù cho mẹ đây, con phải bắt tên ông ngoại cầm thú kẻ sát nhân đền tội.

Sau khi vái lạy mẹ xong, tôi đi đến đồn cảnh sát báo mọi việc xảy ra từ đầu đến cuối cho họ nghe. Rồi họ bảo tôi ngồi chờ ở đó. Khoảng nữa giờ sau, tôi thật hết hồn và giận dữ khi thấy người ông ngoại cầm thú của mình đến. Tên giết người kia! Tôi liền lao vào cào cấu cắn xé ông ta, và tôi liền bị mấy tay cảnh sát bắt giữ lại.

Bộ mặt cầm thú đểu giả giờ này của ông cũng đã bộc lộ ra. “Cháu ơi! Cháu hãy bình tĩnh lại đi. Mẹ cháu đã mất rồi đó là sự thật, ông cũng buồn lắm nhưng chúng ta phải đối mặt với nó. Hãy bình tĩnh lại và theo ông về nhà nhé! Thật tội nghiệp.”

Thì ra, mấy tay cảnh sát ấy đã không tin về việc ông ngoại tôi đã hãm hiếp tôi và đẩy mẹ tôi xuống lầu. Họ đã gọi điện cho ông ta để ông đón tôi về nhà vì cho rằng tôi đang bị tâm thần phân liệt ăn nói lảm nhảm. Tôi đã bị ông ta lôi về nhà mặc dù đã vùng vẫy mãnh liệt phản đối.

Kết cuộc là tôi bị khóa lại nhốt ở trên lầu. Không 1 bạn bè, hàng xóm của gia đình tin tôi cả, mà còn giúp ông ta nhốt tôi vào phòng cho là tôi bị tâm thần phân liệt sau cú sốc thấy mẹ mình rơi từ trên lầu xuống. Mọi người đều cho rằng cái chết của mẹ tôi là do tai nạn.

Khi đám tang của mẹ tôi kết thúc. Thì cũng là cơn ác mộng thật sự mới đến với tôi. Ông ta lôi tôi lên phòng đánh tôi dã man như con thú vậy, rồi đè tôi ra hãm hiếp 1 cách bạo tàn cho sướng cái con cặc gớm ghiếc của ổng. Kể từ ngày ấy tôi luôn bị khóa lại ở trên lầu, khi nào ông ta thích thì lên đè tôi ra đụ cho hả hê, không chỉ đụ không thôi mà ông ta còn chơi những trò chơi thật sự làm tôi chết kiếp đến giờ tôi cũng không dám nghĩ lại cái quá khứ đáng sợ ấy mà tôi đã phải trải qua. Ông ta lấy đủ thứ đồ đánh đập tôi, và dùng đủ thứ man rợ để đụ tôi.

Thời gian trôi qua, ông ngoại cầm thú của tôi do đã già và không có việc làm thì tiền để dành của mẹ tôi dần dần cũng tiêu sạch. Không có tiền là không có cái ăn. Ông ta đã lợi dụng thân xác của tôi mà kiếm sống. Bắt tôi phải làm đĩ tiếp khách tại nhà kiếm tiền cho ông ta. Khoảng thời gian ấy tôi sống như 1 con thú vậy. Khách làng chơi đến đụ tôi cả ngày bất kể giờ giấc sáng hay là tối. Còn ông ta thì sống trong sung sướng bởi những đồng tiền bẩn thỉu mà ông ta kiếm được trên thân xác đứa cháu gái của mình.

Tưởng đâu cuộc đời tôi đã kết thúc ở đấy vì bị kiệt sức chết vì đụ.


Trong 1 lần tôi bị khác đụ tưng bừng ở dưới sàn nhà, thì cả 2 đã lăn vào gầm giường, tôi đã phát hiện ra 1 cuốn sổ được đính lên phần dưới của gầm giường. Đợi đến lúc trời sáng vì vào giờ ấy không còn khách đến mua dâm nữa và tôi được nghỉ ngơi vào lúc ấy. Tôi đã tháo cuốn sổ ấy ra, thì ra đó là cuốn nhận ký của mẹ. Cũng vì cuốn nhận ký ấy mà tôi đã được tiếp sức để có thể sống đến ngày hôm nay.

43 năm trước, Lâm là 1 đứa trai trẻ hồn nhiên ngây thơ như bao đứa khác. Sự phát triển của cơ thể trong thời kỳ phát dục và sự đòi hỏi về sinh lý của con người đã khiến cho Lâm tìm hiểu và chú ý đến thân thể của người đàn bà, hắn muốn biết mùi đàn bà là gì? Hắn muốn được đụ thử 1 lần trong đời cho biết mùi đời là như thế nào. Thời gian ấy tại Việt Nam không như bây giờ có thể dễ dàng tìm được sách báo, phim ảnh để làm thỏa mãn sự hiếu kỳ của hắn. Còn kiếm gái thì càng khó khăn gấp bội phần. Hắn đã bỏ ra rất nhiều tiền bạc dành dụm được của mình mà tìm mua các truyện khiêu dâm để học hỏi những kỹ năng trong ấy.

Rồi hắn cũng biết được cách thức thỏa mãn chữa cháy cho mình bằng cách mài kiếm, mỗi ngày hắn đều mài kiếm ít nhất là 2 lần trong ngày, những lúc hắn quá bức rức khi mua được truyện mới để xem hắn mài kiếm 4 đến 5 lần trong ngày. Công việc mài kiếm chỉ có thể thỏa mãn nhất thời cho hắn. Cái mà hắn ngày ước, đêm mộng là một thân thể trần truồng của một cô gái đẹp để cho hắn đụ. Nếu được như thế thì hắn sẵn sàng trả giá dù nó có đắt đến mức nào đi chăng nữa.

Thời gian ấy, do gia đình hắn nghèo khổ đi kiếm gái làng chơi để đụ thì hắn phải tích góp tiền bạc rất lâu mới có thể thực hiện được. Việc dành dụm để có thể được đụ 1 lần trong đời Lâm cũng có làm và hắn cũng để dành được khá nhiều tiền từ việc làm mướn của hắn cho người ta.

Ngày định mệnh để hắn được đụ cũng đã đến.

Hôm ấy, sau khi hắn mua một cuốn truyện mới với tự đề “Bà mẹ yêu dấu”. Đó là 1 câu chuyện loạn luân kể về việc đứa con hiếp dâm mẹ của mình. Hắn coi rất nhanh vì cái hấp dẫn của cốt truyện lôi cuốn hắn, làm cho hắn nứng đến tột đỉnh cây kiếm chĩa thẳng cứng ngắc đội cái quần xà lỏn của hắn u một cục to tướng như thể muốn xé rách cái quần vướng víu của hắn ra. Tuy ở tuổi 17 nhưng do lao động nhiều hắn rất khỏe về mặt thể chất thân hình vạm vỡ, đồng thời mặt tính dục của hắn cũng phát triển không kém do mỗi ngày hắn đều có mài kiếm. Hắn học được từ ấy trong sách khiêu dâm, và cuốn sách ấy đã dạy cho hắn: “Có công mài kiếm có ngày kim”. Lúc kiếm hắn được luyện đến tột đỉnh thì khi phóng 1 cái sẽ như cây kim vậy làm người ta chết liền. Nên cặc hắn phát triển lớn lắm, dài to đen và sần sùi.

Đang lúc hắn nứng đến tột đỉnh, chỉ có thể thỏa mãn bằng cách mài kiếm như mọi khi thì từ trên chiếc võng hắn đang nằm ở ngoài vườn, hắn thoáng nghe thấy những tiếng rên nho nhỏ phát ra trong căn nhà lá lụp xụp của hắn. Ba hắn chạy ghe chở lúa cho ông đại địa chủ ở cùng quê nên thường xuyên vắng nhà, việc trồng trọt ở nhà đa phần là do hắn làm cùng với mẹ, và đứa em gái. Còn em gái hắn, thì nhỏ hơn hắn 3 tuổi, tên Bé. Hôm đó, do mùa gặt lúa đã kết thúc nên không có việc gì làm, em gái của hắn đã đi chơi bắt cua đồng cùng mấy đứa khác ở cùng quê.

Ở nhà chỉ còn mình mẹ hắn, đó là bà cố ngoại của tôi, bà tên Mận. Tính tò mò của con người, đã thúc giục hắn mò tới xem coi chuyện gì đang xảy ra trong nhà hắn. Cái tiếng rên ấy phát ra từ đâu.

Hắn hé mở cánh cửa nhà thì hỡi ôi! Một cảnh tượng ngàn năm có một mà hắn từ trước tới giờ có mơ hắn cũng không dám mơ tới. Mẹ hắn bà Mận đang nằm trên giường trần truồng dùng 1 trái dưa leo thủ dâm. Ơ, ơ ơ… những tiếng rên thất thanh của mẹ hắn vang lên, mắt bà nhắm nghiền lại, thở hổn hển tay thì thụt lia lịa trái dưa leo vào trong lồn mình.

Hắn nhìn rất kỹ mặc dù trong nhà có phần hơi tối vì thời ấy không có điện ở vùng nông thôn. Da thịt mẹ hắn thì ngăm đen làm hiện rõ lên 2 cặp vú to trắng ngần của bà, tuy có hơi xệ do đã đẻ qua 2 lứa. Rồi hắn dán cặp mắt xuống vùng cấm địa tử thần của mẹ mình lông lồn bà thì quăng tít rậm rạp, đen thui, do ở khoảng cách xa hắn không thể thấy rõ được cái lồn của mẹ hắn.

Mà chỉ có thể thấy được quả dưa leo đang thụt ra thụt vô bên trong ấy. Lúc này ở bên ngoài hắn đã tụt hẳn quần ra, người thì trần truồng như nhộng không 1 mảnh vải che thân, do dân nhà quê đa phần các cậu thanh niên đều không bận áo mà ở trần để tránh cái nóng của sứ nhiệt đới. Còn tay hắn thì sụt lia lịa trên thanh kiếm của mình. Nó chĩa thẳng 1 cách rất oai vệ thẳng bon cứng ngắc. Hắn rên nhỏ lên ah… khí trong kiếm hắn đã xịt ra, hắn sụt thật mạnh cho tống hết cái khí ấy ra ngoài rồi ngồi bệt xuống đất mà thở hổn hển nghỉ ngơi, thỏa mãn trong cái lạc thú do sự thủ dâm mang lại.

Tuy hắn đã thỏa mãn, nhưng cái lòng tham vô đáy của hắn thì không ngớt, mắt hắn vẫn nhìn chăm chăm qua khe hở của cánh cửa nhìn mẹ mình đang thủ dâm rên la trong ấy. Mẹ hắn vẫn chưa đạt cực đỉnh của sự thỏa mãn nên vẫn rên đều đều ở trong ấy, vài phút trôi qua thanh kiếm sắc bén của hắn giờ đã lấy lại oai phong như thuở ban xưa. Con lợn lòng trong hắn đã chiến thắng cái lương tâm thân thiện trong con người hắn, đã mách bảo hắn…

“Nào Lâm, bấy lâu nay cậu đã bỏ công sức mài kiếm rồi thì nay cơ hội ngàn năm có một đã đến rồi đấy, cậu phải thử kiếm mình thôi. Coi nó đã sắc bén đủ độ chín mùi chưa. Nó đủ khả năng để giết người chưa. Nào, hãy bỏ qua cái rào cản đạo đức giả ấy đi, đừng chú gì đến nó cả. Kia kìa 1 người đàn bà thật sự 100% đang có ở trước mặt cậu đấy hãy vào đi. Đừng sợ! Tôi sẽ ủng hộ cậu hết mình đấy. Bà ta sẽ hoan nghênh cậu đấy, cậu thấy đấy! Giữa 1 cây kiếm sắc bén của cậu với với trái dưa leo xù xì xấu xí ấy bà ta sẽ mê tít thanh kiếm của cậu cho mà coi. Cậu sẽ được sướng liền ngay lập tức, nào hãy nhào vô đi hãy đụ đi! Tôi đang ủng hộ cậu hết mình đấy. Hãy chứng tỏ mình là một người đàn ông thật sự đi, hãy chứng tỏ thanh kiếm của cậu là thanh kiếm sắc bén chứ không phải là 1 thanh sắt rỉ đi.”

Cái tâm hồn đen tối xấu xa của hắn đã thúc giục hắn phạm vào tội tày trời mà trời không dung đất không tha đó là tội “Loạn Luân.”

Hắn liền đẩy cửa ra 1 cái “ét”. Mẹ hắn chưa kịp phản ứng gì khi nghe tiếng động thì đã bị hắn nhảy vào đè bà xuống hôn túi bụi lên khắp người bà. Tất nhiên là bà chống cự lại theo bản năng sinh tồn của con người. Mẹ hắn đẩy hắn ra và nhìn thấy…

“Trời ơi! Thì ra là thằng Lâm hả, đồ mất dạy, mày tỉnh lại coi mày định làm gì đây hả mạy, buông tao ra có nghe không hả Lâm.”

Bà tát mấy cái mạnh như trời giáng vào mặt hắn. Hắn mặc kệ vì giờ đây hắn đã bị ma quỷ trong người hắn thôi miên mất rồi có nói gì với hắn cũng vô ít thôi. Có đánh cũng bằng thừa.

Mặc cho mẹ mình giãy giụa phản kháng lại, với sức trai trẻ của mình hắn đã khống chế được 2 tay bà, rồi 2 chân hắn đẩy giang 2 chân mẹ mình ra. Cuối cùng thì thanh kiếm sắc bén của hắn cũng đã đến được cái nơi mà hắn bấy lâu nay hằng mơ ước.

“Ôi…” hắn rên vang lên, khi lần đầu tiên trong đời hắn có được cái cảm giác sung sướng đến tột đỉnh khi cặc hắn ngập sâu lút cán trong lồn của mẹ hắn, được cái lồn mà cái đây 17 năm hắn sinh ra, nay 1 lần nữa ôm chặt lấy hắn nhưng có sự khác biệt 17 năm trước nguyên người hắn chui ra từ trong ấy còn bây giờ thì hắn chỉ có con cặc nằm trong ấy để hưởng cái cảm giác sung sướng tê mê, ấm áp trong lồn mẹ mình. Để được mẹ mình ấp ủ cưng chiều như thuở hắn còn bú tí. Hắn bắt chước những gì mà sách vỡ đã dạy cho hắn.

(Hắn có được cái diễm phúc là vào thời kỳ ấy đất nước Việt Nam còn trong chiến tranh đa phần người dân không được học hành biết chữ nhất là những loại nông dân nghèo xác nghèo xơ như hắn. Ngoài việc làm ruộng ra hắn còn đến nhà ông đại địa chủ trong làng để làm công trong những lúc rảnh rỗi. Ở nhà ấy có cậu tú trai trưởng của ông đại địa chủ được lên tận Sài Gòn để học chữ Tây, chữ Việt. Trong một lần về quê thăm nhà thì bị lật xe bò, cậu bị xe bò đè trúng xương sống thế là liệt nữa người. Nên trong nhà cậu rất rảnh rang không có gì để làm, chẳng học, chẳng chơi và cậu đã dạy cho bọn người làm những ai thích học chữ Việt thì cậu đều dạy. Hắn học được cái chữ cũng là nhờ vào diễm phúc ấy.)

Hắn nắc cặc pạch pạch như điên như dại vào trong lồn mẹ hắn và rên la dữ dội. Thanh kiếm của hắn tung hoành ngang dọc trong vùng cấm địa của mẹ mình. Do là lần 2 nên hắn đã đụ mẹ mình rất lâu mới xuất khí. Hắn thì sướng điên lên đi được khi con cặc hắn giật giật rồi bắn khí tung tóe vào trong cái lồn ướt nhẹp của mẹ mình.

Trong quyển nhật ký phần bà cố ngoại của tôi không có ghi là sướng hay là không. Theo tôi nghĩ thì chắc bà cũng sướng lắm vì bà đã thủ dâm khá lâu trước đó, khi được 1 con cặc thật bằng thịt cứng ngắc như thế địt vào thì thử hỏi xem làm sao mà không sướng cho được. Có lẽ đây là 1 sự tủi nhục con đụ mẹ mà làm sao bà dám thừa nhận ghi là mình sướng.

Khi đã đụ mẹ mình xong, hắn lăn ra đất nằm thở hổn hển. Còn mẹ hắn thì khóc nức nở:

– Trời ơi! Lạy trời. Mày đúng là 1 đứa con mất dạy sao mày dám làm như vậy hả? Trời, ngày mai khi ba mày về tao sẽ mét hết mọi chuyện cho ổng nghe, ông sẽ giết mày cho coi. Ổng sẽ giết mày chết, đồ thằng con mất dạy trời đánh thánh vật. Trời ơi là trời!

Trong lúc đang tâm trí rối bời vì hắn vừa mới phạm xong một tội tày trời! Cộng với lời hăm dọa của mẹ hắn là sẽ mét ba hắn nghe. Càng làm hắn hoảng hốt thêm bội phần. Tiếng chửi rủa của mẹ hắn cứ vang lên lải nhải bên tai. Càng nghe hắn càng không thể tự kiềm chế mình nổi nữa. Khuôn mặt tái mét xanh nhợt nhạt của hắn, 2 tròng mắt trợn ngược lên do sợ hãi. Làm hắn không còn chịu đựng nổi nữa. Giờ phút đó, hắn chỉ biết bằng cách nào đó phải làm cho mẹ nó câm ngay đừng lải nhải nữa.

Hắn liền quơ lấy cái gối bên cạnh. Úp lên mặt mẹ hắn mà la lên: “Im ngay, con mụ đàn bà chết tiệt, bà có im ngay không thì bảo” hắn ấn rất mạnh cái gối lên mặt mẹ hắn, bà giãy giụa vì thở không được, bà càng giãy mạnh bao nhiêu thì hắn càng ấn mạnh bấy nhiêu. Tiếng ú ớ vẫn phát ra trong cổ họng bà.

Chân tay bà yếu dần, yếu dần. Rồi tắt hẳn không còn giãy giụa nữa. Thì hắn mới lấy cái gối ra. Bất chợt hắn thấy mặt bà tái mét 2 mắt trợn trắng lên. Hắn hoảng hồn quăng cái gối xuống nhảy ra xa vài bước. Người hắn run lên cầm cặm như cầy sấy, mặt mày tái mép không còn 1 giọt máu, hắn bước từ từ đến bên cạnh xác bà đá nhẹ vài cái: “Ê mẹ dậy đi, con không giỡn đâu đấy, dậy đi mẹ, là con đây nè, mẹ ơi! Mẹ ơi!”

Sau nhiều tiếng gọi mà không nghe bà trả lời lại, hắn trở nên hốt hoảng, người bắt đầu run lên như cầy sấy lúc này hắn run đến nỗi đứng không vững nữa, mặt mày tái mét không còn 1 giọt máu chứng tỏ nỗi sợ của hắn đã lên đến cực điểm vì hắn đã “Giết người”.

Sau vài phút, hắn cố tự trấn an mình, liền tiến tới từ từ, hắn để ngón tay lên mũi mẹ mình xem coi còn hơi thở hay không, liền tức thì hắn bắn mình nhảy ra xa. “Mẹ hắn đã chết”, hắn không còn dám tin vào mắt mình nữa khi thấy xác bà nằm đó.

“Chết rồi, mình đã giết chết mẹ mình rồi hay sao? Trời ơi! Mẹ ơi…” hắn nói 1 cách bập bẹ “con lỡ tay mà, mẹ…”

Hắn nghẹn ngào hối lỗi, từng giọt nước mắt của hắn rơi xuống. Hắn khóc rất nhiều bởi tội lỗi mình gây ra.

Sau khoảng 1 giờ đồng hồ trôi qua, căn nhà lúc này chỉ có mình hắn cùng cái xác không hồn đang nằm trần truồng trên sàn nhà. Bất chợt hắn nhớ lại câu nói của mẹ mình…

“Ba mày sẽ giết mày chết”

“Ba mày sẽ giết mày chết”

“Ba mày sẽ giết mày chết”

Câu nói nó đã thức tỉnh con quỷ độc ác trong tâm hồn hắn. Như tiếp thêm sức mạnh cho hắn chiến thắng cái lương tâm thân thiện bé nhỏ trong tận sâu ở tâm hồn.

Hắn liền bận quần áo vào, rồi lấy cái khăn thấm nước lau chùi sạch sẽ những vết tinh dịch trên cơ thể mẹ hắn lẫn trên sàn đất. Hắn mặc lại quần áo chỉnh tề cho bà, vuốt cho con mắt mở trừng trừng lên nhìn hắn với bao nỗi căm thù. Đó là biểu hiện của những ai chết mà trong lòng có nỗi bất an còn lưu luyến chốn trần gian hoặc những ai bị người khác hãm hại giết chết, mang nỗi căm thù uất hận trong lòng. Tất cả họ khi chết đều không nhắm mắt được. Sau nhiều lần vuốt mắt mẹ hắn cho nhắm lại mà vẫn không thành. Hắn thay kệ, liền uống ly nước mưa chấn tỉnh lại mình lần nữa. Sắp xếp lại kế hoạch đã được vạch sẵn trong đầu hắn, mà kế hoạch này hắn đột nhiên nghĩ ra chứ không hề có dự tính từ trước.

“Bà hai ơi!” Hắn chạy vội qua nhà hàng xóm.

“Gì vậy cháu?”

“Bà hai ơi! Con nghe một tiếng la lớn của mẹ trong nhà, liền chạy vào trong nhà xem coi có chuyện gì đã xảy ra. Thì thấy mẹ đã nằm bất động dưới đất. Con sợ quá không dám lại gần liền chạy qua đây.”

Hắn vừa nói vừa thở dốc, làm ra vẻ sợ sệt lắm.

Tức thì bà hai liền theo nó chạy về nhà.

Vừa vào tới thì bà hai, cầm tay mẹ hắn lên.

“Chết cha rồi, tay bà hai liền để lên mũi mẹ hắn. Thôi rồi, bà hai thở dài 1 tiếng.”

“Cháu cố bình tĩnh lại nhé!”

Bà hai đứng dậy cố gắng bình tĩnh, trong lòng bà cũng hoang mang lắm khi thấy cảnh người chết nhưng để chấn an cho hắn. Bà làm ra vẻ tự nhiên hơn, đi về phía chiếc giường lấy cái chiếu rồi che phủ lên xác mẹ hắn.

“Lâm nè, con hãy bình tĩnh nhé! Nghe bà hai nói đây.”

“Gì vậy bà hai, mẹ con bị sao rồi hả” – hắn làm ra vẻ ngây thơ như không biết chuyện gì đã xảy ra…

“Mẹ con đã đi rồi” câu nói vừa rồi của bà hai làm cho hắn hiểu ra mọi việc, hắn liền ôm chầm lấy bà rồi khóc nức nở.

“Mẹ ơi, mẹ” không thể như thế được sao mẹ lại bỏ có thể ra đi đột ngột như vậy được, con không tin đâu bà hai ơi! Hắn khóc rất nhiều.

Khi xem tới đoạn này tôi rất tức giận khi thấy ông ngoại tôi là một người tàn ác và nham hiểm. Mới chỉ có 17 tuổi mà đã có thể giả vờ đóng kịch để bịch mặt thiên hạ che dấu cho tội lỗi của mình làm ra. Thì những năm tháng sau này con thú độc ác đội lốt người này còn gây ra những chuyện tày trời gì nữa đây.

Do thời ấy, không như bây giờ lại còn có chiến tranh nữa. Việc giám định pháp y về cái chết của mẹ hắn không được thực hiện. Do có sự chứng kiến của bà hai mọi người đều cho rằng mẹ hắn (tức bà cố ngoại của tôi) bị trúng gió mà chết.