# Hồi ký sát nhân
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện loạn luân, Truyện sex hiếp dâm, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi tên Bích, tôi đã bị tòa tuyên án với mức hình phạt xử bắn. Vì tôi đã giết chết ông ngoại ruột của mình 1 cách dã man. Những ngày cuối cùng trong xà lim tôi đã viết lại câu chuyện này, có lẽ câu chuyện này khi ai đó đọc đến họ sẽ bảo là tôi nói dối, đặt điều nhưng đó là sự thật hay những lời nói dối đối với tôi lúc này không còn quan trọng nữa, vì ngày mai là tôi bị hành hình rồi.

Nhà tôi có 3 người, mẹ tôi tên Thanh năm nay 35 tuổi bà là 1 bà mẹ hiền còn rất trẻ và hấp dẫn. Dáng người không cao lắm, khoảng 1m 57, làn da ngăm đen, tóc dài bóng mượt ngang vai, khuôn mặt hình trái xoan, thân hình thon thả. Vẻ đẹp của bà không làm tôi chú ý lắm cái tuy chú ý là tình yêu thương mà mẹ dành cho tôi, mẹ rất yêu thương tôi, luôn lo lắng chăm sóc cho tôi từng li từng tí một, và nhất là mẹ luôn đáp ứng mọi đòi hỏi yêu cầu của tôi nhiều khi nó là những sự đua đòi vô bổ của tôi, nhưng để cho tôi không thua kém bạn bè thì bà đã cố gắng rất nhiều để đáp ứng cho tôi, tất nhiên là có giới hạn.

Người thứ 2 là tôi, lúc đó tôi mới có 15 tuổi, là học sinh trường Nguyễn Khuyến, học lớp 10. Tôi thì hơn hẳn mẹ mình vì nước da của tôi trắng nõn nà và mịn màng của tuổi mới lớn xuân xanh chưa từng bươn chải lần nào. Lúc đó cơ thể tôi đã khá phát triển đầy đặn bằng chứng là vú tôi nở đã to cỡ 1 trái cam, mông đít tròn trịa. Với thân hình ấy tôi luôn được các bạn trai trong lớp chú ý tới, và luôn tìm cách tán tỉnh tôi.

Người thứ 3 là ông ngoại tôi, ông tên Lâm, ông năm nay đã 60 tuổi, thân thể vẫn còn khỏe mạnh lắm, còn tình cảm giữa tôi với ông ngoại thì dường như là không có.

3 người sống trong 1 ngôi nhà theo lẽ thông thường thì tình cảm phải rất đầm ấm thắm thiết với nhau mới phải. Đằng này thì chỉ có tôi cùng với mẹ là có tình cảm thắm thiết gắn bó với nhau. Còn ông ngoại thì không. Buổi sáng mẹ tôi chở tôi đi học, rồi bà đến sở làm việc, khi tan học vào buổi trưa thì bà đến trường đón tôi cùng với 1 cô bạn khác, mẹ tôi trở 2 người không phải về nhà tôi mà là trở về nhà đứa bạn của tôi.

Rồi bà chạy xe về công sở, còn tôi thì ở nhà đứa bạn ăn cơm ngủ nghĩ học bài ở đón đến 5 giờ chiều thì bà mới chở tôi về nhà, khi về đến nhà là tôi phải ở trên lầu cùng mẹ mình không được phép đi xuống lầu, bà nấu nướng cho tôi ăn rồi dẫn tôi đi học thêm anh văn vào buổi tối. Khi học xong thì chở tôi về nhà. Có 1 điều rất lạ là tôi rất hiếm khi được gặp mặt ông ngoại mình và trò chuyện cùng ông. Còn mẹ tôi cũng vậy hình như là bà rất ghét ông ta lắm. Lý do như thế nào thì tôi không biết và cũng chẳng dám hỏi, vì mẹ rất ghét khi tôi nói bất cứ chuyện gì có đề cập đến ông.

Cứ như thế thời gian trôi đi cho đến tháng 12 năm ấy, lúc đó tôi đang thi học kỳ 1. Hôm đó, sau khi thi xong môn Toán, theo thường lệ thì tôi đến nhà người bạn gái ăn cơm, nhưng gia đình của cô có chuyện sau khi thi xong cô phải cùng gia đình về quê có chuyện gấp vì ông nội của bạn tôi đang bị bệnh nặng. Nên tôi phải ở lại trường và được mẹ tôi căn dặn trước đó là không được về nhà. Một mình ngồi trong sân trường vắng lặng không 1 ai cả làm tôi cảm thấy rất buồn chán và mệt mỏi vì tôi là con gái mà đâu thể nằm ngủ trên băng ghế đá của trường 1 cách bất lịch sự như vậy, nhất là trên người lại mặc chiếc áo dài. Nên tôi đã phớt lờ lời căn dặn của mẹ tôi và bỏ về nhà.

“Ầm ầm…”

Tiếng gõ cửa vang dài.

– Ông ngoại ơi!!!

Tôi la lớn kêu cửa để ông ra mở cửa cho tôi vào.

– A chào cháu! Bích sao hôm nay cháu lại trở về 1 mình vậy cháu!– Ông ngoại ơi cháu mệt quá, nên bỏ trốn về đấy.

Tôi ngồi bệt dài trên chiếc ghế sa lon và thở gấp vì phải lội bộ về nhà.

– Uống nước đi cháu…– Dạ cháu cảm ơn ông ạ!

Khi đã uống xong ly nước thì tôi, đem đầu đuôi câu chuyện kể cho ông nghe, rồi dặn ông:

– Ông ơi! 1 lát 4h30 ông lên lầu gọi cháu dậy nhé! Để cháu đi trở về trường nếu không mẹ sẽ mắng cháu đấy…– Ừ cháu ngoan của ông ạ! Cháu lên lầu tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ một giấc đi lát nữa ông lên kêu cháu.

Tôi lên lầu tắm gội sạch sẽ, rồi leo lên giường ngủ. Do khí hậu ở Việt Nam là xứ nhiệt đới tuy giờ là tháng 12 nhưng cũng khá nóng nực và cũng như mọi khi ở nhà tôi chỉ khoác chiếc áo ngủ mà không bận đồ lót gì cả.


Sau nhiều giờ ngủ say, thì tôi bỗng có cảm giác nhột nhột ở phần lưng rồi cái cảm giác ấy lan ra khắp cơ thể tôi từ phía sau, làm tôi khó chịu và thức giấc. Vừa khi thức giấc đã làm tôi giật mình hết hồn. “Trời ơi! Chuyện gì vậy, sau tôi lại trần truồng thế này”, và ngay sau lưng tôi bất chợt có 1 vòng tay ôm chầm lấy người tôi, 2 bàn tay ấy ôm chặt cặp ngực no tròn và săn chắc của tôi.

Tôi liền vùng vẫy phản kháng lại xem ai đang ở đằng sau mình, sau 1 hồi giằng co thì tôi bị vục ngã xuống giường và khi ngẩng đầu dậy thì càng làm tôi hoảng hồn thêm.

– Ông ngoại!!! Ông đang làm gì vậy?

Ông liền nở 1 nụ cười thật dâm đãng. Rồi nhào tới đè tôi xuống giường. Lúc này tôi đã nhận ra, ông ngoại tôi định dở trò xằng bậy đối với tôi, tôi liền vùng vẫy chống đỡ, đồng thời van xin ông.

– Ông, ông, ông ngừng lại ngay, cháu là cháu ruột của ông mà, ông không thể làm như vậy…

Mặc cho tôi van xin, ông cũng không nghe, giờ đây ông chỉ còn là 1 con cầm thú dã man, đang dùng mọi cách để hãm hiếp đứa cháu ruột của mình. Tôi đã vùng vẫy hết sức mình khi biết mình đang gặp nguy hiểm trước con cầm thú này, tôi dùng hết sức mình đạp túi bụi vào người ông. Bị trúng nhiều đòn đau điếng, ông liền vùng dậy chạy đến 1 góc nhặt lấy mấy sợi dây trói tay chân tôi lại lên giường.

Tất nhiên là tôi chống cự quyết liệt, nhưng vì tôi là 1 đứa con gái chân yếu tay mềm lại còn nhỏ nữa thì sức lực dù sau cũng có giới hạn, tôi đã bị ông khuất phục và trói chặt vào giường mà hãm hiếp. Sau khi chống cự quyết liệt mà không có kết quả, cùng với bị đánh đau túi bụi khắp người, tôi chỉ còn cách nằm im để mặt cho số phận.

Ông ôm hôn tôi khắp người từ mặt tay chân, rồi ông chuyển lên vùng cấm địa thứ 1 của tôi, 1 tay ông thì nhồi bóp 1 cái vú no tròn săn cứng của tôi, còn 1 bên vú thì ông dùng miệng mà mút lấy mút để, ông liếm đều lên vú tôi rồi dùng cái môi dày của ông mút nhẹ lên đầu nhũ hoa của tôi. Tay kia thì ông se nhẹ cái nhũ hoa còn lại, cứ thế hết miệng ông bú hết vú bên này thì bú vú bên kia của tôi.

Tôi chỉ biết nằm im ở đấy mà chịu trận trong sự nhục nhã, đau đớn đến tột cùng khi cái con cầm thú đang nằm trên người tôi lại là ông ngoại máu mủ ruột thịt của tôi. Nước mắt tôi chảy dài vì sự nhục nhã tột độ ấy. Ông cứ thế mà mút liếm tôi sau 1 lúc, tôi có cái cảm giác thật lạ lùng 2 bầu vú của mình tự dưng lại săn cứng lên nhất là 2 cái núm vú nó chỉ thẳng ra nhọn hoắt sừng sừng, 1 cảm giác nhột nhạt chạy khắp người tôi rất khó tả, nhất là khi ông bóp nó, nó xẹp lại rồi nở căn ra thêm làm tôi khó chịu vô cùng.

Khi đã bú say sưa xong bất chợt 1 cảm giác khác lại chạy lên tới tận óc tôi, mặt tôi lúc này đỏ bừng, miệng thì khô khan, miệng bắt đầu rên nhẹ mặc dù lúc này nó đang bị trói ở tư thế dang rộng 2 chân ra, sao bỗng nhiên tôi lại muốn dang chân mình rộng ra thêm nữa, khi lồn tôi đang bị ông ngoại tôi bú say sưa, ông liếm láp cẩn thận 2 bên mép rất lâu, dùng lưỡi thì liếm, còn môi thì miệng ngậm mà mút, nước trong tôi tự dâng chảy ra mà lúc ấy tôi nào có biết là tôi chảy dâm thuỷ ra đâu, chỉ có cảm giác là cái lỗ ấy đang có cái gì đó chảy ra, mà mỗi khi đến tháng thì nó lại chảy ra, nhưng lần này thì khác tôi có cảm giác bị kích thích sướng sướng khó tả làm sao lắm.

Bất chợt 1 làn nước chảy ra rất mạnh và nhiều mà tôi cảm nhận được, khi cái lưỡi nham nhám của ông quét lên phần đầu âm hộ của tôi, rồi ông ngấu nghiến nhai nhẹ cục thịt nhỏ phía trên ấy mà lúc đó tôi chẳng biết nó là cái gì, chỉ biết rất phấn khích, mỗi cái quét lưỡi, bặm môi ngậm lấy nó, là người tôi theo phản xạ tự nhiên mà nảy nhẹ lên, tôi phải cố gắng kìm nén cảm xúc của mình để không phát lên thành tiếng, dù sau đó cũng là sự sỉ nhục tôi đang bị hãm hiếp mà.

Cái lưỡi đó không chỉ có thế nó còn tấn công vào lỗ lồn tôi khi ông dùng tay banh 2 mép thịt, lưỡi ông vừa xoáy tròn vừa đâm vào sâu hút bên trong làm tôi ngày càng ngây ngất thêm, lúc này tôi hoàn toàn không còn chống cự gì được nữa rồi, chỉ biết sàn đít theo cái lưỡi của ông mình, ông vừa dùng miệng vừa dùng thêm mấy ngón tay đút nhẹ vào bên trong, tôi có cảm giác da thịt bên trong ấy đang bó sát lấy ngón tay của ông, và cảm nhận được các cảm giác mỗi lần ông kéo ngón tay ra vào ở trong ấy.

Nước trong cái lỗ ấy cứ thế mà chảy ra theo nhịp điệu của ngón tay ông và cái lưỡi nhám nhúa ấy, mà tôi cũng chẳng nhớ tôi đã chảy ra bao nhiêu nữa. Mắt tôi đờ đẫn, tim tôi đập loạn xạ, hơi thở dồn dập, từng tiếng rên nho nhỏ phát ra trong cổ họng mình ah ah ah ah… Mặc dù tôi đã cố gắng kìm nén lại lắm rồi. Rồi 1 cái gì đó cưng cứng cà cà bên ngoài lồn tôi, vì tôi không thể thấy được, còn cảm giác thì chưa thể giúp tôi xác định được những gì xảy ra, do tôi phê mà.

Nó từ từ được ông tôi đút vào, tôi có cảm giác cái gì đó lớn lắm đang từ từ chạy tọt vào cửa mình của mình, làm tôi khó chịu lắm vì nó nông cái lỗ ấy của tôi ra, tôi muốn la lên lắm vì nó khó chịu vô cùng cộng với cái đau rát nhưng tôi đã kiệt sức và không thể làm gì hơn là nằm im ở đấy mà cho nó tiến vào mặc cho cái gì đến thì nó sẽ đến. Tôi cảm nhận được rất nhiều cái nhấp vào rồi kéo ra, nó chỉ phần đầu của cái lỗ ấy, nước trong ấy cũng chảy ra theo cùng với những cái nhấp ấy.

Bất chợt ông tôi la lớn “Á á á á…” và tôi có cảm nhận 1 tiếng bụp nhỏ vang lên cái lỗ trong người tôi lúc này như đang bị nông tét ra to hết cỡ bởi cái vật ấy mà tôi chỉ cảm nhận được nó dài và lớn lắm tôi la lên rất lớn…

– Ối!!! Đau quá… đau quá ông ơi, buông con ra ông ơi! Con chết mất ông ơi!

Mình tôi nhảy dựng lên mà không được vì tôi đã bị ông tôi đè sấp lên ấy cộng với mấy sợi dây trói chặt người tôi. Ông làm cho tôi bị nghẹt cả thở khi ông ta với thân xác to tướng ấy đè lên thân mình bé nhỏ của tôi ở phía dưới. Thế là đời con gái trong trắng của tôi đã bị ông ngoại cướp mất, để lại cho tôi 1 sự ô nhục ê chề. Khoảng 5 phút trôi qua, vẫn ở cái tư thế ấy, cái lỗ ấy giờ đã bớt đau không còn như trước nữa. Ông tôi liền ngồi dậy.

Giờ ông mới mở miệng nói tiếng đầu tiên:

– Cháu nằm im nhé! Một lát thôi cháu sẽ cảm thấy sướng lắm, hãy nhắm mắt lại mà tận hưởng nhé!

Tôi thì nằm đầu xoay sang 1 bên không thèm trả lời ông ấy, vì tôi đang bị làm nhục mà.

Tiếp đó, ông ta nhấp nhè nhẹ cái ấy trong lồn tôi, rồi dần dần càng nhấp càng nhanh, đâm thật mạnh vào trong lồn tôi, pạch pạch… tiếng da thịt giữa 2 ông cháu chúng tôi vang lên khắp phòng. Đồng thời ông ta cũng rên lên bãi hãy ah… vừa hỏi:

– Ôi! Ông sướng quá cháu ơi! Lồn của cháu bó thiệt đấy nó làm cặc của ông sướng điên lên này, ôi… đã lâu rồi ông mới có lại cái cảm giác sướng như ngày hôm nay đây, ông thương cháu lắm ối… đứa cháu gái xinh đẹp của ta. Còn cháu thì thế nào trả lời ông biết coi cháu có sướng không đấy? Oái… Cháu hãy rên lên đi như thế sẽ làm cháu dễ chịu lắm đó.

Lúc đó tôi cũng sướng lắm bằng chứng là mông tôi cứ nảy lên đón những cú dập xuống mạnh bạo của ông tôi mang đến, nhưng tôi ráng kìm nén lại không phát nên lời.

Khoảng 15 trôi qua, tôi không còn đủ khả năng để làm chủ mình được nữa rồi, cái sinh lý bản năng của cơ thể tôi đã chiến thắng, tôi đã phải đầu hàng ông ngoại tôi. Mà cụ thể là tôi đầu hàng cái vật to lớn nóng hổi trong lồn tôi mà rên lên “sướng quá sướng quá ông ơi” không biết tự bao giờ nữa!

– Ông làm mạnh nữa mạnh nữa lên nào để cho cháu sướng hơn nữa ông ơi!

Tôi đã hoàn toàn hòa vào 1 cuộc làm tình loạn luân tội lỗi giữa tôi và ông ngoại, giờ phút này đây tôi đã không còn là nạn nhân của cuộc hiếp dâm nữa mà là 1 một người tình của ông ngoại tôi.

Phần ông tôi nghe được những lời phấn khích từ miệng tôi phát ra, nhưng 1 nguồn năng lượng mới bổ sung cho ông, kích thích ông đụ tôi 1 cách vũ bão, bao năm nay bị kìm nén không được đụ, giờ thì ông đụ hết sức mình dùng cạn hết sức của ông mà đụ, như thể khi đụ xong ông sẽ đứt gân máu mà chết tại chỗ. Vì ông tôi bị bệnh cao huyết áp, trong lúc ấy mặt ông đỏ bừng.

Cứ thế ông đụ tôi nữa giờ đồng hồ, thì người ông rung lên từng chập, do trước đó lồn tôi co thắt dữ dội nhồi bóp cặc ông tưng bừng mây lá ở trong ấy, làm ông giật tưng lên như là bị trúng gió, pạch pạch… vài cái thật mạnh, 1 làn nước nóng bắn vào tận sâu trong lồn tôi, cảm giác ấy dễ chịu làm sao ấy…

– Thật tuyệt vời – rồi ông đổ nhào nằm phủ phục lên người tôi.– Ôi sướng quá cháu ơi! Ông chết mất cháu ơi!!!

Ông thở hổn hển và hỏi tôi: “Cháu có sướng không?”

Tôi nói nhỏ và đáp lại: “Sướng” vì lúc này tôi đã tỉnh táo trở lại nên không dám nói to do còn xấu hổ. Dẫu sao thì đây là vụ hiếp dâm mà, đâu phải do tôi tự nguyện làm tình đâu cơ chứ. Đến giờ tôi cũng không hiểu tại sao tôi lại có thể làm như vậy.

Sau 1 thời gian dài trôi qua, ông nằm trên người tôi mà ngủ. Ông thức dậy cởi dây trói cho tôi, cụ thể là mấy giờ thì tôi không biết vì ông đã tháo chiếc đồng hồ đi rồi.

Khi tháo xong dây, ông ôm lấy tôi vào lòng và nói nhỏ:

– Cháu gái bé bỏng của ông, cháu có muốn tiếp lần nữa không?

Tôi không trả lời mà chỉ mỉm cười.

Thế là ông ôm chầm lấy tôi hôn lên môi tôi. Lúc này thì tôi không còn kháng cự nữa, liền hôn trả lại ông. Ôi cái cảm giác ấy sao mà tái tê sướng đến như vậy cơ chứ! 2 chiếc lưỡi 1 mỏng nhỏ của tôi, còn 1 to dày của ông đang nguyện vào nhau thật khắn khít. Ông đặt 1 nụ hôn lên trán tôi rồi hôn sau gáy tôi, chuyển dần xuống vú tôi, như lúc nãy 1 tay ông bóp 1 bên vú, bên kia thì ông dùng miệng ngậm và nút, bây giờ tôi cảm nhận được cái cảm giác sung sướng vì được bú vú là như thế nào, 2 đầu vú tôi cương cứng lên vì được kích thích nó chĩa thẳng dậy mời mọc trông thật hấp dẫn, ông liền liếm vòng quanh nhũ hoa tôi, nước miếng ông tô vẽ lên trên ấy làm cái màu hồng của 2 núm vú giờ đây bóng lường thật hấp dẫn.

Do lúc này tôi hoàn toàn tỉnh táo và hòa vào cuộc làm tình cùng ông nên cảm giác sung sướng đã thật sự đến với tôi.

– Ôi đã quá ông ơi! Ông đang làm gì cháu thế sau mà đã quá vậy ông!– Ồ ông đang bú vú cháu đấy… cháu cảm thấy đã thì rên lên lớn lên đi nhe! Như vậy sẽ cảm thấy sướng thêm, cháu hãy thả lỏng hết mình ra mà rên lên đi nhé! Cháu gái cưng của ông.– Á…

Một tiếng vang dài thốt lên, lồn tôi co thắt lại và bắn khí ra tung tóe, thì ra giờ đây ông đã chuyển xuống bú lồn tôi rồi. Ông liền liếm sạch nước chảy ra bên trong lồn tôi…

– Ôi! Thơm quá cháu gái của ông, sữa của cháu sao mà thơm quá vậy nè, cho ông thêm nữa đi cháu gái ngoan của ông.

Tiếng rên la của tôi cùng những lời nói kích thích của ông cộng với cái lưỡi điêu luyện có mấy mươi năm kinh nghiệm của ông đã làm cho mông đít tôi nhảy tưng lên đồng thời 2 tay tôi ghì sát đầu ông vào âm hộ tôi, trong giây phút này đây tôi còn chẳng biết mình là ai nữa là chứ hơi đâu mà để ý giờ. Mẹ có đang quýnh quáng lên tìm kiếm tôi không tôi cũng mặc kệ. Chỉ biết toàn thân tôi đang tê tái đầy những dòng điện chạy khắp cơ thể đang nóng bừng của tôi do sự va chạm xác thịt đem lại truyền đều khắp người tôi nhất là ở khu trung tâm. “Ah Ah…” Tôi lại chảy nước ra thêm 1 lần nữa rồi.

Sau khi ông liếm sạch ở bên ngoài thì ông bỗng bỏ ra khỏi phòng làm tôi hơi hục hửng và đầy thắc mắc. Ơ! Ông đang và mình đang vui vẻ kia mà chẳng lẽ xảy ra cái gì chăng sau ông lại bỏ đi cơ chứ, chưa có kết thúc mà. Sau 1 vài giây vắng mặt ông đã trở lại phòng rồi chìa con cu đang cương cứng to mập đầy gân guốc về phía đầu tôi.

Ông bảo: “Ngậm vào bú đi cháu! Hãy làm cho ông sướng nhé cháu cưng của ông”

Theo bản năng tự nhiên khi thấy 1 vật rớm riết đến như vậy “Ơ không được đâu ông ơi cháu sợ lắm, thôi đi ông ơi!”

– Đừng sợ mà cháu, ông đã thoa mật ong lên rồi ngon lắm đó, cháu cứ tưởng tượng đó là cây cà lem là được à. Thử đi mà!

Sự cầu khẩn của ông cũng làm tôi xiêu lòng, vả lại tôi cũng muốn thử, vì từ nhỏ tới giờ tôi chỉ nghe người ta nó bú cặc bú lồn mà lồn thì đã được ông bú qua rồi, cái cảm giác ấy nó làm tôi thích lắm, nhưng cặc thì tôi chưa bú qua, ông đã làm tôi sướng rồi không lẽ giờ đây tôi lại ích kỷ mà không làm cho ông sướng hay sao.

Tôi cầm lấy cây cà lem to đùng đỏ hỏn của ông trên tay bỏ từ từ vào miệng, tưởng đâu ghê gớm lắm. Không ngờ nó ngọt lịm à, y như là đang ăn mật ong vậy, cái cảm nhận đầu tiên dễ chịu của lưỡi cảm nhận được. Làm mọi ngán ngại ban đầu khi thấy con cặc to lớn của ông biến mất, tôi liền ngậm con cặc ông vào mà bú mút lấy bú để, liếm nè, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên ăn cho hết mật ong ngọt lịm mà ông đã thoa đầy lên ấy. Ông tôi thì mắt nhắm lim dim, miệng thở hổn hển, mặt mày đỏ chót, ông lúc đó đang sướng lắm theo như nét mặt ông biểu hiện ra, lúc đó tôi không dám chắc lắm, vì đó là lần đầu tiên tôi làm tình.

Khi đã ăn hết cây cà lem mật ong của ông ngoại, ông đi xuống nâng 2 chân tôi lên vác lên vai ông, chỉnh sửa lại thằng nhỏ canh cho chính xác vào cửa mình tôi, dùng sức mạnh thọt 1 ót cho nó chạy tuốt vào trong lồn tôi, tôi liền la lên 1 tiếng ah ah… “chết con rồi ông ngoại ơi”

Ông liền hoạt động như cái máy thụt vào thụt ra 1 cách đều đặn 1, 2 1, 2 1, 2… mỗi 1 cú đâm vào làm tôi sướng gân cả người lồn thì bị nông cho nở to ra thêm, sướng không thể tả.

Được 1 lúc thì ông bảo tôi:

– Ông mệt lắm rồi hãy để ông nằm.

Tôi liền nói: “Chưa được đâu ông chưa xong mà” câu nói ấy tuy ít nhưng nó đánh 1 cái dấu rất quan trọng là tôi đã cố tình phạm vào cái tội loạn luân mà hậu quả tai hại của nó sau này tôi cũng có phần trách nhiệm trong ấy.

– Không đâu cháu yêu dấu của ông dễ gì mà kết thúc cơ chứ!

Ông nằm xuống, rồi ông bảo tôi leo lên giường ngồi chàng hảng lên thân ông: “Cháu hãy để cái ấy của cháu vào của ông ấy, sau khi để vào thì cháu hãy nhún lên nhún xuống là được rồi, giờ thì cháu phải làm chủ động đấy”.

Tôi đã làm y như những lời ông dạy, chĩa con cặc ông cho chính xác rồi đâm vào lồn mình. Với tư thế chủ động ấy thật đã, tôi có thể làm nhanh chậm tùy thích, đẩy lồn mình ở chỗ nào đang ngứa cạ vào cặc ông cũng được cảm giác thật tê mê. Về sau tôi mới biết được đó nào kiểu chơi phi ngựa. Người nữ ở tư thế này trong trường hợp chủ động là sướng nhất. Nó có thể đưa con cặc của người nam đâm lút cán đến tận cả đầu tận tử cung.

Tôi ở phía trên nhún nhảy như 1 con điên 2 tay thì nắm lấy 2 đầu núm vú se nhẹ y như 1 tay nhà nghề, còn tay ông thì đưa lên phía trên bóp mạnh bạo vào 2 trái vú săn chắc thơm ngon trắng trẻo của tôi.

Sau vài chục cú dập xuống, tôi cuối cùng cũng đến.

– Ông ơi con sắp ra đây, con ra liền nhé ông.

Ông đáp:

– Ra đi ông đợi con từ nãy giờ đây.

Ông ngồi nhổm dậy siết chặt lấy tôi vào trong lòng. 1 tiếng “Á…” thật lớn đồng thanh của cả 2 người vang lên cùng 1 lúc khí trong âm đạo tôi chảy ra và tinh khí từ trong cặc ông cũng xịt ra bay thẳng vào tận trong âm đạo tôi đến tận tử cung. Rồi tôi ngã phục nằm đè lên người ông, mà thở hổn hển. Còn ông thì vẫn đang siết chặt lấy tôi trong vòng tay khỏe mạnh của ông.

– Ông ơi!!! Đã quá ông ơi! Mai mốt tụi mình làm nữa nhé ông.

Tôi cũng không ngờ tôi có thể nói lên những câu nói đầy dâm đãng ấy. Quả thật khoái cảm do tình dục mang lại nó mạnh mẽ không thua kém gì ma tuý. 1 khi đã thử qua có được khoái cảm thì sẽ bị nghiền và không bao giờ bỏ được. Nhưng mối đam mê này là 1 tội lỗi vì nó là sự loạn luân và tác hại vô cùng về sau.

Ông mỉm cười:

– Ừm được đấy cháu, ông sẵn sàng giúp cháu, chỉ cần cháu thích là được rồi.

Tôi đã móc quéo với ông như biểu thị 1 lời hứa giữa 2 ông cháu.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Hôm ấy, đến lần đụ thứ ba giữa tôi và ông. Trong lúc tôi đang chìm trong sự khoái lạc, với kiểu đụ chó mà ông đang đụ tôi.

“ẦM…”

Một tiếng mở cửa thật lớn, tiếng mẹ tôi thét lên. “Ông Lâm”…

“Trời ơi! Sao ông dám làm cái chuyện ấy.”

Mẹ tôi vơ lấy cái bình bông chạy tới phang vào đầu ông ngoại 1 cái “Xẻng”

Bị đánh đau vào đầu ông liền phản kháng lại, và đánh nhau với mẹ tôi. “Ầm, ầm, bộp, bộp, xẻng” tiếng giằng co đánh nhau thật mãnh liệt giữa 2 người vang lên.

Bất chợt.

“Beng, Á…”

“Ầm…”

Trời ơi! Tôi không còn có thể tin vào mắt mình nữa, mẹ tôi đã bị té xuống lầu. Tôi như thẩn người đi trong giây lát khi chứng kiến cái cảnh ấy. Rồi liền khoác áo ngủ vào cùng với ông chạy xuống lầu. Cảnh tượng thật thảm khốc mẹ tôi đang nằm bất động bên cạnh một vũng máu to. Tôi hết cả hồn mặt mày tái mét rồi té xỉu.

Khi tôi tỉnh dậy, thì mọi việc đã quá muộn rồi. Mẹ tôi đã mất, người mẹ xuống 15 năm nay hết mực yêu thương lo lắng chăm sóc cho tôi, giờ đã mất. Nước mắt tôi chảy dài ra, 1 nỗi buồn da diết đến với tôi. Đó là 1 cú sốc lớn lớn đối với tôi…

“Mẹ ơi! Hu hu… Con đã hại mẹ rồi, chỉ vì đứa con bất hiếu không chịu nghe lời mẹ. Mà con đã hại mẹ rồi, để mẹ phải chết tức tưởi như thế này, mẹ ơi!”

Tôi khóc nức nở vì sự hối lỗi, nhưng mọi việc đã quá muộn màng để có thể cứu vãn mọi thứ, mẹ đã rời xa tôi vĩnh viễn rồi, giờ phút này đây trước lúc chết tôi vẫn cảm thấy mình thật có tội với mẹ, cho dù tôi có chết trăm ngàn lần cũng không thể tha thứ cho những gì tôi đã gây.

Tôi đã khóc nức nở cả ngày trời ở trên giường.

Khi đã khóc đến hết nước mắt, sưng cả mắt. Tôi đi tắm rửa thay 1 một đồ trắng đi xuống lầu. Đến trước bên linh cửu của mẹ, quỳ xuống dập đầu vái lạy mẹ 3 cái thắp 3 nén nhang cho mẹ. Nước mắt tôi một lần nữa lại nghẹn ngào chảy ra, mẹ ơi! Con sẽ đi báo cảnh sát ngay và trả thù cho mẹ đây, con phải bắt tên ông ngoại cầm thú kẻ sát nhân đền tội.

Sau khi vái lạy mẹ xong, tôi đi đến đồn cảnh sát báo mọi việc xảy ra từ đầu đến cuối cho họ nghe. Rồi họ bảo tôi ngồi chờ ở đó. Khoảng nữa giờ sau, tôi thật hết hồn và giận dữ khi thấy người ông ngoại cầm thú của mình đến. Tên giết người kia! Tôi liền lao vào cào cấu cắn xé ông ta, và tôi liền bị mấy tay cảnh sát bắt giữ lại.

Bộ mặt cầm thú đểu giả giờ này của ông cũng đã bộc lộ ra. “Cháu ơi! Cháu hãy bình tĩnh lại đi. Mẹ cháu đã mất rồi đó là sự thật, ông cũng buồn lắm nhưng chúng ta phải đối mặt với nó. Hãy bình tĩnh lại và theo ông về nhà nhé! Thật tội nghiệp.”

Thì ra, mấy tay cảnh sát ấy đã không tin về việc ông ngoại tôi đã hãm hiếp tôi và đẩy mẹ tôi xuống lầu. Họ đã gọi điện cho ông ta để ông đón tôi về nhà vì cho rằng tôi đang bị tâm thần phân liệt ăn nói lảm nhảm. Tôi đã bị ông ta lôi về nhà mặc dù đã vùng vẫy mãnh liệt phản đối.

Kết cuộc là tôi bị khóa lại nhốt ở trên lầu. Không 1 bạn bè, hàng xóm của gia đình tin tôi cả, mà còn giúp ông ta nhốt tôi vào phòng cho là tôi bị tâm thần phân liệt sau cú sốc thấy mẹ mình rơi từ trên lầu xuống. Mọi người đều cho rằng cái chết của mẹ tôi là do tai nạn.

Khi đám tang của mẹ tôi kết thúc. Thì cũng là cơn ác mộng thật sự mới đến với tôi. Ông ta lôi tôi lên phòng đánh tôi dã man như con thú vậy, rồi đè tôi ra hãm hiếp 1 cách bạo tàn cho sướng cái con cặc gớm ghiếc của ổng. Kể từ ngày ấy tôi luôn bị khóa lại ở trên lầu, khi nào ông ta thích thì lên đè tôi ra đụ cho hả hê, không chỉ đụ không thôi mà ông ta còn chơi những trò chơi thật sự làm tôi chết kiếp đến giờ tôi cũng không dám nghĩ lại cái quá khứ đáng sợ ấy mà tôi đã phải trải qua. Ông ta lấy đủ thứ đồ đánh đập tôi, và dùng đủ thứ man rợ để đụ tôi.

Thời gian trôi qua, ông ngoại cầm thú của tôi do đã già và không có việc làm thì tiền để dành của mẹ tôi dần dần cũng tiêu sạch. Không có tiền là không có cái ăn. Ông ta đã lợi dụng thân xác của tôi mà kiếm sống. Bắt tôi phải làm đĩ tiếp khách tại nhà kiếm tiền cho ông ta. Khoảng thời gian ấy tôi sống như 1 con thú vậy. Khách làng chơi đến đụ tôi cả ngày bất kể giờ giấc sáng hay là tối. Còn ông ta thì sống trong sung sướng bởi những đồng tiền bẩn thỉu mà ông ta kiếm được trên thân xác đứa cháu gái của mình.

Tưởng đâu cuộc đời tôi đã kết thúc ở đấy vì bị kiệt sức chết vì đụ.


Trong 1 lần tôi bị khác đụ tưng bừng ở dưới sàn nhà, thì cả 2 đã lăn vào gầm giường, tôi đã phát hiện ra 1 cuốn sổ được đính lên phần dưới của gầm giường. Đợi đến lúc trời sáng vì vào giờ ấy không còn khách đến mua dâm nữa và tôi được nghỉ ngơi vào lúc ấy. Tôi đã tháo cuốn sổ ấy ra, thì ra đó là cuốn nhận ký của mẹ. Cũng vì cuốn nhận ký ấy mà tôi đã được tiếp sức để có thể sống đến ngày hôm nay.

43 năm trước, Lâm là 1 đứa trai trẻ hồn nhiên ngây thơ như bao đứa khác. Sự phát triển của cơ thể trong thời kỳ phát dục và sự đòi hỏi về sinh lý của con người đã khiến cho Lâm tìm hiểu và chú ý đến thân thể của người đàn bà, hắn muốn biết mùi đàn bà là gì? Hắn muốn được đụ thử 1 lần trong đời cho biết mùi đời là như thế nào. Thời gian ấy tại Việt Nam không như bây giờ có thể dễ dàng tìm được sách báo, phim ảnh để làm thỏa mãn sự hiếu kỳ của hắn. Còn kiếm gái thì càng khó khăn gấp bội phần. Hắn đã bỏ ra rất nhiều tiền bạc dành dụm được của mình mà tìm mua các truyện khiêu dâm để học hỏi những kỹ năng trong ấy.

Rồi hắn cũng biết được cách thức thỏa mãn chữa cháy cho mình bằng cách mài kiếm, mỗi ngày hắn đều mài kiếm ít nhất là 2 lần trong ngày, những lúc hắn quá bức rức khi mua được truyện mới để xem hắn mài kiếm 4 đến 5 lần trong ngày. Công việc mài kiếm chỉ có thể thỏa mãn nhất thời cho hắn. Cái mà hắn ngày ước, đêm mộng là một thân thể trần truồng của một cô gái đẹp để cho hắn đụ. Nếu được như thế thì hắn sẵn sàng trả giá dù nó có đắt đến mức nào đi chăng nữa.

Thời gian ấy, do gia đình hắn nghèo khổ đi kiếm gái làng chơi để đụ thì hắn phải tích góp tiền bạc rất lâu mới có thể thực hiện được. Việc dành dụm để có thể được đụ 1 lần trong đời Lâm cũng có làm và hắn cũng để dành được khá nhiều tiền từ việc làm mướn của hắn cho người ta.

Ngày định mệnh để hắn được đụ cũng đã đến.

Hôm ấy, sau khi hắn mua một cuốn truyện mới với tự đề “Bà mẹ yêu dấu”. Đó là 1 câu chuyện loạn luân kể về việc đứa con hiếp dâm mẹ của mình. Hắn coi rất nhanh vì cái hấp dẫn của cốt truyện lôi cuốn hắn, làm cho hắn nứng đến tột đỉnh cây kiếm chĩa thẳng cứng ngắc đội cái quần xà lỏn của hắn u một cục to tướng như thể muốn xé rách cái quần vướng víu của hắn ra. Tuy ở tuổi 17 nhưng do lao động nhiều hắn rất khỏe về mặt thể chất thân hình vạm vỡ, đồng thời mặt tính dục của hắn cũng phát triển không kém do mỗi ngày hắn đều có mài kiếm. Hắn học được từ ấy trong sách khiêu dâm, và cuốn sách ấy đã dạy cho hắn: “Có công mài kiếm có ngày kim”. Lúc kiếm hắn được luyện đến tột đỉnh thì khi phóng 1 cái sẽ như cây kim vậy làm người ta chết liền. Nên cặc hắn phát triển lớn lắm, dài to đen và sần sùi.

Đang lúc hắn nứng đến tột đỉnh, chỉ có thể thỏa mãn bằng cách mài kiếm như mọi khi thì từ trên chiếc võng hắn đang nằm ở ngoài vườn, hắn thoáng nghe thấy những tiếng rên nho nhỏ phát ra trong căn nhà lá lụp xụp của hắn. Ba hắn chạy ghe chở lúa cho ông đại địa chủ ở cùng quê nên thường xuyên vắng nhà, việc trồng trọt ở nhà đa phần là do hắn làm cùng với mẹ, và đứa em gái. Còn em gái hắn, thì nhỏ hơn hắn 3 tuổi, tên Bé. Hôm đó, do mùa gặt lúa đã kết thúc nên không có việc gì làm, em gái của hắn đã đi chơi bắt cua đồng cùng mấy đứa khác ở cùng quê.

Ở nhà chỉ còn mình mẹ hắn, đó là bà cố ngoại của tôi, bà tên Mận. Tính tò mò của con người, đã thúc giục hắn mò tới xem coi chuyện gì đang xảy ra trong nhà hắn. Cái tiếng rên ấy phát ra từ đâu.

Hắn hé mở cánh cửa nhà thì hỡi ôi! Một cảnh tượng ngàn năm có một mà hắn từ trước tới giờ có mơ hắn cũng không dám mơ tới. Mẹ hắn bà Mận đang nằm trên giường trần truồng dùng 1 trái dưa leo thủ dâm. Ơ, ơ ơ… những tiếng rên thất thanh của mẹ hắn vang lên, mắt bà nhắm nghiền lại, thở hổn hển tay thì thụt lia lịa trái dưa leo vào trong lồn mình.

Hắn nhìn rất kỹ mặc dù trong nhà có phần hơi tối vì thời ấy không có điện ở vùng nông thôn. Da thịt mẹ hắn thì ngăm đen làm hiện rõ lên 2 cặp vú to trắng ngần của bà, tuy có hơi xệ do đã đẻ qua 2 lứa. Rồi hắn dán cặp mắt xuống vùng cấm địa tử thần của mẹ mình lông lồn bà thì quăng tít rậm rạp, đen thui, do ở khoảng cách xa hắn không thể thấy rõ được cái lồn của mẹ hắn.

Mà chỉ có thể thấy được quả dưa leo đang thụt ra thụt vô bên trong ấy. Lúc này ở bên ngoài hắn đã tụt hẳn quần ra, người thì trần truồng như nhộng không 1 mảnh vải che thân, do dân nhà quê đa phần các cậu thanh niên đều không bận áo mà ở trần để tránh cái nóng của sứ nhiệt đới. Còn tay hắn thì sụt lia lịa trên thanh kiếm của mình. Nó chĩa thẳng 1 cách rất oai vệ thẳng bon cứng ngắc. Hắn rên nhỏ lên ah… khí trong kiếm hắn đã xịt ra, hắn sụt thật mạnh cho tống hết cái khí ấy ra ngoài rồi ngồi bệt xuống đất mà thở hổn hển nghỉ ngơi, thỏa mãn trong cái lạc thú do sự thủ dâm mang lại.

Tuy hắn đã thỏa mãn, nhưng cái lòng tham vô đáy của hắn thì không ngớt, mắt hắn vẫn nhìn chăm chăm qua khe hở của cánh cửa nhìn mẹ mình đang thủ dâm rên la trong ấy. Mẹ hắn vẫn chưa đạt cực đỉnh của sự thỏa mãn nên vẫn rên đều đều ở trong ấy, vài phút trôi qua thanh kiếm sắc bén của hắn giờ đã lấy lại oai phong như thuở ban xưa. Con lợn lòng trong hắn đã chiến thắng cái lương tâm thân thiện trong con người hắn, đã mách bảo hắn…

“Nào Lâm, bấy lâu nay cậu đã bỏ công sức mài kiếm rồi thì nay cơ hội ngàn năm có một đã đến rồi đấy, cậu phải thử kiếm mình thôi. Coi nó đã sắc bén đủ độ chín mùi chưa. Nó đủ khả năng để giết người chưa. Nào, hãy bỏ qua cái rào cản đạo đức giả ấy đi, đừng chú gì đến nó cả. Kia kìa 1 người đàn bà thật sự 100% đang có ở trước mặt cậu đấy hãy vào đi. Đừng sợ! Tôi sẽ ủng hộ cậu hết mình đấy. Bà ta sẽ hoan nghênh cậu đấy, cậu thấy đấy! Giữa 1 cây kiếm sắc bén của cậu với với trái dưa leo xù xì xấu xí ấy bà ta sẽ mê tít thanh kiếm của cậu cho mà coi. Cậu sẽ được sướng liền ngay lập tức, nào hãy nhào vô đi hãy đụ đi! Tôi đang ủng hộ cậu hết mình đấy. Hãy chứng tỏ mình là một người đàn ông thật sự đi, hãy chứng tỏ thanh kiếm của cậu là thanh kiếm sắc bén chứ không phải là 1 thanh sắt rỉ đi.”

Cái tâm hồn đen tối xấu xa của hắn đã thúc giục hắn phạm vào tội tày trời mà trời không dung đất không tha đó là tội “Loạn Luân.”

Hắn liền đẩy cửa ra 1 cái “ét”. Mẹ hắn chưa kịp phản ứng gì khi nghe tiếng động thì đã bị hắn nhảy vào đè bà xuống hôn túi bụi lên khắp người bà. Tất nhiên là bà chống cự lại theo bản năng sinh tồn của con người. Mẹ hắn đẩy hắn ra và nhìn thấy…

“Trời ơi! Thì ra là thằng Lâm hả, đồ mất dạy, mày tỉnh lại coi mày định làm gì đây hả mạy, buông tao ra có nghe không hả Lâm.”

Bà tát mấy cái mạnh như trời giáng vào mặt hắn. Hắn mặc kệ vì giờ đây hắn đã bị ma quỷ trong người hắn thôi miên mất rồi có nói gì với hắn cũng vô ít thôi. Có đánh cũng bằng thừa.

Mặc cho mẹ mình giãy giụa phản kháng lại, với sức trai trẻ của mình hắn đã khống chế được 2 tay bà, rồi 2 chân hắn đẩy giang 2 chân mẹ mình ra. Cuối cùng thì thanh kiếm sắc bén của hắn cũng đã đến được cái nơi mà hắn bấy lâu nay hằng mơ ước.

“Ôi…” hắn rên vang lên, khi lần đầu tiên trong đời hắn có được cái cảm giác sung sướng đến tột đỉnh khi cặc hắn ngập sâu lút cán trong lồn của mẹ hắn, được cái lồn mà cái đây 17 năm hắn sinh ra, nay 1 lần nữa ôm chặt lấy hắn nhưng có sự khác biệt 17 năm trước nguyên người hắn chui ra từ trong ấy còn bây giờ thì hắn chỉ có con cặc nằm trong ấy để hưởng cái cảm giác sung sướng tê mê, ấm áp trong lồn mẹ mình. Để được mẹ mình ấp ủ cưng chiều như thuở hắn còn bú tí. Hắn bắt chước những gì mà sách vỡ đã dạy cho hắn.

(Hắn có được cái diễm phúc là vào thời kỳ ấy đất nước Việt Nam còn trong chiến tranh đa phần người dân không được học hành biết chữ nhất là những loại nông dân nghèo xác nghèo xơ như hắn. Ngoài việc làm ruộng ra hắn còn đến nhà ông đại địa chủ trong làng để làm công trong những lúc rảnh rỗi. Ở nhà ấy có cậu tú trai trưởng của ông đại địa chủ được lên tận Sài Gòn để học chữ Tây, chữ Việt. Trong một lần về quê thăm nhà thì bị lật xe bò, cậu bị xe bò đè trúng xương sống thế là liệt nữa người. Nên trong nhà cậu rất rảnh rang không có gì để làm, chẳng học, chẳng chơi và cậu đã dạy cho bọn người làm những ai thích học chữ Việt thì cậu đều dạy. Hắn học được cái chữ cũng là nhờ vào diễm phúc ấy.)

Hắn nắc cặc pạch pạch như điên như dại vào trong lồn mẹ hắn và rên la dữ dội. Thanh kiếm của hắn tung hoành ngang dọc trong vùng cấm địa của mẹ mình. Do là lần 2 nên hắn đã đụ mẹ mình rất lâu mới xuất khí. Hắn thì sướng điên lên đi được khi con cặc hắn giật giật rồi bắn khí tung tóe vào trong cái lồn ướt nhẹp của mẹ mình.

Trong quyển nhật ký phần bà cố ngoại của tôi không có ghi là sướng hay là không. Theo tôi nghĩ thì chắc bà cũng sướng lắm vì bà đã thủ dâm khá lâu trước đó, khi được 1 con cặc thật bằng thịt cứng ngắc như thế địt vào thì thử hỏi xem làm sao mà không sướng cho được. Có lẽ đây là 1 sự tủi nhục con đụ mẹ mà làm sao bà dám thừa nhận ghi là mình sướng.

Khi đã đụ mẹ mình xong, hắn lăn ra đất nằm thở hổn hển. Còn mẹ hắn thì khóc nức nở:

– Trời ơi! Lạy trời. Mày đúng là 1 đứa con mất dạy sao mày dám làm như vậy hả? Trời, ngày mai khi ba mày về tao sẽ mét hết mọi chuyện cho ổng nghe, ông sẽ giết mày cho coi. Ổng sẽ giết mày chết, đồ thằng con mất dạy trời đánh thánh vật. Trời ơi là trời!

Trong lúc đang tâm trí rối bời vì hắn vừa mới phạm xong một tội tày trời! Cộng với lời hăm dọa của mẹ hắn là sẽ mét ba hắn nghe. Càng làm hắn hoảng hốt thêm bội phần. Tiếng chửi rủa của mẹ hắn cứ vang lên lải nhải bên tai. Càng nghe hắn càng không thể tự kiềm chế mình nổi nữa. Khuôn mặt tái mét xanh nhợt nhạt của hắn, 2 tròng mắt trợn ngược lên do sợ hãi. Làm hắn không còn chịu đựng nổi nữa. Giờ phút đó, hắn chỉ biết bằng cách nào đó phải làm cho mẹ nó câm ngay đừng lải nhải nữa.

Hắn liền quơ lấy cái gối bên cạnh. Úp lên mặt mẹ hắn mà la lên: “Im ngay, con mụ đàn bà chết tiệt, bà có im ngay không thì bảo” hắn ấn rất mạnh cái gối lên mặt mẹ hắn, bà giãy giụa vì thở không được, bà càng giãy mạnh bao nhiêu thì hắn càng ấn mạnh bấy nhiêu. Tiếng ú ớ vẫn phát ra trong cổ họng bà.

Chân tay bà yếu dần, yếu dần. Rồi tắt hẳn không còn giãy giụa nữa. Thì hắn mới lấy cái gối ra. Bất chợt hắn thấy mặt bà tái mét 2 mắt trợn trắng lên. Hắn hoảng hồn quăng cái gối xuống nhảy ra xa vài bước. Người hắn run lên cầm cặm như cầy sấy, mặt mày tái mép không còn 1 giọt máu, hắn bước từ từ đến bên cạnh xác bà đá nhẹ vài cái: “Ê mẹ dậy đi, con không giỡn đâu đấy, dậy đi mẹ, là con đây nè, mẹ ơi! Mẹ ơi!”

Sau nhiều tiếng gọi mà không nghe bà trả lời lại, hắn trở nên hốt hoảng, người bắt đầu run lên như cầy sấy lúc này hắn run đến nỗi đứng không vững nữa, mặt mày tái mét không còn 1 giọt máu chứng tỏ nỗi sợ của hắn đã lên đến cực điểm vì hắn đã “Giết người”.

Sau vài phút, hắn cố tự trấn an mình, liền tiến tới từ từ, hắn để ngón tay lên mũi mẹ mình xem coi còn hơi thở hay không, liền tức thì hắn bắn mình nhảy ra xa. “Mẹ hắn đã chết”, hắn không còn dám tin vào mắt mình nữa khi thấy xác bà nằm đó.

“Chết rồi, mình đã giết chết mẹ mình rồi hay sao? Trời ơi! Mẹ ơi…” hắn nói 1 cách bập bẹ “con lỡ tay mà, mẹ…”

Hắn nghẹn ngào hối lỗi, từng giọt nước mắt của hắn rơi xuống. Hắn khóc rất nhiều bởi tội lỗi mình gây ra.

Sau khoảng 1 giờ đồng hồ trôi qua, căn nhà lúc này chỉ có mình hắn cùng cái xác không hồn đang nằm trần truồng trên sàn nhà. Bất chợt hắn nhớ lại câu nói của mẹ mình…

“Ba mày sẽ giết mày chết”

“Ba mày sẽ giết mày chết”

“Ba mày sẽ giết mày chết”

Câu nói nó đã thức tỉnh con quỷ độc ác trong tâm hồn hắn. Như tiếp thêm sức mạnh cho hắn chiến thắng cái lương tâm thân thiện bé nhỏ trong tận sâu ở tâm hồn.

Hắn liền bận quần áo vào, rồi lấy cái khăn thấm nước lau chùi sạch sẽ những vết tinh dịch trên cơ thể mẹ hắn lẫn trên sàn đất. Hắn mặc lại quần áo chỉnh tề cho bà, vuốt cho con mắt mở trừng trừng lên nhìn hắn với bao nỗi căm thù. Đó là biểu hiện của những ai chết mà trong lòng có nỗi bất an còn lưu luyến chốn trần gian hoặc những ai bị người khác hãm hại giết chết, mang nỗi căm thù uất hận trong lòng. Tất cả họ khi chết đều không nhắm mắt được. Sau nhiều lần vuốt mắt mẹ hắn cho nhắm lại mà vẫn không thành. Hắn thay kệ, liền uống ly nước mưa chấn tỉnh lại mình lần nữa. Sắp xếp lại kế hoạch đã được vạch sẵn trong đầu hắn, mà kế hoạch này hắn đột nhiên nghĩ ra chứ không hề có dự tính từ trước.

“Bà hai ơi!” Hắn chạy vội qua nhà hàng xóm.

“Gì vậy cháu?”

“Bà hai ơi! Con nghe một tiếng la lớn của mẹ trong nhà, liền chạy vào trong nhà xem coi có chuyện gì đã xảy ra. Thì thấy mẹ đã nằm bất động dưới đất. Con sợ quá không dám lại gần liền chạy qua đây.”

Hắn vừa nói vừa thở dốc, làm ra vẻ sợ sệt lắm.

Tức thì bà hai liền theo nó chạy về nhà.

Vừa vào tới thì bà hai, cầm tay mẹ hắn lên.

“Chết cha rồi, tay bà hai liền để lên mũi mẹ hắn. Thôi rồi, bà hai thở dài 1 tiếng.”

“Cháu cố bình tĩnh lại nhé!”

Bà hai đứng dậy cố gắng bình tĩnh, trong lòng bà cũng hoang mang lắm khi thấy cảnh người chết nhưng để chấn an cho hắn. Bà làm ra vẻ tự nhiên hơn, đi về phía chiếc giường lấy cái chiếu rồi che phủ lên xác mẹ hắn.

“Lâm nè, con hãy bình tĩnh nhé! Nghe bà hai nói đây.”

“Gì vậy bà hai, mẹ con bị sao rồi hả” – hắn làm ra vẻ ngây thơ như không biết chuyện gì đã xảy ra…

“Mẹ con đã đi rồi” câu nói vừa rồi của bà hai làm cho hắn hiểu ra mọi việc, hắn liền ôm chầm lấy bà rồi khóc nức nở.

“Mẹ ơi, mẹ” không thể như thế được sao mẹ lại bỏ có thể ra đi đột ngột như vậy được, con không tin đâu bà hai ơi! Hắn khóc rất nhiều.

Khi xem tới đoạn này tôi rất tức giận khi thấy ông ngoại tôi là một người tàn ác và nham hiểm. Mới chỉ có 17 tuổi mà đã có thể giả vờ đóng kịch để bịch mặt thiên hạ che dấu cho tội lỗi của mình làm ra. Thì những năm tháng sau này con thú độc ác đội lốt người này còn gây ra những chuyện tày trời gì nữa đây.

Do thời ấy, không như bây giờ lại còn có chiến tranh nữa. Việc giám định pháp y về cái chết của mẹ hắn không được thực hiện. Do có sự chứng kiến của bà hai mọi người đều cho rằng mẹ hắn (tức bà cố ngoại của tôi) bị trúng gió mà chết.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sau khi làm ma chay đám tang mẹ xong. Hắn mỗi đêm đều nằm mơ gặp ác mộng mơ thấy mẹ mình về bóp cổ hắn, làm cho hắn sợ hãi hoang mang. Rồi một tháng sau thì xảy ra một việc làm cuộc đời hắn thay đổi sang một bước ngoặt khác.

Chuyện này về sau hắn mới biết.

Ấy là ba hắn thường trở gạo lên Sài Gòn phụ giúp cho ông đại địa chủ, ông ta đã quen được một người đàn bà buôn bán tạp hóa trên ấy, rồi ông đã bỏ lại 2 anh em hắn ở quê mà không nói một lời, cũng như cóc có để lại 1 xu cho hắn. Mà ở luôn trên Sài Gòn cùng tình nhân mới của mình.

Sau nhiều ngày biệt tăm không thấy tung tích gì của ba hắn, mà hắn cũng chẳng quan tâm gì. Vì hắn đâu có cảm tình gì với ba mình đâu. Nếu không nói là hắn ghét ông ta, mỗi khi ông ta về đều say xỉn và kiếm chuyện đánh đập hắn. Còn phần miếng cơm manh áo, đáng lý ra đó là 1 vấn đề lớn. Nhưng đối với hắn thì không, đã từ lâu rồi hắn đã không còn sống phụ thuộc vào ba mẹ mình, hắn tự biết kiếm sống nuôi sống bản thân. Nay khi ba hắn bỏ rơi hắn cùng đứa em gái lại, hắn còn nhận được sự đồng tình quan tâm lo lắng cũng bà con cô bác hàng xóm. Vô tình đã giúp cho cuộc sống của hắn trở nên sung túc hơn trước rất nhiều.

Tục ngữ xưa của ta có câu ” Nhàn cư vi bất thiện” với thời gian trôi qua được cũng độ 1 năm rồi. Nỗi ám ảnh về cái chết của mẹ cũng đã tiêu tan. Thì hình ảnh đứa em gái tên “Bé” đang trong giai đoạn phát triển tuổi dậy thì. Làm tâm hồn hắn trở nên xao xuyến.

Một buổi chiều kia, khi hắn đi làm ruộng về. “Ào Ào…” tiếng nước dội xối xả phát ra từ phía nhà tắm. Bỗng làm con lợn lòng trong tâm hồn đen tối của hắn lại trội dậy sau bao năm tháng nằm im đợi chờ. Thằng nhỏ đã chào cờ trong đũng quần hắn từ hồi nào mà hắn không biết nữa. Hắn cứ đi qua đi lại 1 cách căng thẳng khó chịu, người hắn càng lúc càng nóng ran lên như thiêu như đốt. Cứ mỗi tiếng nước dội thì thằng nhỏ của hắn lại dài thêm ra hối thúc hắn hãy giải phóng cho nó. Hãy cho nó sự tự do, hãy để nó giúp cho hắn có được những cơn sướng khoái tột cùng.

Giờ phút này đây, hắn muốn ngay lập tức xông vào buồng tắm hiếp dâm đứa em gái bé bỗng của nó ngay tại chỗ. Để thỏa mãn nhục dục xác thịt đang hành hạ hắn vào lúc này.

Nhưng hắn đã cố gắng đè nén lại, vì lần trước chỉ vì sự nông nổi nhất thời của hắn mà hắn đã hại chết mẹ mình, còn bản thân thì suýt tí nữa vướng vào vòng tù tội.

Lúc này hắn nằm bẹp xuống đất tụt cái quần xà lỏn ra, 2 tay sục lên xuống 1 cách nhanh chóng trên thanh kiếm của mình. Ào… tiếng nước đổ vang dài, em hắn đã tắm xong. Còn hắn rên lên 1 tiếng nhỏ nhưng rất dài “Ah…” Hắn đã xuất tinh. Rồi nhanh chóng nhặt đại miếng vải gần đó lao chùi sạch sẽ mặc lại quần vào, leo lên giường nằm vì em hắn đã tắm xong đang đi vô nhà. Thân hình mơn trớn mịn màng của tuổi mới lớn em hắn giờ đây không còn là đứa bé con của thuở ban xưa nữa mà đã trở thành 1 thiết nữ xinh xắn làm cho hắn thèm thuồng chảy cả nước dãi. Vì đã lâu lắm rồi hắn chính xác là đã hơn 1 năm rồi kể từ ngày hiếp dâm mẹ mình hắn đã không được gần gũi đàn bà, cái lần làm tình nhanh chóng chớp nhoáng ấy cách đây một năm đã khơi gợi cho hắn nhớ lại cái cảm giác sướng khoái khi con cặc hắn bị lồn mẹ hắn bó chặt lại, nước âm khí nhiễu nhão chảy ra làm hắn phát thèm lên như muốn điên, nếu lúc này em hắn không bận quần áo thì chắc chắn hắn sẽ hiếp liền tại chỗ.

Tại sao hắn lại nhịn nổi trước sự cám dỗ mãnh liệt ấy? Đó là 1 câu hỏi lớn mà lúc này tôi cũng không hiểu tại sao.

Ngày hôm sau, hắn thức dậy từ rất sớm ra vườn hái 1 rổ cam.

Khi em hắn tỉnh dậy.

– Em này.– Gì vậy anh hai?– Anh mới hái 1 rổ cam từ trong vườn, hôm nay em mang nó ra chợ bán, kiếm ít tiền rồi mua con gà mang về cúng mẹ nhe!– À, hôm nay là ngày dỗ của mẹ, thế mà xém tí nữa em đã quên mất, may mà có anh đấy anh hai ạ!– Thôi đừng nhiều chuyện nịnh nọt anh nữa, hãy đi sớm đi rồi về sớm nữa anh còn phải đi ra đồng nữa đây.

Sau khi em hắn đi xong, hắn liền chạy ra phía sau nhà tắm tìm một chỗ thích hợp rồi đục 1 cái lỗ ở phía cao trên thành tường nhà tắm.

Hắn đã có một ý định khác nham hiểm và ghê gớm hơn khi xưa. Hắn đã học được cách nhịn nhục nhất thời để được hiện đại kế sau này. Vì hắn không muốn như lần trước chỉ hãm hiếp được 1 lần là phải giết chết con mồi. Cái hắn muốn giờ đây là 1 người tình lâu dài để cho hắn đụ thoải mái mỗi khi cặc hắn nứng lên. Chẳng những để đụ không thôi mà còn để thực hành những tuyệt chiêu như sách vở đã viết mà bấy lâu nay hắn mơ ước có một ngày nào đó hắn sẽ thực hiện được nó. Để được như thế thì hắn phải tạo ra 1 cơ hội để có thể làm tình em hắn và cho cô bé có được những cảm giác sướng khoái thì mưu kế của hắn mới thành sự thật được.

Khi hoàng hôn buông xuống, ánh nắng chiều đồng quê chảy dài trên sân nhà, trông không được hấp dẫn mê hồn gì. Như đó là cái mốc định mệnh trong cuộc đời bà ngoại của tôi.

Như mọi khi em hắn về, sau khi dọn dẹp 1 tí xong em hắn đi vô phòng tắm. Hắn liền tới địa 1 con mắt vào cái lỗ đã đục sẵn. Từng chiếc cúc áo 1 trên người em gái hắn được lột ra, hắn vừa xem vừa nuốt nước miếng 1 cách thèm thuồng “ực, ực”. Ôi! Hắn than dài lên 1 tiếng, oa… con nhỏ đẹp ghê ta ơi! Bấy lâu nay mà mình không nghĩ tới vậy ta! Cũng đúng thôi con gái dậy thì mà. Thân hình em hắn cũng đen nhưng không đen lắm lúc này cặp vú của em hắn đã nhô lên cỡ được như 1 trái chanh với 2 cái núm vú be bé hồng hào trông thật khêu gợi. Nổi bật hẳn lên trên cái làn da ngăm đen của con gái nhà quê. Còn cái lồn của em hắn thì hắn không thấy rõ ràng được chỉ thoáng thấy hình như là nó vẫn chưa có lông thì phải. Với bức tranh sống động trước mắt như thế này làm sau mà hắn chịu cho nổi cơ chứ. Vả lại đây là lần đầu tiên hắn được thấy cảnh 1 thiếu nữ khoả thân trước mặt mình. Trước đây hắn đã từng thấy những cặp vú bự chảng to đùng có, vừa tay có, bé nhỏ có, đen xì có, hồng hào có… những người này hắn thấy được là do hắn tìm cách nào đó nhìn trộm lúc họ tắm. Còn cái vú cỡ trái chanh thì đây là lần đầu hắn mới được tận mắt chứng kiến. Những gì tươi trẻ non mịn nhất của người con gái. Giờ đây đang hiện hữu trước mắt hắn. Khiêu khích hắn tột độ, mời gọi hắn điên cuồng.

Khi cặc hắn đã nứng đến mức chịu hết nổi rồi, hắn liền tụt quần xuống. Tức thì cặc hắn chĩa thẳng ra sừng sững đòi ăn ngay lập tức. Hắn đẩy cửa vào…

“ẦM”.

“Á á á…”

Một tiếng la lớn của em hắn.

– Mày la cái gì vậy?– Anh hai em đang tắm mà sau anh lại vô đây kỳ quá vậy. (Tuy là còn trẻ người non dạ, nhưng em hắn cũng biết được “nam nữ thọ thọ bất thân” nhất là vào lúc này cô bé đang tắm nữa)

Hắn liền đáp ngay:

– Cái con nhỏ này kỳ cái gì mà kỳ, anh mới vừa đi làm ruộng về, mình mẩy nóng hừng hực thì phải đi tắm cơ chứ?– Nhưng mà em đang tắm trước cơ mà, anh hai anh hãy ra đi đợi tí em tắm xong anh hãy vô nhé!

Em hắn khép người vào một góc dùng tay cố che những chỗ kín trên người lại.

– Cái con nhỏ này, mày mắc cỡ hả. Tao là anh hai mày chứ bộ, mày làm cái quái gì phải sợ, tao đâu có ăn thịt mày đâu.

Mắt hắn thì nhìn chằm chằm soi mói vào thân thể em mình.

– Có phải lúc nhỏ anh vẫn thường với em đi tắm mưa chung phải không?– Ờ… Nhưng mà!– Nhưng cái gì?

Rồi hắn liền múc ngay 1 gáo nước dội vào người em nó, liền tay hắn chộp lấy cái vú của em nó rồi bóp nhẹ vài cái. Để anh tắm cho em nhé! Vừa nói xong là hắn làm tới tấp liền không cho em nó phản ứng lại. Hắn biết nếu lúc này hắn mà để lâu chắc chắn hắn sẽ xổng mất con mồi ngon ngàn năm có một này. Thứ nhất là em nó khá xinh xắn. Thứ hai là em nó cái của qúy mà bấy lâu nay hắn hằng ao ước chiếm đoạt mà không phải ai cũng có. Thứ ba là em nó còn nhỏ. Vì hắn xem sách, trong đó có viết rằng. Trên đời này gái đẹp hiếm có, nhưng gái đẹp còn trong trắng lại càng hiếm hơn, mà vừa đẹp vừa trong trắng lại còn non tơ mát dịu thì càng hiếm gấp bội phần.

Với động tác nhanh tay lẹ chân, chỉ thoáng cái em hắn đã có được những xúc giác khoái cảm do bàn tay hắn tạo ra, trên 2 cái vú còn bé tí của mình. Em hắn trở nên lịm đi từ từ 2 mắt đờ đẫn, đứng đấy trơ ra những trời trồng, 2 tay buông xuôi. Mặc cho thằng anh hai đang mò mẫm sờ sẫm khắp thân mình nó. Liền thấy con mồi đã chịu đèn, hắn áp sát môi vào hôn lên đôi môi xinh xắn tươi tắn ngọt lịm của em mình, liền thì em hắn phản ứng lại hụt đầu ra sau để tránh, nhưng hắn đã có kinh nghiệm từ trước 1 tay hắn đã đạt sau gáy em hắn vịn đầu em nó vào.

Thế là đôi môi bé bỏng của em nó đã lọt vào cái bẫy giăng sẵn của hắn. Thoạt đầu do bị kiềm chế chứ không phải tự quyện thì em hắn cũng có phản kháng lại, ú ớ la được vài tiếng. Nhưng được 1 hồi sự khoái cảm của việc va chạm lưỡi cùng lưỡi đã làm cho đứa em gái bé bỏng ấy trở nên thích thú và hôn ngược trả lại 1 cách phấn khích theo phản ứng tự nhiên. Phía trên hắn hôn nhau say đắm với em mình, còn phía dưới thì tay phải hắn bắt đầu tấn công cứ điểm cuối cùng của cô bé.

“Láng mịn” đó là cảm giác đầu tiên hắn cảm nhận được khi hắn sờ tay vào lồn em mình, không 1 sợi lông, chỉ 1 ít mép lồn nho nhỏ là lồi ra ngoài. 2 tay hắn xoa đều trên cái mu lồn, 1 ngón tay loàn vào giữa 2 mép chà lên chà xuống dọc theo 2 mép âm hộ.

“Ơ ơ…” tiếng rên của em hắn, trong lòng hắn liền cười thầm khi thấy em mình đã không tự chủ nổi nữa rồi, vậy là hôm nay mình sẽ được phá trinh con gái rồi, ôi sướng quá mẹ ơi! Hôm nay con được phá trinh người ta rồi mẹ ơi!

Hắn chưa vội bú lồn em hắn liền mà cúi đầu xuống ăn trái chanh của cô bé trước cái đã, đã nói là chanh tất nhiên là nhỏ, nhưng chanh này là chanh ngọt chứ không phải chanh chua đâu đấy. Nên hắn có thể nuốt hết cả cái miệng kinh tởm của hắn vào mà bú nút chùn chụt, để nước miếng nhiễu nhảy khắp người cô bé. Tuy tôi ghét hắn lắm nhưng tôi cũng phải nói thật vì lúc này đây cô bé rất sướng, 2 đầu vú cương lên cứng ngắc chĩa thẳng lên, tuy còn bé lắm, hắn liếm 1 vòng quanh nhũ hoa, nút nút cắn nhẹ lên trên ấy, làm người cô bé như bị điện giật nhảy lên từng chập 1.

Khi đã thưởng thức nước chanh xong hắn chuyển vị trí xuống, đút đầu mình vào, đặt nụ hôn đầu đời vào đôi môi dưới bé bỏng của em mình. Liền tiếp theo sau hắn hôn mút liếm liên hồi. Rẹt rẹt… tiếng va chạm của lưỡi vào lồn trắng phao và đỏ hồng của cô bé vang lên trong cái không gian yên tĩnh của chốn đồng quê, ah… nước dâm thuỷ đầu đời của người con gái đã chảy ra một thứ nước quý giá đáng giá ngàn vàng.

Thời xưa, các bậc vua quan, rất thích loại nước này, dâm thuỷ đầu đời của người con gái, nếu ai ăn được nó sẽ có tác dụng điều hòa sinh lý cho cơ thể, giúp cho người nam có sức chịu được dẻo dai trong lúc làm tình bảo đảm trăm trận trăm thắng, còn những ai bị yếu sinh lý thì có tác dụng tráng dương bổ thận giúp cải thiện tình trạng suy nhược.

Hắn nhanh chóng húp hết cái nước cất quý giá ấy vào trong miệng. Lượng nước đầu đời quý báu ấy chẳng đáng là bao, làm hắn hơi cụt hứng, nhưng vì để cho lồn em mình trơn láng và mở rộng thì một lát nữa đây hắn đụ em hắn mới sướng được. Nên hắn đã cố công nhịn nhục tiếp tục bú nữa. Tấn công tới tấp nhất là hạt bắp nhỏ của cô bé. Còn phần em hắn thì lúc này đã lạc vào chốn thần tiên rồi, đầu óc bay bổng tay chân rụng rời, mông đít giật tưng tưng hẩy cái lồn bé nhỏ của mình vào mặt anh hai nó, còn miệng thì lẩm nhẩm những lời vô nghĩa.

“Sướng quá anh hai ơi, anh đang làm gì em vậy, ah… anh tiếp đi qua trái, qua phải, vào sâu sâu hơn nữa anh, ah… Cắn vào cái hạt ấy đi, mạnh lên anh hai ơi! A…” Cứ thế miệng em hắn vừa rên vừa nói năng lảm nhảm.

Những lời nói ấy kích thích hắn vô cùng, vì hắn biết giờ đây em hắn đã chết dưới tay hắn rồi, nếu như hắn có bắt cô bé quỳ xuống lại lục van xin nỉ nôi, hay thậm chí hắn bảo em hắn nhảy sông tự tử thì cô bé cũng làm miễn sau lúc này cô được sướng là được rồi.

Độ chín mùi đã đến, hắn liền đè em hắn nằm xuống sàn đất giơ 2 chân cô bé ra rộng hết cỡ, rồi dùng 2 tay banh mép lồn ra, hắn phải làm dứt khoát 1 phát là xong vì nếu để cô bé đau là kế hoạch hỏng ngay. Cái cọc phá thành trì bự to đùng của hắn giờ đây đang chĩa ngay trước cái cổng thành trì bé nhỏ của cô bé đã mở toang ra chào đoán quân địch vào chiếm lấy mà chẳng cần phải hao binh tổn tướng. Hắn canh sau cho thật chính xác. “BỤP” 1 tiếng nhỏ phát ra. Thành trì cuối cùng của người con gái đã bị phá tan, giờ đây quân địch đã tiến vào trong. Tiếng la thảm khốc của người trong thành đã vang lên cùng 1 lúc vì nỗi đau nước mất nhà tan.

“Á… đau quá, thả em ra ngay, anh hai ơi! Không em chết mất, em hắn cố dùng hết sức mình chống chọi lại cái thân hình lực lưỡng của hắn đang đè ở phía trên.”

Cái giây phút này trở đi bà ngoại tôi đã không còn là con gái nữa mà đã trở thành đàn bà, một bước ngoặt mới đã mở ra cho bà tôi.

Hắn khi thấy em mình không còn vùng vẫy nữa, liền lấy thế ngồi chổm dậy, thụt con cặc to đùng của hắn kéo vào kéo ra, như động tác đụ mà ta thường thấy, cũng như thường làm. Hắn thì sướng tê tái vừa phá được trinh xong, giờ này cặc mình lại 1 lần nữa sau hơn 1 năm trời được sướng như thế này đây. Hắn dùng hết sức đụ lấy đụ để trong cái lồn bé nhỏ chật hẹp của em mình, rồi la lên 1 tiếng lớn.

“Ah… anh “xuất tinh đây”

Một dòng khí đặc sệt nóng hổi, bắn sâu vào tận bên trong lồn cô bé. Cô bé thì khóc nức nở, cô khóc không phải vì sự tủi nhục khi bị anh trai mình hãm hiếp. Cô quá ngây thơ để hiểu được điều đó, rằng cô đang làm tình cùng anh hai mình, đang phạm tội loạn luân. Nước mắt của cô lúc bấy giờ là cái đau khi bị con cặc to đùng của anh cô đâm vào phá rách cái màng trinh, nong lồn nở to ra làm cô đau rát, bên trong âm đạo, cũng như những cú đâm vũ bão của cặc anh cô vào làm cho cái lồn bé nhỏ của cô đau rát đến tận xương tuy, mà cô chưa đủ lớn chưa đủ chất nhờn thấm ướt bên trong âm đạo của mình để giảm sự cọ xát trong quá trình đụ, đó là nguyên nhân chính dẫn đến cái đau cho cô cũng như những cô gái khác khi chưa đủ độ chín mùi hoàn toàn.

Mặc cho cô em mình đau rát la ó. Hôm ấy sau khi đụ xong em hắn tại nhà tắm. Hắn còn lôi em hắn vào phòng đụ suốt cả buổi tối, thêm 5 lần nữa. Cụ thể thì những lần sau thì không có ghi rõ, chỉ có 1 chi tiết là làm tôi nhớ mãi cho tới hôm nay. Tại đêm đó hắn có thật hiện 1 việc là bắt em hắn bú cặc hắn khi đã thoa đầy mật ong lên trên ấy.

Tới đoạn này thật làm tôi sửng sốt không ngờ ông ngoại mình còn trẻ như thế đã học được cách làm cho người con gái chết mê chết mệt cái màn bú cặc với mật ong ấy. Phải thú thật khi bú cặc chay chẳng ngon tí nào, bạn thử nghĩ xem hoạt động miệng thì lưỡi cũng hoạt động phải có 1 tí gia vị gì đó mới làm cho người nữa cảm thấy hưng phấn khi bú cặc được chứ.

Cũng như ăn cơm không thì chẳng thấy ngon tí nào lại rất khó nuốt trôi, ngược lại nếu cơm có chan tí nước mắm vào thì khác hẳn. Bình thường cặc làm mắm gì có mùi vị gì, nếu có thì chỉ là mùi ẩm thấp hôi thối của mồ hôi, ai mà chịu cho nổi. Còn nếu có tí mật ong lên vừa ngọt béo vừa thơm vừa nhày nhảy thì sướng hết biết. Bạn không tinh thì làm thử xem miễn làm sau cho của quý của bạn có tí gia vị thích hợp vào bảo đảm bạn sẽ tạo được sự ngạc nhiên cho người tình của mình. Nhưng đừng thoa ớt lên nhé!