Chapter 1
========================================

Định mở cửa để đi làm, thấy Lan nằm co ro trên chiếc sofa, tấm chăn rơi xuống đất. Tâm nhặt lên đắp lại ngang người cho Lan, cái áo ngủ đã chệch qua một bên, hai bầu vú của Lan to tròn, trắng ngần đang xếp đè lên nhau phơi ra. Tâm nuốt nước miếng cái “ực”, rồi quày quả bước nhanh ra khỏi nhà.

My bước xuống giường, đưa tay kéo chiếc màn che, đi ra, đập đập vào chân của Lan.

– Dậy đi bà tướng, trễ giờ rồi đấy.

Lúc cả hai cô nàng cùng tắm rửa, vệ sinh ở gian nhà bếp phía sau. My lên tiếng:

– Làm gì tối qua, lục đục suốt đêm, chẳng cho ai ngủ nghê gì!– Có vợ chồng mày lục đục thì có, lần sau có sướng lồn, thì cũng rên khe khẽ một chút. Khiếp! Sao mà đụ dai thế! Mãi mới nghe thấy mày đi rửa lồn.– Dai cái con khỉ. Cứ mới dzú dzí, lại nghe mày cục cựa ở bên ngoài, thế là lại án binh chờ. Mà chồng tao cũng chỉ dám hích hích nhè nhẹ, làm ngứa ngáy thêm, suốt đêm có dập được phát nào ra hồn đâu.– Có còn hơn không, chẳng như tao: Nứng mà phải nằm không đó sao!– Vải! Vừa mới về thăm chồng lên, lại đã thèm thế à! Hay tối nay, tao bảo chồng tao dập cho mấy cái nhé!– Nói mà có dám không? Mày mà OK, tối tao bò lên giường, nằm ngửa lồn ra ngay.

Cả hai chuyện trò, đú đởn trêu nhau, rồi cùng ra khỏi nhà đi dậy.


Vợ chồng My – Tâm lập nghiệp ở Sài Gòn mấy năm nay, họ tích cóp mua được một miếng đất khá lớn ở quận 9, xây tạm căn nhà nhỏ mái tôn để ở, chờ một hai năm sau sẽ tính tiếp. Căn nhà suốt được chia làm 2 gian, phía sau làm nhà bếp, tắm rửa, giặt giũ, linh tinh, Còn lại mọi sinh hoạt đều ở gian nhà trên, kể cả tiếp khách hay ăn ngủ. Vì là mái tôn, nên mùa nắng thì nóng bức, mùa mưa thì lạnh thấu xương.

Tâm là Quản Đốc ca của một nhà máy lớn, thường làm việc từ 6 giờ sáng đến 2 giờ chiều. Còn My là giáo viên Toán của một trường QT, nói chung cuộc sống khá ổn định và sáng sủa.

Đầu năm học, My giới thiệu và xin cho Lan cùng về dậy chung. Lan từ lâu cũng muốn lên Sài Gòn lập nghiệp, nay được vào dậy môn Sinh Học ở chung trường với My, nàng mừng lắm, bởi My với Lan quen biết nhau, chơi thân từ bé. Hiềm chồng của Lan do công việc, chưa thể một sớm, một chiều thu xếp được. Do đó Lan phải tạm thời ở nhờ nhà của vợ chồng My – Tâm.

Hằng đêm, Lan ngủ tạm trên sofa, còn cái giường ngủ của vợ chồng My – Tâm thì được quây kín bằng tấm vải rèm giăng ngang. Thế cho nên đêm đêm mới có cảnh: “Người đắp chăn bông, kẻ lạnh lùng”.

Chiều thứ Năm, My họp chủ nhiệm lớp phải ở lại, Lan về nhà đánh một giấc, rồi dậy đi tắm. Tâm đi làm về, gặp buổi trời nóng cũng vội cởi bỏ quần áo, xòng xoọc đi vào nhà tắm. Thân thể trần truồng, bốn mắt nhìn nhau. Tâm ngượng đỏ chín mặt, chạy ra, mặc vội quần áo, lấy xe đi mất.

Buổi tối My về, không thấy chồng đâu mới hỏi. Lan vừa cười vừa kể lại mọi chuyện. My nghe xong cũng bật cười theo, nói:

– Cơ hội tốt như thế, sao mày không nắm cặc chồng tao mà lôi lại.– Hứ! Tao cũng muốn lắm. Nhưng sợ mày bảo tao dàn cảnh để cướp chồng mày đấy thôi.– Cướp thì chết với tao! Nhưng mượn thì tao OK. Như ngày xưa tao mượn người yêu của mày ý.– Tao hỏi thật, chồng mày cáy như thỏ, mà sao tán đổ được mày hay thế.– Ấy là tao lưới được, chứ chồng tao có tán tinh tao bao giờ. Nhát gái phải biết.– Hèn gì mấy lần tao mời xơi, chỉ thấy màu xanh “Lơ”. Như sáng hôm nọ tao phơi hết ra, lại đi lấy chăn đắp cho kín kẽ.– Mày vừa phải thôi! Nể mặt tao chút chứ. Thèm thì hôm nào có dịp, tao bảo chồng tao địt cho một phát.


Nhân ngày nhà giáo 20/11, My và Lan làm bữa nhậu gia đình. Ăn uống vui vẻ, lại có thêm mấy lon bia, nên chuyện trò rôm rả, thêm phần cởi mở. Bỗng điện đèn chập chờn, lúc tối lúc sáng, thì ra ngoài trời nổi giông, bắt đầu mưa lớn.

Rồi ào ào nước mưa như trút xuống phía gian nhà bếp, một miếng tôn bị bật đinh, phập phành. Nước mưa theo đó, hắt tràn vào nhà. Cả ba người lật đật chạy xuống.

Tâm vội bắc chiếc thang leo lên, dùng dây buộc tạm lại tấm tôn. Lan phụ đưa mấy tấm bạt nylon lên cho Tâm gia cố thêm, trong khi My cố gắng mang đồ đạc lổn ngổn ở bên dưới ra chỗ khô ráo.

Loay hoay mãi, cho đến khi nước mưa không còn hắt vào được nữa, thì cả ba đã ướt như chuột lột. Trong lúc Tâm kiểm tra lại cho chắc ăn, My và Lan vuốt nước mưa trên mặt, đứng dưới vịn thang ngước nhìn lên.

Bên trong chiếc quần đùi trắng, ướt dính sát vào người, cặc dái Tâm hiện ra lồng lộng. My ghé tai Lan thì thầm mấy câu, thế là cả hai phá ra cười như đã ngầm hiểu ý nhau.

Khi Tâm vừa xuống hết thang, My liền kéo người, đẩy ngay vào nhà tắm.

– Anh vào tắm lại ngay, kẻo nhiễm nước mưa, bệnh chết. Lan mày cởi quần áo cho anh ấy hộ, để tao đi lấy cái khăn khô.

Lan không chờ My nói dứt câu, sấn vào nhà tắm kéo tụt chiếc quần đùi của Tâm ra. Rồi đứng lên kéo ngược chiếc áo thun ra khỏi đầu.

Cái áo thun bị ướt đã khó kéo, Tâm lại mắc cỡ dùng dằng, nên càng khó kéo ra. Lan lại cũng muốn chùng chình, để có dịp áp hai cái vú của mình vào mặt Tâm. Chiếc váy cổ rộng mặc trong nhà của Lan, lúc này cũng đẫm ướt nước mưa, lại không có áo ngực, xem như cũng chẳng có gì che đậy. Tâm đỏ mặt xấu hổ nhưng lại ra chiều thích thú, không còn vùng vằng nữa, Trái lại con cặc đang tự do bên dưới cứ khẽ hích hích nẩy lên.

Lúc My mang được mấy chiếc khăn xuống, thấy Tâm hai tay đưa lên trời, đầu như đang vục vào giữa hai vú của Lan hôn hít, con cặc thì cứng ngắc như đang chuẩn bị đâm vào lồn của cô nàng.

My cũng ngay lập tức cởi hết quần áo lao vào, nắm lấy chiếc áo thun còn ở trên đầu Tâm, nói với Lan:

– Để tao cởi cho, mày lau hộ tao con cặc của anh ấy.

Lan ngồi xụp xuống, thấy con cặc của Tâm đang thó lỏ mắt nhìn mình, liền biết phải làm gì. Nàng nắm chặt con cặc Tâm cho luôn vào mồm, vừa sục vừa mút chùn chụt.

Tâm sướng rên người, cứ ưỡn ngực ra mà xuýt xoa trong miệng. My nghe thế, biết là Lan đang bú cặc chồng mình, nhưng vẫn làm bộ:

– Sao thế anh? Lạnh hả, ráng đi anh… sắp ra được rồi.– Ui! Ui… ui…

Cùng với tiếng “Ui” từ miệng của Tâm, chiếc áo thun cũng được My lột hẳn ra khỏi đầu trên, còn đầu cặc bên dưới cũng được Lan mút trọn chỗ tinh trùng vừa mới phóng ra.

Lan đứng dậy tụt chiếc váy ra, lau cặc cho Tâm, rồi vất nó ra ngoài. My mở nước chiếc vòi sen dã chiến, rồi cùng Lan tắm rửa cho Tâm.

– Hôm nay chồng em sướng nhé, được hai cô giáo cùng tắm cho một lúc! Ah! Lúc nãy mày làm gì thế hả Lan, sao của chồng tao nó nhũn thế này? Chắc tao phải bắt đền mày quá.– Nào tao có làm gì đâu! Chỉ là tao thấy của chồng mày đẹp giai quá, nên tao hôn nịnh một chút đó mà.– Không lẽ của chồng mày xấu lắm à?– Không xấu, nhưng bây giờ ở đây, của chồng mày là nhất được chưa!

Nghe những lời đối đáp, tung hứng đầy dâm tục của vợ và cô giáo Lan, Tâm cảm thấy thích thích, con cặc cứ thế lại hích hích vùng lên.

Lúc Lan với My lau khô người xong, quay qua lau cho Tâm. Lan liền nói lớn như reo, khi lau tới con cặc của Tâm:

– Đây này! Của chồng mày nó lại đòi tao hun thêm cái nữa đấy.– Không được, của tao phải để cho tao… Mày muốn xem, thì vào đây tao cho xem.

Nói xong, My nắm chặt con cặc của chồng kéo đi lên nhà, đẩy Tâm ngay vào nằm ở giữa giường. Hai nàng lần lượt leo lên nằm nghiêng kẹp hai bên, hun lên hai bên má Tâm, trong lúc tay cả hai cùng đua nhau vuốt ve, nắn bóp cặc dái của chàng.

Tâm sung sướng cứ như được lên cõi tiên, nằm im cho vợ và Lan muốn làm gì thì làm. Thấy chồng giờ đã đắm vào cuộc vui, My đưa mắt nhìn Lan nháy nháy ra ám hiệu. Lan thấy thế biết My muốn tìm lại cái cảm giác thời SV, lao xao nhà trọ, vớ vẩn yêu đương, nên gật gật đầu.

My liền ngồi dậy, vòng chân qua người Tâm, đưa lồn ra trước, nói:

– Chồng bú lồn vợ cho con Lan nó thèm đi chồng!

Tâm liên đưa tay bợ hai mông của My, kéo gần lại vừa tầm, quét một đường lưỡi từ lỗ đít đi lên. Cùng với tiếng rú sung sướng của My, Tâm cũng nẩy dựng người “Hự” lên một tiếng khoái trá, bởi con cặc của chàng đã nằm gọn lỏn trong lồn của Lan.

Hai tay ôm lấy hai bầu vú căng đét đưa lên liếm vào đầu ti, My hẩy hẩy mông chà lồn cho Tâm bú. Lan hai tay vin vào hai vai của My, nhấc mông nhún nhảy dập lồn xuống cặc Tâm phành phạch.

Ngoài trời vẫn rả rích mưa đêm, trong nhà ngoài tiếng phành phạch từ mép lồn của Lan và nhóp mhoép từ cửa lồn của My, là những tiếng rên rú đứt quãng phát ra từ cuống họng của hai cô giáo.

– Ưh… Ui… Ah… Hự… Hừm… Úi… Sướng… sướng… sướng… Ui… Ah… Hù… hù…

Tâm thì cứ như chú ong thợ chăm chỉ, môi miệng bám chặt vào cửa lồn của My, say sưa vê liếm, hút mút mật lồn ngon ngọt. Con cặc Tâm cứ sừng sững đâm xiên, đâm xéo mỗi khi lồn Lan hùng hổ nhào xuống.

Hai mông của Lan sàng qua sàng lại, dộng xuống bên trái, lắc qua bên phải vô cùng nhuần nhuyễn và điêu luyện. Nàng muốn con cặc của Tâm ở bên dưới, đâm lên khắp mọi nơi trong lồn, để mang lại khoái cảm nhiều nhất cho nàng, những âm thanh phạch phạch càng lúc càng to dần. Lan càng lúc càng cuồng nhiệt hơn, càng ra sức co bóp lồn chặt chẽ hơn, nước lồn càng nhiễu nhão tuôn ra, Nàng muốn tốc chiến tốc thắng, ép con cặc của Tâm phải khóc ròng ở trong lồn của mình, nàng muốn Tâm cùng với nàng:

– Ối! Ối… Sướng quá… sướng quá… tao… tao… rrrr… aaaaa My ơi…

Đang ngây ngất được chồng bú lồn, những tiếng phành phạch dộng ở sau lưng, càng lúc càng dồn dập, khiến My tò mò chưa kịp quay lại nhìn, đã bị Lan ôm chặt, ngã lăn ra giường.

Trong khi Tâm gần như bị ngộp thở, vì nước lồn của My ra nhiều quá, không húp kịp, tràn cả vào lỗ mũi. Thấy hai cô nàng lăn ra, liền ngồi dậy đi tìm cái khăn lau mặt.

Nằm nhìn Lan thở hổn hển, My đưa tay vuốt những giọt mồ hôi trên trán của Lan, cười cười hỏi trêu:

– Sướng mà cũng khóc là sao? Chắc là sướng lồn rồi chứ gì!!!– Hừm! Đã thèm luôn. Hôm vừa rồi về nhà, lại bị… có làm ăn được gì đâu. Lên đây, cứ nằm nghe vợ chồng mày dzí dzủm, óc ách ở trong lồn suốt.– Khốn nạn thế nhỉ! Để tao ra salon ngủ, cho mày mượn suốt đêm đấy.– Liệu chồng mày có chịu nổi không? Nhớ là tao cũng dâm không kém mày đâu!– Yên chí! Chỉ sợ sáng mai mày dậy không nổi thôi.

Tâm quay trở lại, không thấy vợ, cầm chiếc khăn đưa cho Lan tự lau người, rồi lên giường nằm quay lưng lại. Lan vừa lau người vừa cười thầm trong bụng, nàng nằm xuống bên cạnh, kéo Tâm quay mặt lại với mình. Xoa xoa lên ngực Tâm, rồi xoa xuống bụng, nắm lấy con cặc day day:

– Đụ người ta như thế mà vẫn còn mắc cỡ à?– Cô… cô chứ tôi có đụ cô đâu!– Thế cơ! Vậy bây giờ em nằm cho anh đụ nha!

Không để cho Tâm trả lời, Lan ôm kéo Tâm nằm đè lên người nàng, quấn môi chàng để nút lưỡi. Khi thấy lưỡi của Tâm cũng ngo ngoe đáp trả, Lan liền thò tay cầm con cặc Tâm ngoáy ngoáy vào cửa lồn của mình.

Tâm liền nhả môi của Lan ra ngồi dậy, chàng quỳ vào giữa hai chân của nàng. Lan tự động dang chân tựa lên hai vai của Tâm, nàng biết là Tâm muốn vác cày qua núi, mà nàng cũng muốn được đụ như thế.

Nằm ở salon bên ngoài, My nghe tiếng rú đứt quãng của Lan cùng với tiếng phạch phạch vang đều, nàng cười: “Đêm nay cho mày chết nha Lan”.


Sáng sớm, Tâm hôn lên trán vợ, rồi dắt xe ra khỏi nhà đi làm. My nằm ngủ thêm một lát rồi mới dậy, vén chiếc rèm che, thấy Lan vẫn nằm giang hai tay ngủ say như chết. My phải bước tới kéo chân Lan gọi lớn:

– Dậy đi bà tướng, 7 giờ rồi đấy!– Để cho tao ngủ thêm chút nữa, đến 10 giờ tao mới có lớp.– Vậy là đêm qua sướng tê lồn rồi đúng không?– Ê lồn thì có! Khiếp! Chồng mày đụ dai đến phát sợ, tao ra có đến năm bẩy lượt, thế mà hốt của ổng chỉ được có hai hốt.– Thế là mày giỏi hơn tao rồi, còn muốn gì nữa. Tao mỗi đêm chỉ dám hốt đúng một cái thôi.– Bởi vậy mày mới bỏ cuộc chơi sớm để lấy ổng chứ gì?– Không! Ngược lại là đằng khác. Hồi đó thấy ổng đẹp trai mà lại nhát gái, tao tính dụ để làm một phát cho sướng lồn thôi. Làm dáng, làm vẻ mãi để dụ cho ổng lột quần tao, Khép chặt lồn cho ổng đút cặc vào, vừa mới làm bộ “Áh” lên một tiếng kêu đau, ổng rút ra liền. Nhìn xuống thấy máu chảy quá trời, thì ra là lần đầu của ổng nên cái dây “tem” của ổng bị đứt. Thế là tao cũng đóng kịch “rách màng trinh”, khóc lóc đòi quyền lợi. Nào ngờ ngày hôm sau, ổng với ông bà già qua nhà tao xin cưới, thế là ván đóng thuyền, nàng theo chàng lên xe bông.– Hi Hi! Sao mà giống tao thế! Mới quen nhau hôm trước, hôm sau ổng đã rủ tao vào nhà nghỉ. Dĩ nhiên là tao làm bộ làm tịch để giữ giá, màu mè một chút, dù lúc đó lồn cũng nứng căng lên rồi. Không dè hôm đó “nó hành sớm”, ổng vừa mới thụt thụt được có mấy cái, thì nó đã ra. Sợ ổng khiếp vía, nên tao đẩy ra, không cho đụ nữa, cứ làm bộ kêu đau. Ổng nhìn thấy đo đỏ lốm đốm, lại nghĩ vừa được phá trinh gái tơ, nên rối rít xin lỗi, lại còn dõng dạc tuyên bố chịu trách nhiệm này nọ. Thấy thương quá nên tao cũng đồng ý.– Sư mày Lan ạ! Mừng quá chứ thương gì cái đồ đĩ rạc như mày!– Mày thì có khác gì mà chửi tao! Dâm tinh địa phủ chính là mày đấy thôi.


Từ đó, cứ hôm nào My bận họp, Lan lại về sớm tắm rửa sạch sẽ, chờ Tâm về là kéo nhau lên giường lăn lộn. Không chỉ có thế, đôi khi nghe hai vợ chồng My – Tâm hú hí trong giường, Lan chịu không nổi cũng bò vào chung chăn.

Sau những lúc như thế, Lan nếu có bức xúc ngỏ lời lỗi phải, My cũng vui vẻ nói: “Của tao cũng là của mày, thoải mái đi con bạn trời đánh, nhưng nhớ là có nợ thì phải trả đấy!”.


Vào thăm Lan trong nhà bảo sanh, bế thằng bé kháu khỉnh trong tay, My hỏi Lan:

– Ê! Lan mày nói thật đi, của chồng mày hay của chồng tao? Sao tao thấy nó giống chồng tao thế, giống y như đúc luôn!– Con chẳng giống bố thì giống ai! Cái hôm trời mưa đó, nhằm ngay ngày tao rụng trứng. Bởi vậy mấy hôm sau tao phải về ngay, để nằm ngửa mời chồng tao xơi.– E hèm! Cả tỷ con tinh trùng mới có được một con tốt, mày lấy mất. Vây phải trả lại công bằng cho tao chứ!– Được rồi! Để hôm nào tao lành háng, con tao đầy tháng, tao sẽ trả cả vốn lẫn lãi.


Dọn về căn hộ mới mua được ở Sài Gòn, lại nhân dịp đầy tháng con trai đầu lòng. Huy chồng của Lan tổ chức bữa tiệc rềnh rang tại nhà, để mời đông đủ bạn bè đến chia vui.

Tiệc tan, mọi người ra về, chỉ có vợ chồng My – Tâm ở lại phụ dọn dep. Khi chỉ còn My vói Lan ở trong bếp, Lan nói:

– Lúc nãy tao dìu chồng tao vào ngủ ở cái phòng ngoài, cạnh cái phòng dành cho vợ chồng mày đấy.– Mày tính trả nợ tao hôm nay à?– Còn phải hỏi! Chồng tao ăn chay hơn tháng nay rồi, đang vả, thấy lồn là xơi ngay, chẳng hỏi han gì đâu. Xong rồi có u ơ thì cứ bảo lộn phòng thế thôi.– Thê còn mày thì sao?– Hi hi! Hôm nay lành háng, mày cho tao đi cảm ơn bố thằng bé một cái chứ, với lại tao cũng nhớ con cặc của chồng mày lắm lắm.– Sư mày.– Thì của tao cũng như của mày mà…