Chapter 8
========================================

– Vân ơi… làm gì mà lâu thế…

Vân vứt cái quần lót vào nhà tắm, chạy ra cổng mở cửa cho Loan, vừa đi nàng giả vờ ngái ngủ.

– Ôi sao hôm nay rồng đến nhà tôm sớm thế nhỉ.

Vừa nói Vân vừa mở cánh cửa thì ở đâu rơi xuống giữa 2 chân nàng 1 cục nước trắng đục. Vân giật mình nhìn xuống hóa ra là tinh dịch của ông Quang chảy ra. Vân vội di chân lau vội cục nước đó không biết Loan có nhìn thấy gì không.

– Đêm qua bị hành sao mà dậy muộn thế cô. – Loan nói với vẻ mặt cười tủm tỉm…– Hành tỏi gì, chưa đi tới chợ đã tiêu hết tiền rồi, mới nháy nhó mấy cái là đã phun ra rồi – Vân nói với vẻ mặt buồn tẻ.

Vân và Loan thân nhau lên thường tâm sự với nhau. Vân thường cũng hỏi kinh nghiệm tình trường, vì Loan trải qua nhiều thăng trầm hơn Vân. Nghe 2 đứa cháu nói chuyện ông Quang thích thú ông cũng hiểu rằng Vân cháu dâu ông thiếu thốn tình cảm như nào, đây cũng cơ hội cho ông hưởng sái đây. Ông cười mãn nguyện trong câu chuyện của 2 đứa cháu.

Vân và Loan vừa xem tivi vừa nói chuyện, nước trong lồn Vân chứ chảy ra, Vân lại không mặc quần lót nữa, nước làm ướt đẫm đằng sau váy Vân, Vân vào đi tắm để 2 người cùng đi siêu thị. Vào phòng tắm, cởi cái váy ngủ ra, Vân thấy ướt 1 đám váy, Vân lo sợ không biết Loan có thấy không, nếu thấy thì Loan sẽ hiểu Vân dâm thế nào.

Vân đưa tay xoa lồn mình, tinh dịch vẫn rỉ ra, nàng thầm nghĩ ông già rồi sao bắn nhiều tinh thế nhỉ, không phí công mình đã bồi bổ sâm nhung quế phụ cho ông, Vân cười thầm 1 mình, nàng tắm qua loa rồi ra.

2 Đứa cháu vào chào ông Quang rồi đi, nhìn theo sau 2 cặp mông tròn mẩy làm ông thêm thèm, mông của Loan thì không tròn bằng mông Vân được nhưng thế cũng là tuyệt vời lắm rồi, ông thiếp vào giấc ngủ.

Đêm đó, khi Đức đã ngủ say, Vân thì vẫn thao thức chưa ngủ được, nghĩ tới chuyện sáng giờ mà Vân thích thú, thật tuyệt vời khi nàng đã được cưỡi ngựa trên người ông, con cặc cứng nhắc trong lồn nàng, sao lúc đó dâm thủy nàng ra nhiều quá, nàng cũng chẳng rõ, chắc tại nàng sướng quá mà thôi, Vân đã ngoại tình thật rồi, mà lại với ông nội của chồng, nàng vừa sướng vừa thấy tội lỗi. Nhưng càng nghĩ thì nước trong lồn nàng lại rỉ ra, nàng đang kích thích sao. Cũng may là đã xong cuộc mây mưa thì Loan mới tới, nếu mà Loan biết thì Vân chỉ có nước nhảy cầu thôi, cái cảm giác vụng trộm thật thích, vừa lo sợ, vừa hưng phấn, Vân tự nghĩ giờ Vân không sợ những lúc nàng thèm muốn, Đức khất nợ Vân không được đáp ứng. Ở bên phòng kia thôi có 1 con cặc đang khao khát chờ nàng. Vân thiếp đi trong giấc mộng của nàng.

Cuối năm học đầy bận rộn, bao công việc ở trường, lớp làm Vân mù đầu nàng cũng chả có tâm trạng gì để yêu ông Quang, có những đêm Vân định vào phòng ông nhưng, lương tri và sự ham muốn không cao độ lên nàng chậm bước về phòng. Ông Quang từ hôm được Vân cho con cặc ông đi vào bướm xinh xắn của nàng. Dù chưa nhìn rõ lắm, nhưng thế cũng là quá đủ nó cứ mờ ảo, vài sợi lông lưa thưa, ông đoán lồn nàng đẹp lắm đây, nhưng chẳng Quân tâm ông chỉ cần khi đút cặc vào lồn nó khít khịt, nước lồn bao quanh thân cặc là ông đã hạnh phúc lắm rồi.

Ông ước nguyện được địt Vân lần nữa, được bú cái lồn xinh đẹp của nàng thì ông chết cũng mãn nguyện. Ông Quang nằm nghĩ thế, ở bên kia phòng Vân, vẫn có tiếng ngáy đều đều, có 1 tiếng thở dài, ông cũng đoán đó là hơi thở của Vân, nàng thao thức chuyện gì đây, có phải nàng đang nhớ ông Quang và con cặc ông không nhỉ.

Nghĩ tới thế thôi mà chim ông cứng lên, cả tháng rồi không được hưởng gì rồi ông thèm quá. Buổi tổng kết trường diễn ra vui tươi, nhà trường tổ chức liên hoan ở nhà hàng, Đức chồng Vân cũng được mời vì là cán bộ phòng giáo dục. Những tiếng mời chào, câu chúc rượu, Vân hôm nay cũng uống chút rượu, thường ngày nàng không bao giờ uống, nhưng hôm nay nhiều người bạn, những lãnh đạo lên nàng phải uống. Đức cũng say mềm nhũn ra, khách mời có khác.

Buổi tiệc kết thúc, nhiều thầy cô còn đi hát, nhưng vợ chồng Vân xin về sớm. Bắt taxi 2 vợ chồng về Đức thì say mềm cứ gục vào người Vân. Vân ôm chồng, người nàng nóng bừng, 2 mép lồn cứ sưng mọng lên, nước trong lồn cứ rỉ ra Vân thèm muốn quá, dìu chồng xuống giường, Vân thay quần áo, rửa mặt cho chồng, pha cốc trà gừng đem lên cho Đức, để Đức nằm nghỉ ngơi Vân đi tắm.

Đứng trước gương Vân thấy mặt ửng hồng, người nàng có tí men cũng ửng lên, 2 nhũ Hoa hơi thâm đỏ, dưới dòng nước vòi Hoa sen Vân như dịu đi phần nào cái ham muốn tiềm ẩn trong nàng. Lồn nàng giờ vẫn rỉ nước, nàng muốn cái gì to tròn nóng ấm đâm vào lồn nàng. Đức giờ đang nằm kia, Vân bước về phòng, thấy Đức đã tỉnh, Vân chỉ mặc cái áo choàng Tắm màu trắng, vào bên chồng Đức ôm Vân, đặt lên môi Vân nụ hôn nồng cháy. Đức cởi cái áo choàng ra, Vân trần chuồng trước mặt Đức, Đức ôm vợ, hôn xuống ngực nàng, bầu vú trắng ngần, ửng hồng đang đầy sức sống. Đức hôn 2 bầu vú thật vội vàng, 1 tay Đức đã luồn xuống háng, xoa nhẹ mép lồn Vân. Vừa tắm sạch sẽ mà sao giờ đây lồn Vân…


Đức thầm nghĩ sao vợ vừa tắm mà giờ bướm đã ướt hết rồi, Đức cười thầm vợ mình cũng dâm lắm đây. Đức vật vợ xuống giường, bàn tay Đức vẫn mân mê cái lồn Vân nó đã rỉ nước rất nhiều làm ướt hết tay Đức, miệng Đức vẫn vội vàng gục xuống vú Vân, Đức mãn nguyện, Vân đã tụt cái quần đùi của Đức xuống từ bao giờ rồi, tay Vân đang sóc cặc Đức…

– Em sướng ggggg… anh ơi… nghịch nữa đi chồng ơi.

Đức nằm đè lên vợ, con cặc cứng nhắc đang chạm miệng lồn, ở trên tay Đức đang bóp vú nàng.

Vân rỉ tai chồng…

– Đút vào đi anh. Cho em sướng đi chồng.

Đức để con cặc đúng mép lồn… “ót…” 1 tiếng.

Con cặc Đức đã ngập sâu trong bướm. Nhấp nào chồng ơi, Đức thích thú nhấp đều đều theo nhịp thở…

– Nhanh… nhanh… nào chồng ơi…

Đức tăng tốc…

– Chồng ra chồng ra… chồng sướng quá.

Buồi Đức nhả dòng tinh khí ấm nóng chảy khắp lồn Vân, Đức ngừng nhấp, nhìn xuống mặt Vân đầy mãn nguyện.

Vân như hụt hẫng, Vân đang sướng, lồn nàng đang ra nhiều nước. Nàng chưa lên đỉnh mà Đức đã ra rồi, Đức nằm xuống cạnh Vân, ôm Vân trong vòng tay, Đức thì thầm…

– Anh sướng quá.

Vân nói có vẻ giận hờn…

– Sao mình ra nhanh thế, người ta chưa sướng mà…

Dứt câu thì Đức đã cất tiếng gáy. Vân ôm chồng, lồn nàng vẫn rỉ nước, cùng tinh dịch Đức.

Nghĩ đến mấy lần trước Vân được cưỡi ngựa trên người ông Quang, sao sướng thế nhỉ, vừa nàng cũng định làm thế với Đức nhưng chưa kịp thì Đức đã ra rồi, nghĩ tới đây người Vân lại nóng lên, nước lồn lại rỉ, chảy xuống đít nàng.

Đã lâu rồi Vân chưa được sướng, hôm nay lại có tí men lên nàng càng ham muốn. Ở bên kia ông Quang đang làm gì nhỉ, không biết ông có nghe thấy Vân rên không. Tiếng thở dài của Vân làm không gian càng yên lặng, giờ đây Vân đang thiếu thốn, cái lồn Vân giờ đang thèm con cặc cứng nhắc đâm vào cho toét ra. Thụt ra thụt vào thật nhanh cho nàng sướng.

Cái dòng nước trong lồn Vân phải chảy thành dòng chứ không phải cứ rỉ ra thế kia. Càng nghĩ Vân càng ham muốn. Nàng đã tự hứa là chấm dứt quan hệ với ông Quang nhưng nàng đã không làm được, vì sinh lý, nhu cầu của nàng.

Vân ngồi dậy, bước chân nhẹ nhàng bước xuống giường, nhu cầu sinh lý của nàng đang dẫn nàng vào phòng ông Quang. Bước chân như bước vội hơn khi nàng nhìn thấy con cặc ông đang căng cứng, chĩa thẳng lên trời. Vân không kiềm chế được mình nữa, Vân bước vào vén cái màn của ông Quang lên. Vẻ mặt ông Quang vui như tết khi nhìn thấy Vân.

Bộ dạng nàng với mỗi cái váy ngủ ngắn trên người. Giúp ông đi cháu. Vân mỉm cười, Vân không giám cầm ngay con cặc cứng nhắc kia mà cho vào miệng mình mà nàng phải chờ ông Quang nói trước. Vân ngồi xuống cầm con cặc trong tay, đúng là cái này rồi, Vân đưa lưỡi liếm vào đầu khấc, ông Quang run lên, Vân hôn khắp thân cặc, ngón tay mân mê 2 hòn dái, con cặc ướt sũng nước bọt Vân.

– Ôi sướng… sướng quá… cháu thèm quá.

Giờ thì Vân còn biết gì nữa, nàng đang sướng. Nước trong lồn nàng đang rỉ ra nhiều. Con cặc đang chọc sâu trong miệng, nó cứ thụt ra thụt vào trong miệng, với tiếng rên đầy dâm đi của Vân.

– Ôi sướng quá… Ông sướng thật đấy… ngưng lại đi không ông ra mất.– Ngưng đi Vân… – Ông Quang hét lên.

Vân muốn bú cặc ông nữa nhưng nàng lại sợ ông ra thì phí, nàng vẫn chưa lên đỉnh mà.

Vân buông con cặc ông ra. Nàng lại ngậm lại như trêu tức ông, làm ông Quang càng sướng.

– Thôi địt đi cháu, ông thèm quá rồi.

Vân bước lên người ông.

Dưới tà váy kia 1 con bướm nhỏ xinh, đang đầy dâm thủy, đang thèm con cặc đâm vào. Vân cởi váy vì nàng vẫn ngại, mà cứ mờ ảo thế này mới kích thích chứ. Vân cầm con cặc ông lắc nhẹ, nàng ngồi nhẹ xuống, cho con cặc chạm 2 mép lồn. Vân đẩy nhẹ quanh mép lồn, nước lồn Vân làm ướt đầu khấc ông, ông Quang thèm quá rồi mà Vân vẫn không cho con cặc vào sâu trong lồn mình.

– Cho vào đi Vân, ông không chờ được rồi.

Vân cứ nghịch thế, còn nở nụ cười trêu tức ông Quang.

Nàng như chủ nhân, quyết định mọi việc. Đột ngột Vân ngồi mạnh xuống, con cặc ngập sâu trong lồn nàng. Lồn nàng như bị xẻ đôi, mép lồn ép chặt lấy con cặc. Vân ngồi ngâm chút để nàng cảm nhận con cặc trong lồn là như thế nào. Vân đứng lên con bướm tuột khỏi con cặc, 1 vệt trắng tinh keo dính bám ở đầu khấc và thân cặc, Vân nhìn ông Quang, với vẻ mãn nguyện, ông Quang thì không kém, ông giật giật con cặc như mời Chào Vân.

Vân giờ không thể chờ đợi lâu hơn được nữa, nàng cầm con cặc nhét vào lồn mình Vân nhấp. Vân nhấp lấy nhấp để, con cặc cứ thụt ra thụt vào trong lồn Vân.

Tiếng Vân rên to.

– Sướng ggggg… thế này mới là địt chứ.

Vân nói tục trong cơn sướng. Ông cũng không chịu được, cháu thật tuyệt vời. Ông Quang há hốc mồm, nhìn ngắm Vân, tà váy cứ phấp phới bay. Đám lông đen dần lộ diện, lúc ẩn lúc hiện như bức tranh hữu tình.

– Sao bướm cháu khít thế Vân ơi… thế này ông sao trụ được…

Ông Quang cũng rên to. Từng giọt mồ hôi rơi xuống bụng ông Quang, cháu ra cháu ra mất…

– Từ từ ông cũng ra đâyyyyy.

Con cặc ông Quang cứng hơn đầu khấc phun ra dòng tinh khí ấm nóng. Vân cũng nhún thêm vài cái nữa rồi nàng ngồi hẳn xuống. Con cặc vẫn chui sâu trong bướm Vân.

Tinh trùng và dâm thủy chảy từ mép lồn xuống bìu dái ông Quang. Vân đứng lên lòng mãn nguyện, nhìn con cặc mềm nhũn của ông Quang Vân muốn buồn cười, vừa thì hùng dũng thế giờ lại như bánh đa nhúng nước. Vân dường như muốn lâu hơn chút nữa, nàng mới chỉ ra có 1 lần.

Sự ham muốn của Vân chỉ được đáp ứng 1 phần. Nhưng như vậy cũng là quá đủ rồi. Vân cúi xuống hôn lên trán ông.

– Cảm ơn ông nhiều.

Nàng cười và bước ra. Ông Quang vẫn còn sướng, ông chưa định hình được mình đã ra.

Mình đã lại được Vân địt, tiếng ông chỉ ú ơ… khi Vân bước ra, cái mông tròn, trắng kia mà mình được bú nó nhỉ, ông ước ao… Vân chẳng thèm lau bướm, nàng rón rén về phòng, tiếng gáy vẫn đều làm Vân nhẹ cả người. Nàng đã rên rất to, nàng không làm chủ được mình. Sinh lý đã thắng ý trí. Nằm ôm chồng Vân nghĩ lại chuyện mây mưa vừa xảy ra. Vân cũng day dứt không biết mình có quá sai lầm không, nước mắt nàng khẽ rơi trong niềm vui sướng hạnh phúc, Vân vừa được lên 9 tầng mây, cái mà nàng không thể có với Đức. Vân thiếp đi, mà nước nhờn và tinh dịch ông Quang vẫn rỉ ra nàng phải để cái khăn xuống lót, giờ Vân cũng tinh nghịch và dâm lên rồi.

Ở phòng bên khi cái mông Vân đi khuất, ông Quang mới thấy hết run, run vì sợ Đức bắt gặp, run vì sướng. Vừa đây thôi ông lại được xuất tinh. Ông vẫn chưa hiểu sao chưa bao giờ Vân cởi hết quần áo, cứ để ông phải nhìn ngó, tưởng tượng hình dung xem vú Vân ra sao, lông lồn như nào, hay cặp mông trắng kia có mụn hay tràm không.

Ông hồi hộp và mong chờ ngày đấy. Ông thiếp đi trong niềm sung sướng, mãn nguyện của ông già 70…