Chapter 12
========================================

Tết năm nay vô cùng buồn chán với gia đình Vân. Cái chết của ông Quang, rồi nhiều chuyện vợ chồng không hợp ý. Những bức xúc, cãi vã, xung đột…

Đức vẫn buồn bã lắm, nhớ ông và thương bố vô cùng. Đức là người sống nội tâm, không tình cảm lắm. Đức yêu Vân rất nhiều nhưng anh không biết thể hiện. Vân giờ cũng thay đổi nhiều, tuy vẻ vẫn ngoài Vân vẫn hiền, vẫn tình cảm, vẫn ngọt ngào. Nhưng Đức đâu biết trong lòng Vân nghĩ gì, Vân muốn gì. Khoảng thời gian vừa qua Vân được hưởng sự mới mẻ, lạ lẫm, tò mò. Để rồi nàng được sung sướng, được thỏa mãn. Đã nhiều lần Vân đã cố thể hiện, đưa Đức vào với bến bờ của tình dục, của nhục dục, nhu cầu ham muốn của đôi lứa, tuổi 2 vợ chồng đang bừng lên ngọn lửa ham muốn.

Ham muốn lớn là vậy nhưng Vân không dám nói ra, không yêu cầu này nọ… biết bao đêm Vân tự móc bướm mình, bóp 2 bầu vú căng tròn, mỗi lần như thế là Vân lại nghĩ tới ông Quang, nhớ tới những lần quan hệ, cưỡi ngựa xem Hoa. Sao nó sung sướng, phấn khích là thế. Cái bầu vú này bao nhiêu người ngoài kia thèm muốn, thế mà chồng mình không biết hưởng. Cái tay nhoe nhoét nước lồn, rồi những cái cào cấu vào mồng đốc, vào hột le sao nó sướng quá.

Chẳng hiểu sao người chồng nằm bên mình kia cứ gáy đều đều, sao không cúi xuống bú liếm lồn nàng. Cái lồn đang khao khát thèm thuồng lắm rồi. Giá như có Hoàng ở đây nhỉ, Vân sẽ cố ra để cho hoàng bú bướm, thưởng thức. Nhưng tết này vợ chồng Hoa cũng không về. Hay giờ có con cặc của Quân chồng Loan cũng được. Càng nghĩ thế nước lồn Vân lại chảy ra nhiều hơn.

Sao giờ Vân lại ham muốn đến thế, thèm muốn đến vậy… Vân mong sang năm mới mọi chuyện sẽ khác. Thời gian có thay đổi được Đức không. Vợ chồng Vân đang đi chơi vui vẻ thì có điện thoại của bố Vân. Mẹ Vân phải nhập viện cấp cứu. Nghe tin thế 2 vợ chồng vội vào bệnh viện. Đứng bên ngoài cửa cấp cứu mà lòng Vân lo lắng. Nàng được bố mẹ yêu quý rất nhiều. Từ khi lấy chồng Vân cũng ít về. Anh trai Vân thì cũng ở tận miền nam xa xôi. Nếu mẹ có bệnh nặng thì không biết vợ chồng Vân tính sao. Đức ngồi ôm vợ an ủi vợ, chờ mong bác sĩ ra. Cánh cửa phòng cấp mở ra. Nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của bác sĩ mà Vân nhẹ cả người.

Biết mẹ không việc gì, chỉ vì mẹ suy nhược cơ thể, không ăn uống được lên ngất đi. Vào thăm mẹ, Vân thương mẹ quá. Nắm tay bà nước mắt Vân tuôn rơi. Bà Nga mẹ Vân cứ đòi về nhà ngay. Nhưng Vân không cho về. Nghe lời bác sĩ bà phải ở lại 3 ngày.

Để Vân ở lại Đức về nhà cơm nước. Đức mang cơm đến, mẹ con ăn cơm vui vẻ. Bà Nga ăn ít cháo, bà cũng ấm lòng khi có 2 con và chồng bên cạnh chăm sóc. Vân đòi ở lại với mẹ. Đức cũng muốn có dịp chăm sóc bà nhưng Vân không nghe. Vân muốn cùng mẹ tâm sự đêm nay. Ngồi chơi 1 chút thì Đức và bố Vân về. Đi đường 2 bố con tâm sự, nói chuyện công việc đời tư. Câu chuyện tạm ngừng khi họ chia tay. Về tới nhà Đức tắm rửa rồi đi ngủ. Nhìn di ảnh của ông mà Đức thêm phần nhớ ông…

Đức dạy thật sớm vào mua đồ cho mẹ vợ và Vân. Buổi chiều tan sở Đức vào thăm bà Nga. Vân cũng nhẹ nhõm vì bà Nga ổn rồi. Chỉ còn phải ở lại bệnh viện thêm hôm nay nữa thôi. Nhưng mai Vân có người dự giờ, Vân cũng đòi ở lại với mẹ đêm nay nữa nhưng bà Nga không cho. Vân cũng không biết như nào.

Bố Vân cũng không khỏe lắm, công việc ở viện nghiên cứu không cho phép ông thức đêm. Thế rồi sau rất lâu dàn xếp thì cũng đã thống nhất Đức sẽ ở lại với bà Nga hôm nay. Những chuyện vui, những tiếng cười, thật là hạnh phúc quá. Gần 10 giờ thì Vân và bố ra về. Đức pha sữa cho bà Nga uống.

Căn phòng như trống vắng hơn, chỉ còn 2 mẹ con Đức mà thôi. Đức cũng rất ngại, mỗi lần sang nhà Vân chơi Đức rất ít nói chuyện với bà.

Hôm nay bất đắc dĩ lắm thì Đức mới ở lại. Thấy không gian buồn quá. Bà Nga muốn hâm nóng bằng câu chuyện đời thời. Đức cũng mở lòng nói chuyện nhiều hơn về công việc, về cuộc sống…

Những tiếng cười cũng đã phát ra. Đức cũng thấy vui vẻ hơn nhiều. Câu chuyện đang tiến dần về đêm hơn.

Bà Nga như ấp úng muốn hỏi Đức điều gì. Nhưng bà không dám nói. Thấy mẹ không nói nữa Đức gạ hỏi. Bà Nga không nói gì ánh mắt buồn trên nét mặt. Đức càng cố hỏi thì bà Nga càng thẹn thùng.

– Đức con… mẹ hỏi thật… Chuyện chăn gối của con có tốt không.

Đức không tin vào câu hỏi của mẹ. Đức quay mặt ra cửa sổ. Bên ngoài có tiếng dép đi, như muốn thay Đức trả lời.

Đức ngượng ngùng không biết nói sao đây.

– Dạ… Dạ aaaaa…

Tiếng dạ nhẹ của Đức làm bà Nga cũng hiểu.

Bà Nga nói tiếp.

– Hôm qua Vân tâm sự với mẹ rồi.

Đức vẫn chưa hiểu rõ.

– Chúng con vẫn ổn mà.– Ổn là thế nào Đức.

Đức ngập ngừng…

– Hãy nói đi con, hãy mở lòng mình ra đi con. Mẹ chỉ muốn giúp vợ chồng con thôi mà.

Đầu óc Đức như quay cuồng, chưa biết có lên tâm sự với mẹ vợ không. Đây là mẹ vợ mình, mình có thể nói hết ra không…

Đức đứng bên cửa sổ nhìn xuống đường. Con đường tấp nập người đi lại, cũng như lòng Đức lúc này.

Suy nghĩ 1 hồi.

Đức ấp úng…

– Con không biết có lên tâm sự với mẹ không nữa, con ngại thật đấy.

Bà Nga đỡ lời…

– Con hãy coi mẹ như người bạn, người chia sẻ niềm vui, nỗi buồn với con đi. Như hôm qua Vân cũng đã nói hết rồi, mẹ cũng hiểu rồi. Nhưng hôm nay mẹ muốn con nói ra, nói ý của con.

Đức như xuôi lòng.

Ngồi bên cạnh giường, Đức bắt mạnh bạo nói.

– Vợ chồng con thì vẫn đều đặn 1 tuần 3 lần.

Bà Nga chăm chú nghe.

– Mỗi lần quan hệ cũng được 10 phút. Con phục vụ rất ổn mà.

Sao nói chuyện thế mà con cặc Đức cứng nhắc lên. Đức không hiểu sao mình lại bạo mồm đến vậy. Đây là mẹ vợ mình mà. Đức nghe có vẻ thấy ngượng vì đã nói ra.

Bà Nga hỏi tiếp…

– Thế như thế con có hạnh phúc không, con sướng không.

Như ăn vào câu chuyện tình dục giữa 2 con người đều ham muốn.

Đức chỉ biết trả lời.

– Vâng… Vâng con có…

Bà Nga cười nhìn Đức.

– Đấy là con sướng thôi, chứ vợ con Vân đâu có thấy sướng…

Đức ú ớ chưa hiểu ý bà mẹ vợ.

– Mẹ nói rõ được không.

Trong lồn bà Nga đang rỉ nước rồi. Sao nói chuyện thế thôi mà mình đã hứng, đã ra khí rồi. Thôi có dịp này mình phải nói hết tâm trạng của mình ra mới được.

– Vân nó nói với mẹ là nó không biết sung sướng là gì, Vân không được lên đỉnh mà con đã ra rồi. Con chỉ biết cởi ra rồi hùng hục đâm rồi ra thôi. Con đâu hiểu ý Vân, biết Vân nghĩ gì.

Đức ngạc nhiên quá, sao Vân lại nói mình như thế nhỉ.

Mình đâu ý sinh lý, mình cũng hăng lắm mà…

– Con nghĩ mình làm tốt mà. Chắc Vân nói hơi quá…

Đức nói hơi nhỏ trong miệng.

– Thôi để mẹ nói cho con hiểu Đức ạ. Con chỉ biết có số má, văn chương thôi, còn khoản chăn gối con có vẻ kém.

Bà Nga vừa cười vừa nói… Đức chăm chú nghe mẹ giảng bài, như cậu học sinh ngoan.

– Phụ nữ người ta rất ngại cảm, chỉ cần hôn hít thôi là đã sướng rồi. Rồi người ta thích bú liếm, Vân vò, mân mê bầu vú… tai, cổ hết nhiều điểm con ạ.

Bà Nga chẳng hiểu sao lại mạnh mồm thế nhỉ. Mình đang nói đây là ham muốn của bà hay của Vân đây. 2 bầu vú bà đang căng lên. Mép lồn bà ép lại, nước thì cứ tuôn ra chắc giờ cũng ướt đẫm quần lót bà.

Nếu không có Đức chắc bà đã cho tay vào mà móc lồn rồi. Bà có sai lầm không khi đưa cậu con rể ngoan của mình vào vòng xoáy tình dục hay không. Đức cũng hứng thú nghe vì điều này Đức cũng không giỏi, mà có khi là không biết.

– Con không khẩu dâm cho Vân đúng không. Vân bảo mẹ thế.

Đức ngạc nhiên khi Vân kể hết cả chuyện đó. Đức đánh liều hỏi bà Nga…

– Khẩu dâm là gì hả mẹ, là nói tục đúng không.

Bà Nga sửng sốt khi nghe chàng rể trả lời như thế.

Bà vừa buồn cười, vừa buồn thay con gái. Chẳng biết Đức không biết hay cố tình làm như không biết. Giờ đây bà đã hiểu nhiều điều, về chuyện sinh hoạt của con gái mình.

Bà Nga ngồi chết lặng, bên cạnh anh con rể quý.

– Khẩu dâm là dùng miệng, hôn hít, bú liếm lên cơ thể nhau giúp nhau sướng. Đây là nghệ thuật làm tình con ạ. Người làm tình phải là nghệ sĩ, để rồi họ đưa nhau đến với bến bờ sung sướng.

Bà Nga thật bạo mồm giờ bà không còn kiêu nể gì nữa, bà cũng đang hứng tình.

Bà nói ra đây cũng là nỗi lòng, ham muốn tiềm ẩn trong bà, đã rất lâu rồi bà cũng chưa được thỏa mãn. Giờ đây Đức còn biết nói gì nữa.

Đức quá ngây thơ, quá hiền lành, đối với anh tình yêu là Quân trọng, còn tình dục chỉ là phụ, là phù du. Đức giờ muốn biết mọi thứ, biết những gì Vân ham muốn.

– Thật sự con chưa bao giờ làm việc đấy.

Đức trả lời nhỏ nhẹ, bà Nga giật mình…

– Thế con chưa bao giờ liếm cho Vân sao.

Bà nói câu liếm sao khó quá. Khó như bà yêu cầu Đức liếm cho bà ngay lúc này Đức quay mặt đi không nói là bà Nga hiểu rồi. Bà Nga bọc bạch, bú liếm rất bình thường con ạ.

– Nó không kinh, không bẩn như mình nghĩ. Mà ngược lại nó làm cho bạn tình được sung sướng, được lên tận mây xanh. Vân nó thèm cảm giác ấy lắm con ạ. Con cần học hỏi, để làm người chồng giỏi.

Mắt bà Nga hơi buồn, có lẽ bà cũng muốn thế rồi. Nhưng đây là con rể bà, bà không được nghĩ bậy. Thấy Đức yên lặng. Bà Nga lắm tay Đức. Đức giật mình khi có bàn tay ấm sờ vào. Nắm tay Đức bà Nga nói…

– Vân nó là người con dâu hiếu thảo, người vợ hiền. Vân không có nhu cầu sinh lý cao nhưng con hãy cho nó biết thế nào là sung sướng. – Bà Nga nói mà tay run quá.

Đức ngượng, chỉ biết nói…

– Con… con… không biết…

Bà Nga như an ủi…

– Không sao con à. Không biết thì phải học, phải tìm hiểu. Hay để mẹ tìm cho con cái lớp dạy làm tình nhé. Mẹ tin là sẽ ổn.

Bà Nga mạnh mồm, nói xong bà cũng không biết mình đã nói gì.

Đức nói lí nhí…

– Có lớp ấy hả mẹ, nhưng con sợ, con ngại.

Bà vỗ vai Đức…

– Việc đó cứ để mẹ lo. Mẹ sẽ giúp vợ chồng con mà.

Đức gật đầu lấy lệ.

– Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt.

Bà Nga nhìn Đức vẻ đồng cảm.

– Vì hạnh phúc của 2 đứa mẹ phải cố giúp con. Thôi đi ngủ thôi khuya rồi.

Bà Nga phải vội giục Đức đi ngủ. Bà không dám thức rồi nói chuyện, trong lòng bà giờ cũng đang thèm khát, kém gì Vân đâu. Bà Nga nắm tay Đức càng chặt, như muốn níu kéo hơi ấm đàn ông lâu hơn nữa. Con hãy nhớ lời mẹ nhé. Phụ nữ mà để thiếu thốn nhiều quá là không biết người ta làm những gì đâu.

Bà buông tay Đức ra trong câu nói đứt quãng. Đức không biết nói gì, anh sang giường kế bên nằm. Bà Nga nằm quay lưng về phía Đức, tiếng thở dài, cùng những cái dở mình đã nói ra tất cả. Bên kia chàng rể của bà cũng đâu có khá hơn. Đức tay cho trong quần, chàng đang nghịch con cặc cứng nhắc của mình, đã mấy hôm rồi Đức chưa được địt.

Hôm nay được mẹ vợ bảo ban, tâm sự, Đức thấy hứng vô cùng. Nếu không phải là bà mẹ vợ chắc Đức không kìm của được rồi. Thôi đành tự mân mê vậy.

Bà Nga thấy khô cổ vô cùng. Bà cũng đang khao khát thèm muốn lắm. Chẳng hiểu sao cứ nghĩ tới Đức là bà nứng kinh khủng. Bà thấy tội lỗi khi nghĩ về điều này. Đã có lần bà mơ được trong vòng tay Đức. Có lần tới chơi ông bà vợ chồng Vân ở lại. 2 Đứa đã địt nhau, vô tình bà nhìn thấy, con cặc cứ đâm lút cán vào lồn Vân. Tuy không chơi lâu nhưng thế là đủ với bà rồi.

Càng nghĩ bà lại móc lồn mình. Nước lồn đang rỉ ra làm ướt cả tay bà.

Miệng cứ rên nhẹ: “U… ơ… u…”

Không biết Đức có biết gì không.

Đức có giúp được bà không. 2 con người đều thèm muốn, nhưng giữa họ còn danh giới của luân thường đạo lý, mối quan hệ loạn luân. Gần sáng 2 mẹ con thiếp đi trong nỗi thèm khát đã vơi đi.


Chiều nay vừa tan sở, Đức vội vào viện. Vân đang chuẩn bị đồ cho bà Nga ra viện. Mọi người ra về đều vui tươi hớn hở. Chỉ có mình Đức là kém vui.

Đức hơi giận vợ, giận bà Nga. Vân đã nói hết chuyện chăn gối có vẻ chê Đức là kẻ yêu sinh lý. Đêm nay Đức muốn chứng minh thì Vân lại đòi ở lại với bà Nga. Đức buồn dắt xe ra về. Vân tiễn biệt chồng bằng nụ hôn vội vàng.

Đức vừa đi vừa lẩm bẩm, chắc vào nhanh rồi 2 mẹ con lại tâm sự vỏ Vân. Bực mình. Về nằm nhắn tin cho vợ mà Đức không ngủ được. Đức nhớ tới câu chuyện hôm trước bà Nga và Đức nói. Bà Nga cũng xinh xắn, trắng trẻo. Tuy có tuổi nhưng bà vẫn có nét lắm.

Từ hồi về rể Đức chưa bao giờ dám nghĩ vơ vẩn với bà nhưng từ hôm qua tới giờ, Đức thấy nhớ bà Nga quá. Nhớ là con cặc Đức dựng đứng lên. Tay Đức bắt đầu sóc.

Những cái sóc vội vàng làm Đức hơi đau. Đức nghĩ nếu mình không thể làm cho Vân vui, thỏa mãn được thì mình sẽ nhờ bà Nga tìm lớp dạy giúp. Đức buông cặc mình ra. Đức sợ sóc ra mai Vân về không làm ăn được gì thì khổ. Đành chịu đựng vậy. Tối hôm sau Vân và Đức tới thăm bà Nga, bà vui cười, nhìn Đức.

Đức cũng đoán đêm qua mẹ con Vân nói chuyện gì. Ngồi chơi 1 lúc thì Đức đòi về, Vân cũng biết Đức đòi về để làm gì. Về tới nhà Đức giắt cái cái xe vào trong nhà.

Chả cần đóng cửa. Đức bế bổng Vân vào giường. Đức cúi xuống hôn lấy hôn để khắp mặt Vân. Vân chưa sẵn sàng Vân tránh né. Đức càng hăng, Đức lột nhanh cái áo, bàn tay vội vã bóp mạnh bầu vú Vân.

Vân kêu lên…

– Nhẹ… nhẹ… eeee… thôi anh… em… e… đau.

Như bỏ ngoài tai Đức vẫn hôn túi bụi xuống cổ. Giờ đang dần tới 2 núm vú.

Đức mút mạnh rồi kéo dài ra. Đức cũng đã lột hết quần lót của t ra rồi. Đức đứng dậy, cởi quần áo mình ra trong vẻ mặt nhìn Đức sợ hãi.

Vân nói nhỏ…

– Từ từ thôi anh… mạnh bạo quá em đau…

Đức ngồi xuống chân Vân. Dạng 2 chân rộng ra cái lồn đang trước mắt. Đức cho tay vào sờ. Có chút nước dính bên ngoài.

Đức nói…

– Bướm đẹp thật, hôm nay anh cho em biết thế nào là kém, là yếu sinh lý.

Đức cầm con cặc đâm mạnh vào bướm. Mấy cái đã hụt ra ngoài chọc vào háng làm Vân đau. Đức lại hì hục ấn.

“Ót” một cái, con cặc đi sâu trong bướm Vân.

Vân thốt lên…

– Em đau… đau lắm…

Đức như súng đã lên lòng. Đức bắt đầu nhấp.

Nước lồn cũng đã ra nhưng sao đủ cho Vân đỡ đau.

– Đau quá… nhẹ thôi anhh…

Vân cố nghĩ tới lần quan hệ với ông Quang cho nước ra nhiều làm nàng đỡ rát.

Đức thì cứ đẩy mạnh con cặc vô lồn vợ.

Đức tăng tốc.

– Anh sướng… anh sướng quá… đã quá trời…

Đức vừa nhấp tăng tốc vừa rên lớn.

Vân chỉ rên rỉ nhẹ nhàng.

– A… á… đau… đau… sướng ggggg… đau.

Đức lại nằm đè lên người vợ chơi kiểu truyền thống, Đức cúi xuống hôn khắp mặt vợ. Thì thầm tai Vân.

– Cho em chết. Cho em sướng chết nè. Anh mà yếu à…

Nước lồn giờ đã ra nhiều làm Vân đỡ rát hơn.

Đức tăng tốc…

– Anh ra anh ra… sướng quá… sướng…

Thế là từ đầu buồi Đức phụt ra dòng sản phẩm trắng đục, chảy khắp lồn Vân. Đức gục xuống người Vân.

Con cặc nhỏ dần tuột khỏi lồn Vân. Vân đẩy chồng nằm bên mình. Đức ôm vợ hỏi thầm…

– Em sướng không… đã không vợ yêu.

Vân không nói gì nàng chỉ gật gật đầu nhẹ. Đức ôm vợ chìm trong giấc ngủ. Còn bướm Vân đang chảy ra dòng tinh khí của Đức.

Lấy cái khăn mặt lau bướm mà Vân tức Đức tới tận cổ. Đức đâu biết làm cho Vân sướng, Vân thỏa mãn.

Đức chỉ làm cho Vân rát, đau vô cùng. Càng nghĩ Vân lại thấy mình hứng thú hơn. Lồn nàng đang rỉ nhiều nước. Nàng đang hứng tình. Nhưng giờ ông Quang đã chết, biết lấy ai giúp Vân đây. Vân lại nghĩ không biết mình phải làm sao bây giờ. Vân sẽ tức Đức 1 thời gian cho Đức biết thế nào là làm vợ đau. Sáng nay ngủ dậy, không thấy Vân đâu.

Đức nhìn trên bàn có tờ giấy viết tay. Lại gần Đức đọc…

“Anh dậy ăn sáng, em đi siêu thị chơi. Em thất vọng về chồng quá. Tí em phải đi khám bác sĩ, hỏng hết bướm của em rồi. Anh tạm treo chim 1 tháng nhé… bbbbb.”

Đọc tờ giấy Đức không tin vào mình nữa. Sao mình lại làm Vân đau nhỉ. Mình làm lâu thế mà sao Vân không sướng. Đức buồn rầu nhớ những lời bà Nga nói là đúng.

Giờ mình phải làm sao, làm gì bây giờ. Nói ai hiểu chuyện này đây. Đi làm mà Đức không yên. Đức chỉ nghĩ vấn đề này. Không khéo mình mất vợ như chơi…

Đức gục mặt xuống bàn. Hay mình phải nhờ mẹ vợ giúp. Nhờ bà tìm cho lớp dạy kỹ năng cơ bản mới được…