Chapter 14
========================================

Ngồi trước máy tính Đức không thể nào tập chung được. Anh không nhìn rõ được những báo cáo, con số thống kê điểm thì, mà trên màn hình chỉ là cảnh tượng quan hệ của Đức và bà Nga mà thôi.

Đức lại nghĩ tới lần đầu tiên được mẹ vợ day bú liếm sao mà nó sướng đến thế. Từ xưa tới giờ Đức chưa được sung sướng đến thế. Không biết vì lần đầu tiên được bú liếm hay là vì được người mẹ vợ yêu quý tôn kính giúp mình, thật là cảm giác thật khó tả, vừa lo sợ vừa kích thích.

Càng nghĩ thì con cặc Đức càng cứng nhắc. Nó chọc lên phòng lên u cục. Đức thấy khó chịu vì cái quần Síp hơi chật, anh thò tay vào trong quần cho con cặc ra khỏi quần Sịp. Con cặc được tự do khỏi cái bao bọc của quần sịp. Đức thấy con cặc giật giật trong quần, anh thấy mình như xấu hổ. Sao giờ Đức lại dãm đãng đến thế, điều mà trước kia Đức không bao giờ gặp phải.

Đức lại nhớ tới cái bướm của bà Nga, tuy gần 50 nhưng vẫn múp míp, nhiều nước vô cùng. Bà điều Quân trọng nhất là bà Nga cũng dãm vô cùng. Đức nhìn xung quanh mọi người vẫn tập chung vào công việc chỉ có Đức không thể nào tập chung được. Anh cúi xuống đất nhìn qua khe bàn của mấy chị đồng nghiệp.

Những cái chân đi quần tất trắng tinh, những khe hở giữa háng nhìn trong sâu thẳm những màu trắng, màu đỏ của quần lót làm Đức càng cứng nhắc. Anh đang thèm muốn, không làm chủ được mình, anh như vào lưới tình của bà Nga. Giờ anh dậm dê hơn, anh muốn khám phá đòi hỏi nhiều.

Nghĩ tới đây anh lại nhớ tới bà Nga. Anh muốn bà Nga ngay lúc này. Cầm cái điện thoại, tay Đức run run không dám gọi. Đức vứt cái điện thoại vào ngăn tủ. Anh không dám, không dám nghĩ tới việc mình sẽ làm và đã làm với bà Nga. Đức không dám mắc sai lầm nữa. Có thể 1 lần là quá đủ cho Đức.

Đức bước ra khỏi phòng mà con cặc cứ đòi ra ngoài quần chơi cho thoáng. Trên đường về nhà bao nhiêu người qua lại. Đức chăm chú nhìn ngực mấy cô gái đi bên đường, điều mà từ trước tới giờ anh không thế. Giờ nhìn thấy hay vô cùng.

Đức lao ngay vào nhà tắm, tụt cái quần xuống còn cặc ngỏng lên nhìn thật hùng dũng. Đức cầm con cặc mân mê, bàn tay anh sóc nhẹ. Cảm giác thật khoan khoái, thật dễ chịu y như bàn tay bà Nga sóc cho Đức hôm nọ.

Thấy hơi mỏi chân, Đức ngồi xuống bồn cầu, Đức sóc Nhanh hơn, giờ Đức đang nhớ tới bà Nga. Hình ảnh bà Nga đang hiện về trong những hành động Đức thụ dâm.

Đức mắt nhắm nghiền, tăng tốc sóc cặc.

– Mẹ… Mẹ… Đức ra… Đức ra… Đức thở hắt ra…

Từ đầu buồi Đức phun ra dòng tính khí, phụt xuống nền nhà tắm. Đức sóc tiếp những cái cuối cùng. Đức vẻ mặt sung sướng, anh mãn nguyện khi ra khí…

Vừa xong thì có tiếng mở cửa của Vân. Đức vội tắm qua rồi ra. Buổi đêm xuống, 2 vợ chồng ôm nhau ngủ. Hôn nhau say đắm. Đức đưa miệng xuống cổ Vân, Vân ngửa cổ cho Đức hôn. Đức hôn cổ Vân say đắm. Giờ Đức đã biết bú liếm rồi. Ngày hôm nay Đức rất nứng, nhưng anh cũng vừa sóc lọ cho ra khí rồi lên giờ anh cũng đỡ hứng rồi. Giờ anh phải làm tình thật nhiệt tình cho Vân biết.

Đức bàn tay bóp nhẹ vú Vân, cái miệng bú liếm hay say đầu vú bên kia.

– Á… a… a… em sướng… Em sướng quá chồng yêu ơi… Bú mạnh lên nào.

Vân thấy thật sướng khi chồng mình hôm nay chăm chú, chăm sóc 2 bầu vú mình thật lâu, thích thật. Đức luồn tay vào quần lót vợ, bướm Vân ướt hết dâm thủy. Đức xoa nhẹ khắp bướm Vân, cái miệng vẫn bú bầu ngực. 2 ngón tay Đức xoa 2 mép lồn Vân. Cái lồn hư hỏng của Vân ra thật nhiều nước.

– Ôi em sướng… Chồng làm em sướng quá…

Vân nhắm mắt mặc kệ Đức làm gì thì làm. Vân không ngờ sao hôm nay Đức làm tình lâu thế nhỉ. 2 tuần rồi nàng không được sướng rồi. Đức kéo quần lót Vân xuống. Vân như tỉnh cơn nứng.

– Đừng chồng, vợ chưa khỏi mà.

Đức như vẫn muốn, Đức kéo xuống tí nữa. Vân nói vội.

– Thôi đừng mà, chịu khó tí nữa đi, không vợ bị nặng hơn đấy.

Đức như buồn buồn.

Anh trườn lên chỗ vợ, cúi xuống hôn vợ say đắm. Buông miệng vợ ra Đức lại cúi xuống bú vú. Đức chăm chú như đứa trẻ khát sữa. Vân an ủi chồng:

– Thôi để hôm nào vợ khỏi vợ bù.

Vân cũng cầm con cặc cứng nhắc trong tay nàng sóc nhẹ, Vân cũng đang thèm muốn, nhưng bướm nàng không cho phép. Đức ngừng bú vú, nằm ôm Vân, tay bóp vú, tay sờ lồn. Tiếc là không được chơi. Đức càng thấy nhớ bà Nga hơn, giá như giờ bà ở đây nhỉ, Đức sẽ cho bà gào thét trong sung sướng.

Vân vẫn sóc nhẹ cặc chồng. Trong lòng vui sướng, vì Đức cũng biết llàm tình, Vân cười thầm rồi mình sẽ được sung sướng do Đức mang lại. Đức thì vẫn xoa bầu vú vợ, tay dưới vẫn mân mê bướm Vân. Đức nghĩ hay nhờ bà Nga giúp, nhưng lấy lý do gì đây. Đức ngủ thiếp đi bàn tay vẫn sờ lồn vợ.

Sáng nay thức dậy, Vân đã dậy sớm làm đồ ăn sáng. Thấy Đức Vân tới gần hôn chồng say đắm, Vân bảo: Thu 7 này mình về ăn cơm tối với ông bà ngoại nhé. Đức nghe thấy vui mừng khôn xiết, Đức đang mong thế, nhưng anh không dám nói.

– Uh, cũng được lâu rồi mình chưa về thăm bố mẹ rồi.

Đức và Vân ăn sáng trong tiếng cười đùa, họ thật hạnh phúc trong ngôi nhà nhỏ.

2 ngày đối với Đức sao dài đến thế, Đức cứ ngỡ như 2 tháng. Thế rồi ngày thứ. Bảy hạnh phúc đấy cũng tới. Đức đi làm vẻ mặt vui sướng, Đức không biết có cơ hội làm gì không. Không biết bà Nga có thích thú với lần trước không.

Đức qua trường đón Vân, Vân ôm chồng thật chặt. Đức hãnh diện khi có người vợ đẹp như Vân. Những cú nhấn phanh của Đức làm cặp vú Vân cứ đập vào lưng Đức, làm chim Đức cương cứng. Đức muốn gặp bà Nga thật nhanh, để bà giúp Đức xả nứng. Vừa vào tới nhà nhìn thấy bà Nga ăn mặc kín cổng cao tường quá Đức thấy buồn buồn.

Vân vào nhà cứ tìm đồ ăn, bà Nga thì cứ quanh quẩn ngoài sân, không vào trong nhà. Vẻ mặt bà cứ lờ Đức đi như đang hờn giận gì Đức đấy. Đức ngồi xem tv mà lòng không yên. Cứ thế này thì hôm nay không có cơ hội gì với bà Nga rồi. Đang thất vọng nặng nề thì bà Nga gọi Vân.

– Vân…– Dạ…– Con đi chợ mua đồ về nấu cơm đi con.

Đức nghe thấy thế vui mừng khi Vân không ở nhà.

Vân đi ra khoác tay chồng.

– Lai em Đi chợ đi chồng yêu.

Đức mặt ngắn lại thì bà Nga lên tiếng.

– Con đi 1 mình đi, Đức ở nhà sửa cho mẹ cái máy tính, với cái bóng điện. Bố con bận không sửa được.

Vân mặt buồn lững thững dắt cái xe ra khỏi nhà.

– Đức lên phòng mẹ xem hộ mẹ cái đi.

Đức như hiểu ý. Trong lòng vui sướng Đức mở của phòng bà Nga.

Đức nhìn xung quanh phòng bà Nga thật gọn gàng mùi nước hoa nhẹ nhàng. Đức nhìn chăn gối gọn gàng, nhưng giữa giường lại có cái quần lót hồng. Đức tới gần cầm lên, Đức đưa lên mũi ngửi. Mùi lồn hăng hăng xốc lên mũi làm Đức thích thú.

Đức nhìn đáy quần lót còn hơi ướt. Đức biết cái quần này bà mới mặc. Bà thụ dâm hay sao mà ra nước nhiều quá. Đức đưa lưỡi ra liếm lên cái chỗ ướt ướt đấy. Đây rồi, đúng cái thứ nước mình thèm đây rồi. Đang liếm thì có tiếng mở cửa. Đức giật mình, dấu cái quần lót vào túi.

Bà Nga cười nhìn Đức.

– Sao sửa được gì cho mẹ chưa.

Đức hỏi ngượng.

– Con… con… chưa.

Bà Nga lại gần Đức. Bà ôm chặt Đức, Nga nhớ Đức quá. Đức cúi xuống hôn bà Nga. Bà đáp lại bằng nụ hôn ngọt ngào. Đức cũng nhớ Nga nhiều lắm, muốn gặp Nga nhiều mà không có lý do.

Đức lại mút chặt môi của Nga. Những tiếng chùn chụt phát ra từ miệng 2 con người thèm khát. Đức xoa mông bà Nga. Bà Nga đang cởi cái cúc quần, bà kéo tiếp cái khóa quần xuống. Cái quần tự rơi xuống chân Đức.

Miệng vẫn hôn Đức, họ thay phiên mút lưỡi nhau, tay bà Nga đang xoa ngoài quần lót Đức. Con cặc nổi cục, bà Nga buông miệng Đức ra. Bà lẩm bẩm: Nó dậy rồi kìa, cho mẹ nhé. Đức chưa kịp nói gì thì bà Nga đã ngồi xuống.

Bà tụt cái quần sịt của Đức xuống, con cặc cứng nhắc trước mặt. Bà Nga tay cầm con cặc mà run run. Bà sóc nhẹ. Cái này, mẹ thích, Nga thèm cái này.

Không chờ đợi gì nữa. Bà Nga đưa lưỡi vào liếm nhẹ đầu khấc, rất nhẹ nhàng như con mèo liếm sữa. Bà đưa lưỡi dài hơn quanh mép cặc. Vừa liếm bà ngước lên nhìn Đức. Thấy Đức có vẻ mãn nguyện.

Đức rên lên.

– Ôi… Thích quá… Sướng quá… Nga ơi…

Bà Nga như được động viên, bà liếm càng Nhanh.

Đầu khấc ướt đẫm nước bọt. Bà Nga đưa con cặc vào miệng. Nhẹ nhàng tí 1, môi bà áp chặt thân cặc…

– Ôi ngon quá… Mẹ thèm thật đấy.

Đức nhắm mắt cũng rên khẽ…

– Con sướng… Sướng… Đúng rồi. Mẹ thèm thì cứ từ từ mà ăn. Mẹ thèm thì phải gọi con chứ.

Bà Nga ngượng vì câu nói của Đức, bà cắn vào thân cặc 1 cái.

Đức kêu “á…” cái dài.

Rồi bà Nga lại cho con cặc thụt ra thụt vào con cặc trong miệng, bà chuyển động cái miệng mình thật linh hoạt.

Con cặc vào sâu lút cán, tận cổ họng bà. Nước bọt chảy ra 2 mép.

Những tiếng, chùn chụt… Ư… ư… Của bà Nga làm không gian thêm dâm dục. Bà Nga tăng tốc, bàn tay bà gãi hòn dái Đức. Làm Đức phải kêu lên.

– Con sướng… Con không chịu nổi đâu.

Vừa dứt câu thì có tiếng xe máy dừng ở cổng. 2 mẹ con giật mình, biết Vân về rồi.

Bà Nga nói nhanh. Đức ra đi con, Vân về rồi. Bà lại ngậm con cặc cho sâu trong miệng mình, Đức cầm đầu bà Nga, Đức ấn mạnh vào háng mình.

– Ôi con ra… con ra… con sướng thật đấy… Sướng… GGGGG.

Đức giữ yên đầu bà Nga cho con cặc phun đầy tính khí vào miệng bà.

Bà Nga như ngạt với dòng tính khí ấy. Bà cố thoát ra.

Đức buông bà Nga ra nhìn thật dâm đãng vô cùng.

Vân vào trong nhà gọi…

– Mẹ ơi, anh Đức ơi…

Bà Nga nuốt vội tính khí còn ở trong miệng.

– Mẹ đây… Mẹ đây.

Bà Nga đứng lên định chạy xuống nhà.

Đức cầm tay giữ lại.

– Từ đã Nga, mặt mẹ bẩn kìa.

Đức lấy cái quần lót của bà Nga trong túi lau miệng cho bà.

Bà Nga chạy vội xuống nhà. Con về rồi à, sao nhanh thế. Anh Đức sửa máy tính được chưa mẹ.

Bà Nga ấp úng…

– Uh… ah… được rồi.

Vân nhìn mẹ đỏ mặt lên.

– Ô… mặt mẹ dính nước bẩn kìa. Để con lau cho.

Bà Nga biết đó là gì, bà vội nói.

– Ah… à… không sao, vừa mẹ uống sữa, chắc nó vương lên thôi, mẹ vào rửa là sạch.

Bà Nga vội lao vào nhà tắm. Nhìn lên gương, còn vài giọt tinh còn ở trên mặt. Bà cười 1 mình.

Khiếp, trai trẻ có khác, phụt nhiều quá… Bà đưa tay xuống bướm mình, nó đã ướt đẫm dâm thủy. Bà cũng đã mãn nguyện lắm rồi, tuy còn dang dở chưa xong, nhưng thế cũng là đủ quá rồi. Bà Nga bước ra với vẻ mặt vui sướng.