Chapter 10
========================================

Năm học mới bắt đầu cùng mọi sự mới mẻ. Hơn tháng nay Vân chăm chú sắc đẹp hơn, nàng hay tập thể, đi bộ… giờ nàng cũng thích thú với việc làm tình hơn. Đức cũng đáp ứng bằng việc đúng này quan hệ. Mỗi lần quan hệ Vân lại nhớ tới những lần quan hệ với ông Quang.

Vân nhớ con cặc cứng nhắc to sù sụ của Quân đâm vào lồn Loan. Vân cũng đã thầm nghĩ được thử quan hệ với Quân, nhưng ý nghĩ, ham muốn đó của Vân chỉ là ham muốn. Công việc bộn bề việc chăm sóc ông Quang cũng làm Vân giảm đi ham muốn.

Hôm nay trung thu vợ chồng Vân rủ Loan và Quân đi chơi trung thu. Đi xem múa lân, xem đài phun nước, thật là hạnh phúc, Vân ôm chồng thật chặt, vợ chồng vui cười, nhìn Quân thật đẹp trai lịch lãm. Quân cũng chơi với Loan và Vân từ hồi học đại học, 4 người thân nhau, hay ăn uống vui chơi cùng nhau. Thật may mắn họ đã thanh đôi thành cặp.

Ngày ấy Quân cũng có ý thích Vân, nhưng Vân đã yêu Đức, mối tình đơn phương của Quân dành cho Vân giờ vẫn còn là mãi mãi. Nhiều lần gặp Vân ở nhà Quân đã để ý liếc mắt nhìn Vân. Quân để ý ngực nàng, ánh mắt soi mói cặp đùi trắng của Vân. Vân biết chứ, nàng đã hãnh diện vì vẻ đẹp của mình. Từ hôm Vân nhìn thấy bộ phim của Loan, Vân đã thấy mình có tình cảm với Quân.

Vân muốn xem bản lĩnh đàn ông của Quân ra sao, Loan ca ngợi Quân rất nhiều. Ôm chồng nhưng Vân để ý Quân nhiều hơn, giá Đức là Quân nhỉ, mình sẽ ôm Quân thật chặt. Loan có ý đi hát karaoke.

Từ đầu Đức không muốn đi nhưng Vân cứ lài nỉ lên Đức cũng vui vẻ đi. Rượu đã uống tiếng nhạc vui tươi, Vân và Loan nhảy múa loạn xạ, ánh đèn mờ ảo làm Vân bạo rạn, cái váy cổ rộng hở ra bầu vú trắng ngần của Vân làm nàng hãnh diện, cái váy ngắn đôi lúc tung lên theo điệu nhảy, ở dưới kia 4 mắt nhìn nàng hăng say.

Đức và Quân đã ngà ngà, Đức cứ gật gù, hát trả lên câu. Quân cũng không hơn. Vân ngồi xuống giữa 2 thằng đàn ông, Loan vẫn hăng say hát múa. Đức thì gục xuống ghế mắt nhắm say rượu.

Hôm nay thật vui làm Đức uống hơi nhiều. Vân đang ăn trái cây thì có bàn tay xoa đùi nàng, thật nhẹ nhàng bàn tay xoa khắp đùi, hơi xuống đùi non, lại xoa lên đùi nàng. Vân như thích thú, nàng đưa tay xuống ngăn bàn tay đó không vào háng nàng. Vừa hất tay ra, bàn tay ấy lại đưa vào đùi. Vân biết đó là tay của ai. Nàng đang thích thú, lồn Vân đang rỉ nước rồi. Ánh đèn mờ ảo, không rõ lắm, Loan chẳng nhìn rõ, Loan đang hát hăng say, mà Loan cũng chả nghĩ là chồng mình đang sờ đùi cô bạn thân nhất của vợ.

Vân đang thích thú giờ Vân đã mặc kệ cho bàn tay kia mân mê đùi mình. Giờ đây bàn tay ấy đã vén cái váy Vân lên xoa xuống đùi nôn. Vân đang nổi da gà, nước lồn đã chảy ra ướt hết quần lót.

Ham muốn Vân dâng lên, Vân hơi dạng chân ra bàn tay kia nhanh nhạy luồn ngay vào háng Vân. Quân cũng gục dựa vào ghế nhưng bàn tay đang tìm bướm bạn vợ. Bàn tay Quân đã dần tới quần lót, chắc Quân cũng đoán được giờ này Vân đang nứng, Vân đang ra nước. Quân sờ mó quần lót, đã dần dần xuống háng, Vân đang thích thú.

Nàng rên nhẹ.

– Sướng ggggg… nữa đi… sâu chút nữa đi.

Vừa chạm tới bướm Vân, Vân run lên.

Quân nhìn Vân thích thú, Vân không dám nhìn Quân. 1 Đường ngón tay xoa vào mép lồn.

Bài hát kết thúc Loan chạy xuống chỗ chồng. Quân nhanh tay rút tay ra khỏi váy Vân.

– Về thôi chồng ơi.– Say hết rồi…

Quân nửa tỉnh nửa ú ơ… uh… uh… h. Ngón tay Quân đã ướt vì dâm thủy của Vân.

Vân dìu chồng ra khỏi phòng. Bước ra quán trước Vân đi lấy xe. Tới gần xe mình, Quân cũng tới.

Quân đưa ngón tay ướt lên miệng, mút ngón tay 1 cái.

– Ngon thật đấy… giá như có chút nữa thì tuyệt.

Vân ngại ngùng nhưng vẫn kịp nói…

– Quân sao thế, Quân say rồi.

Quân nhìn Vân với vẻ khiêu khích…

– Nếu không có ai chắc Quân đã đè Vân ra bú liếm rồi.

Vân bước lên xe phóng ra ngoài.

Vân không giám ở đây lâu hơn nữa, nàng vừa ngại vừa sợ, nhưng sao càng thế nàng càng thích thú, nước lồn Vân đang chảy ra. Vừa thôi Quân mới nhìn thấy cái quần lót màu hồng nhạt của Vân, chỉ thoáng qua thôi nhưng Quân cũng đoán là rất đẹp.

Vân lai chồng, Vân cố đi nhanh để tránh mặt Quân. Loan thì không biết gì cứ phóng nhanh theo đi cùng, Quân ôm chặt eo vợ, bàn tay Quân xoa khắp đùi vợ, Loan ngại phải hất tay chồng ra. Vân thấy cảnh đó nàng nóng người lên, vừa ngại ngại nhưng lồn nàng đã lại xưng lên, nước lồn rỉ nước ướt hết quần lót.

Đoạn đường hơn 2km mà sao xa thế, nàng chỉ muốn về ngay nhà, ngâm mình trong dòng nước để cái thèm khát, hứng tình vơi đi. Nàng cũng muốn thay cái quần lót ẩm ướt này, nó nhầy nhụa, dính dính làm Vân khó chịu. Gần về tới chỗ chia Quân còn thè lưỡi ra trêu tức Vân. Vân chỉ biết cúi mặt đi thẳng.

Về tới nhà dìu chồng vào trong phòng thay quần áo cho Đức. Vân bước vào nhà tắm, lột bỏ quần áo ra. Nhìn cái quần lót ướt đẫm dâm thủy Vân cười 1 mình, chẳng hiểu sao Quân chỉ sờ mó bên ngoài quần thôi mà mình lại ra nhiều nước đến thế.

Nằm ngâm mình trong bồn tắm Vân suy nghĩ. Nghĩ tới con cặc cứng nhắc của Quân đâm vào lồn Loan, Vân như thích thú, 2 bầu vú Vân cương lên, nước lồn Vân lại chảy ra mất rồi. Vân thầm nghĩ nếu con cặc ấy mà đâm vào lồn nàng bây giờ nhỉ, cái lồn đang nóng ran lên…

Đang suy tưởng Vân chợt tỉnh ra, nàng không muốn có nỗi với Đức, nàng không muốn đi vào vũng bùn này nữa.

Vân bước vào phòng, tiếng gáy của Đức đều đều, Vân lại gần chồng, cho tay xuống sờ con cặc chồng, Vân mân mê, nắn bóp nó. Nhưng Vân càng bóp càng xoa thì con cặc Đức cứ ỉu xìu. Vân đang thèm muốn, nàng hứng tình lắm rồi. Lúc Quân xoa đùi Vân, Vân thèm thuồng lắm rồi, lúc đó Vân chỉ muốn Quân úp mặt vào háng mình mà bú liếm cái lồn đang rỉ nước của mình.

Giờ về nhà rồi nhưng Đức thì say quá, chẳng hiểu sao hôm nay mình lại kích thích đến vậy. Vân đã cố quên đi, làm dịu cơn nứng nhưng càng cố, nàng càng thèm thuồng, thèm con cặc ấn ngay vào lồn mình. Vân không chịu đựng được nữa…

Vân ngồi dậy, nàng biết mình đi đâu và làm gì. Bước tới chỗ ông Quang nằm, ông Quang cũng đã ngủ.

Ông Quang tỉnh ngủ, thấy Vân ôm mừng rỡ. Vân chẳng nói chẳng rằng, kéo cái quần ông xuống tới cổ chân. Con cặc mềm nhũn ở giữa háng Vân buồn cười. Vân cầm ngay con cặc đút vào miệng mình, thật vội vã, Vân bú mút chùn chụt con cặc trong miệng mình.

– Ông sướng… thích thế… thích.

Con cặc đã cứng nhắc đâm thẳng vào trong miệng Vân. Vân ngồi lên người ông. Cái lồn ngay trước mặt ông Quang, ông Quang nhanh nhẹn kéo sát mông Vân gần miệng mình hơn.

Ông Quang ngậm cả cái lồn Vân trong miệng. Lông lồn chọc trong miệng ông, mùi nước lồn rỉ ra làm ông Quang ướt hết miệng. Ông Quang chăm chỉ đưa lưỡi khắp lồn Vân.

– Sướng ggggg… sướng… bú mạnh đi ông…– Cắn đất lồn cháu đi… sướng thế trời ơi…

Vân không chịu nổi những đường lưỡi của ông, cái đầu lưỡi cứ ngoáy sâu trong lỗ lồn nàng, cái mũi của ông Quang cứ đưa đi đưa lại vào mồng đốc, như người cù vào làm Vân không tài nào chịu nổi. Vân nhả con cặc ông ra mà kêu gào trong sung sướng.

– Sướng… sướng chết mất ông ơi… tha cho cháu đi.

Nước lồn Vân càng chảy nhiều làm ướt hết mặt ông Quang. 2 mép lồn Vân xưng lên, Vân thèm thuồng con cặc ấn ngay vào lấp đầy khoảng trống đó. Vân xê chuyển mình lên gần con cặc.

Vân ngồi xuống. Con cặc đang tách đôi cánh bướm của Vân mà chui vào ẩn lấp trong đó. Nhìn vẻ mặt ông Quang mãn nguyện, Vân bắt đầu nhún nhảy. Vân nhún từ từ theo nhịp. 2 tay Vân bóp 2 vú mình.

– Ôi sướng… sướng quá trời… thế này thì ngày nào mình cũng muốn phi ngựa.

Vân vừa rên vừa nói luyên thuyên.

– Ông sướng… nhún nhanh đi Vân…– Ông thích… Ông sướng…

Ông Quang mặt còn vương ít nước dâm thủy của Vân, nhìn vừa dâm đãng vừa kích thích vô cùng.

2 mép lồn Vân ôm chặt lấy thân cặc, nước lồn bám quay tạo thành một màu trắng huyền ảo. Vân đang kích thích thật nhiều, nàng muốn nhiều hơn nữa, nàng muốn có người chủ động, cắm con cặc vào sâu trong lồn nàng.

Vân tăng tốc.

– Cháu ra… sướng… cháu ra rồi…

Vân hổn hển kêu trong sung sướng.

Ông Quang cũng rên lên…

– Ông… Ông… tiếng rên bị đứt quãng… rồi im lặng.

Vân nhắm mắt hưởng thụ cơn nứng tạm dịu đi. Trong lồn Vân đang chảy ra dòng nước trắng đục.

Con cặc vẫn đang ở trong lồn. Vân thấy hơi lạ sao hôm nay ông ra rồi mà cặc vẫn cứng thế. Vân cố nhún thêm theo nhịp nhẹ nhàng.

– Ông sướng không ông… Ông ơi.

Chẳng thấy ông trả lời. Vân lại nhún tiếp, nàng lại thấy sướng. Thấy ông Quang im lặng, Vân gục mặt xuống mặt ông. Hình như ông không thở nữa. Vân giật mình, nàng sờ xuống ngực ông, tim ông cũng ngừng đập. Vân hoảng hốt.

– Ông… Ông… Ông chết rồi sao.

Đầu óc Vân như quay cuồng, Vân sợ hãi nàng chạy ra khỏi phòng ông.

Chạy qua hành lang tới phòng vợ chồng Vân. Bàn tay run rẩy Vân cầm vào cái khóa xoay. Đôi chân bủn rủn trên nền làm Vân không bước thêm được nữa.

Ông đã chết sao. Mình phải làm sao bây giờ. Mình có tội… Vân cứ nghĩ lơ mơ như thế, nàng thấy có vài giọt nước rơi xuống gót chân nàng. Vân giật mình là nước lồn của mình sao. Vân như bừng tỉnh, mình không thể để ông với bộ đồ như thế được.

Vân lấy hết can đảm nàng rón rén nhìn vào thấy ông Quang vẫn nằm im như thế, con cặc thì vẫn dựng đứng lên. Vân lại gần lay ông lần nữa.

– Ông chết thật rồi…

Bàn tay Vân run run kéo cái quần ông lên, con cặc cứ chọc thẳng lên trời. Vân ấn nó xuống, nó lại ngỏng lên.

– Ôi sao thế này không biết.

Vân lẩm bẩm trong sợ hãi. Chỉnh thêm cái áo. Ghét cái màn như không có gì. Vân chạy khỏi phòng ông nội.

Về nằm ôm chồng mà Vân cứ sợ, nàng run lẩy bẩy. Nhưng sao cái lồn của Vân hư thế, nó không biết sợ mà nó cứ chảy nước ra, thèm muốn con cặc nào đó.

Vân nhắm mắt nhưng nàng không thể ngủ được. Vân đang ăn lăn đang sợ sệt việc mình làm ông Quang chết, nếu Đức biết chuyện thì sẽ ra sao…

Vân suy nghĩ cả đêm. Sáng Vân đánh thức Đức dạy, Vân vở như không có chuyện gì xảy ra. Đức sang phòng ông, gọi mãi ông không thưa. Đức kiểm tra thấy ông đã lạnh. Đức gọi Vân vào trong tiếng khóc ông.

Vân chạy vào thấy thế cũng gào lên khóc.

Vân khóc thương ông, khóc cho Đức không để ý tới nguyên nhân vì sao ông chết. Khóc vì nàng đã mất 1con cặc rồi. Từ giờ khi nàng hứng tình, nàng thiếu thốn thì sẽ lấy con cặc nào mà đâm vào, mà giúp nàng thỏa mãn. Vân khóc thật nhiều. Con khi thay quần áo cho ông, Vân không ngờ con cặc ông sao vẫn cứng nhắc, ông đã chết rồi mà.

Đức không để ý, Vân lại cầm con cặc ấy trong tay mà sóc, Vân như muốn sóc để cảm ơn và tạm biệt con cặc ấy thì phải. Vân vừa run sợ nhưng trong lòng thấy sung sướng mãn nguyện…