Chapter 11
========================================

Sáng nay đám ma ông Quang đã được chu viên hoàn tất.

Vợ chồng Hoa và Hoàng cũng về chịu tang ông nội. Hoa là chị gái của Đức. Hoa lấy chồng trên Hà Nội, hoàng là kỹ sư xây dựng. Buổi tối ập đến, cả gia đình tang tóc buồn bã, dân làng đã về hết, chỉ còn mấy anh em trong nhà. Vân từ hôm ông chết nàng sợ sệt, lúc nào nàng cũng run rẩy, nhìn di ảnh ông Quang Vân cảm thấy tội lỗi vô cùng. Trời ơi về khuya Vân cùng Hoa đi nằm trước.

Vân không dám ngủ 1 mình. 2 chị em ôm nhau ngủ thiếp đi. Đức không đi ngủ. Đức ngồi bên bàn thờ ông, Đức buồn bã vô cùng, Đức thương nhớ ông, nước mắt Đức cứ tuôn rơi. Hoàng cũng rất mệt nhưng Đức không đi ngủ lên hoàng cũng chịu ngồi với em. Vân đang ngủ, nàng đang run run, giấc ngủ chẳng yên giấc. Vân cảm thấy mông mình có bàn tay ai đó đang xoa mông mình, nhẹ nhàng bàn tay ấy xoa khắp mông Vân.

Ngón tay dần dần xuống cái đùi, qua lớp quần vải nhưng Vân vẫn cảm thấy nóng ran người. Ngón tay dần tới khe đít Vân. Vân thấy hơi buồn, nàng như hương phấn, như thích thú, nước trong lồn Vân hình như lại đang rỉ nước. Vân như nhột cả người, Vân không chịu nổi những đường sờ mó, xoa nhẹ của bàn tay ấy. Vân không chịu nổi nàng cựa quậy người, nàng nhắm mắt xoay người ra cửa. Người đàn ông lạ mặt nhẹ bước ra. Vân mở mắt nhìn sau lưng thôi Vân cũng đoán đó là ai. Dáng người đó đúng là Hoàng rồi, dáng vẻ đậm người đó thì sao nhầm được.

Vân nhắm mắt nàng không hiểu mình nữa. Sao mình đang run sợ mà chỉ cần vài hành động sờ mó mà nước lồn mình lại ra. Vân đưa tay xuống bướm mình, Vân thấy lồn mình đã ướt hết, ướt hết quần lót mình rồi. 1 bàn tay Vân xoa vú mình. Sao mình lại hứng tình thế nhỉ. Vân chẳng hiểu mình nữa.

Cái xoay người của Hoa làm Vân giật mình, nàng buông tay ở lồn và vú mình ra. Vân cho ngón tay ướt đầy nước dâm thủy lên mồm mình. Nàng thử liếm, cái mùi hơi hăng hăng, nồng nồng của nước lồn làm Vân hơi khó chịu. Vân tự hỏi sao đàn ông lại thích thú với cái nước này thế nhỉ. Vân cười 1 mình với bằng sự tò mò, nàng muốn biết rõ.

Hôm nay là cúng 100 ngày ông Quang. Vợ chồng Hoa về cúng ông, nhìn thấy hoàng Vân hơi ngượng. Hoàng có vẻ thích nhìn ngắm Vân hơn.

Vân biết thừa là mỗi lần về thăm nhà thì hoàng đều nhìn ngắm Vân, say mê Vân. Ánh mắt rất đĩ của hoàng làm Vân khó chịu. Như sáng nay thôi vừa về là hoàng đã soi mói cái áo hơi trễ cổ của Vân. Mỗi lần Vân đi qua đi lại là hoàng lại nhìn cặp mông tròn đẫy đà của đứa em dâu. Vân biết điều đó Vân đã cố tránh xa hoàng. Vừa nhặt rau Vân thầm nghĩ nếu như hoàng cố tình mà đè Vân ra mà hiếp thì sao nhỉ.

Mình phải làm sao sao la lên, hay mặc kệ cho hoàng thỏa mãn… Vân nghĩ lơ mơ như thế. Đã hơn 3 tháng nay từ hôm ông Quang mất. Vân không hứng thú lắm. Vân không dám đòi hỏi Đức, Đức quá thương ông, quá buồn phiền. Đức chỉ quan hệ với Vân đôi ba lần. Mà mỗi lần chỉ được 1, 2 phút. Mỗi lần như vậy là Vân lại nhớ tới những lần quan hệ với ông Quang, sao nó sung sướng, nó mãn nguyện đến vậy. Vân đang chuẩn bị đi tới khoái lạc thì Đức đã ra. Vân buồn lắm. Nhưng càng nghĩ Vân càng thấy tội lỗi, càng hối hận. Cứ thế mà nàng như thờ ơ muốn ham muốn tình dục của mình. Thế nên hôm nay nhìn thấy hoàng lên Vân mới nghĩ lung tung thế. Mai là chủ nhật lên vợ chồng Hoa ở lại thêm 1 đêm. Từ lúc nghe thấy hoàng ở lại Vân vừa thấy sướng sướng, lại sợ sợ. Nếu như những ý nghĩ của Vân trở thành hiện thực thì sẽ ra sao. Vân thấy thương Hoa và cháu nhỏ quá. Vân không muốn chuyện này xảy ra.

Buổi tối cơm nước xong, ngồi nói chuyện tào lao 1 chút. Hoa hơi buồn ngủ, Hoa về phòng. Đức và hoàng vẫn nhâm nhi ly rượu. Nhìn ánh mắt hoàng nhìn Vân. Vân thấy càng sợ càng lo. Lo hoàng sẽ làm bậy với mình. Vân đứng lên đi về phòng mình.

Đóng cái cửa vào Vân đứng yên, nàng rất sợ ngủ 1 mình. Đức giờ đây đang uống rượu thế kia biết bao giờ mới xong. Nhà có phòng dành cho khách thì Hoa đang nằm rồi. Phòng ông Quang thì chẳng ai giám ngủ. Vân suy nghĩ, hay mình ngủ với chị Hoa, còn cho Đức và hoàng ngủ chung chi cho anh em tha hồ tâm sự. Vân cũng an toàn không sợ hoàng làm bậy. Vân bước ra ngoài nói với chồng tí ngủ cùng hoàng. Nhìn vẻ mặt không thích của hoàng Vân cũng đoán ra hoàng đang nghĩ gì.

Vân bước vào phòng chị Hoa. Hoa ôm con gái ngủ ngon lành. Vân nằm ngoài bên chị. Chị Hoa cũng tỉnh dậy, biết Vân nằm bên, Hoa vui vẻ, cười nói tâm sự.

Câu chuyện cứ thế trôi về khuya. Vân và Hoa thiếp đi lúc nào không biết. Tiếng gáy của Vân đang đều đều nàng đang ngủ rất ngon. Nhưng Vân thấy đùi mình ướt thì phải, lại có bàn tay nào đó xoa trên đùi bên kia của Vân.

Vân mở hé mắt, Vân không ngờ có ai đó đang hôn khắp đùi nàng. Vân mặc cái váy ngủ dài hơn mọi hôm, nàng cũng đã mặc thêm cái quần đùi, khi qua phòng Hoa. Cái lưỡi của người đàn ông lạ cứ liếm qua liếm lại khắp 2 đùi, cái quần đùi bó sát vào bẹn làm ngón tay kia khó móc vào. Vân dường như không chịu nổi những đường lưỡi, động tác bú liếm của gã đàn ông đang thấp thó dưới chân giường.

Vân rên nhẹ. Nàng không dám mở miệng, sợ tiếng rên làm chị Hoa tỉnh giấc. Nước trong lồn Vân chảy nước rồi, có khi đã ướt cả quần lót cũng lên.

– Sướng… u… ứ… sướng ggggg…

Tiếng rên nhẹ, cùng những cái thở hắt ra của Vân cũng thừa biết Vân thèm muốn như nào rồi.

Ngón tay kia đang mò lên bụng Vân. Xoa khắp bụng. Thôi chết, bàn tay kìa mà bóp lên vú mình thì sao nhỉ. Không biết có phải của Đức không. Nếu của Đức thì không sao.

Nhưng nếu là của hoàng thì… thì, Vân càng sợ. Bàn tay ấy đang mò vào cái cúc quần đùi của Vân.

Vân giật mình, thôi chết, hắn muốn cởi quần mình ra xem bướm mình sao. Vân run lên, nàng định đưa tay xuống ngăn bàn tay đó, nhưng như vậy thì, sẽ ngượng ngùng sẽ to chuyện thì chết. Vân lại nhắm mắt vờ như nàng vẫn ngủ. Bịch 1 tiếng cái cúc quần bung ra. Bàn tay kia kéo khóa quần Vân xuống, kéo 2 vặt quần ra. Trong ánh đèn ngủ mờ ảo, hắn đã nhìn thấy quần lót màu trắng của Vân, bên trong chùm lông đen, được ép dưới cái silip mỏng. Vân biết làm sao đây. Sao anh ta không làm gì tiếp, hay đang ngắm cái quần lót của mình. Vân chở mình nằm nghiêng quay vào.

Nàng lại vỏ ngủ. Bàn tay kéo 1 bên quần đùi Vân xuống, nhẹ nhàng không sợ Vân tỉnh, nhưng vướng người Vân không kéo xuống được. Cái quần lót của Vân gần lộ ra. Chẳng hiểu sao Vân lại xoay người lần nữa. Người đàn ông kia cúi sát xuống nền nhà sợ Vân nhìn thấy. Rồi bàn tay ấy cũng lại kéo quần lót bên kia của Vân xuống. Nhưng dường như nó vẫn mắc không tài nào kéo ra được. Vân như sốt ruột khi lồn nàng đã núng. Nước dâm thủy đã ra ướt đẫm đáy quần lót nàng cũng may là ánh đèn mờ, không thì không biết Vân phải dấu mặt vào đâu.

Vân nằm ngửa ra dựng 2 chân lên. Vân đang giúp kẻ lạ mặt kia sao. Thật nhanh nhẹn 2 bàn tay cầm 2 bên quần Vân kéo xuống, cái quần đùi đã được tụt ra xuống gối, giờ lại mắc rồi gối mất rồi.

Hắn bạo rạn kéo chân Vân dạng to ra, tay kia kéo hết cái quần lót của Vân ra khỏi chân nàng. Thế là Vân đã bị lộ quần lót trước mặt ai đó. Chờ 1 lúc mà hắn trả thấy làm gì nữa. Vân mở mắt, hóa ra hắn đang ngắm nàng. Vân lại nhắm mắt lại, giờ đây nàng đã mặc kệ phó mặc cho số phận mất rồi. Vân đang nứng, đang thèm khát. Bướm nàng sưng mút lên, nước lồn rs lênh láng. Giờ nó chỉ muốn có ai đó liếm mút, bú liếm nó say sưa, rồi đâm cái cục thịt to xù, ấm nóng vào.

Nhấp nhấp, giật giật thế thì tuyệt vời lắm. Vân càng nghĩ thì nước lồn Vân càng chảy ra, nàng đang chờ đón hành động tiếp theo của tên kia thế mà hắn cứ đứng nhìn ngắm nàng mà thôi. Bàn tay hắn giờ mới xoa nhẹ từ bàn chân lên ống đồng, giờ 2 tay đó đã mân mê cặp đùi trắng tinh của Vân. Vân không chịu nổi những cái mân mê ở đùi non nàng.

Vân Vân chống chân lên nhưng dường như bản năng, nàng dạng 2 chân rộng ra như mời Chào bàn tay ấy thám hiểm. Vân cũng biết đó là ai, chỉ có hoàng mới giám như thế, chỉ có hoàng mới mân mê cho Vân tê tái. Ngón tay đã tiến sát 2 mép háng Vân, ngón tay uyển chuyển đang gãi nhẹ đáy quần lót Vân. Vân không chịu nổi. Nàng đã mắm chặt môi để tiếng rên vẫn phát ra. Ngón tay nham hiểm ấy cứ sờ mó quần lót, nhẹ xuống háng, cái lưỡi nham nháp cứ liếm khắp đùi Vân. Vân chịu sao nổi cảnh kích thích thế này, nàng như dạng chân ra hết cỡ để mặc kẻ lạ mặt liếm đùi, Vân không chịu nổi nàng lấy tay mình bịt miệng mình tránh tiếng rên làm Hoa tỉnh giấc. Cái miệng kia đã tiến tới đáy quần lót, liếm bên ngoài quần thôi, cái quần lót đã ướt đẫm dâm thủy.

– Ôi sướng… sướng quá… u ú… ứ…

Vân đã phải rên to hơn, kẻ lạ mặt ngừng liếm đáy quần lót và buông tay ray hột le của Vân. Hắn đã biết Vân tỉnh giấc, Vân không chịu nổi những đường lưỡi của hắn. Nếu không có Hoa thì Vân đã rên ầm ỉ rồi.

Ngước lên nhìn Vân, thấy Vân nhắm mắt, tay bịt miệng, làm hắn sung sướng. Hắn đưa tay định kéo quần lót Vân ra. Vân không muốn mình bị tụt hết. Bàn tay Vân nắm 2 tay hắn.

– Đừng… đừng… thế này là đủ rồi…

Thấy Vân không muốn, hắn cũng sợ to tiếng thì Hoa sẽ tỉnh giấc. Hắn buông tay ở quần lót ra, cái miệng vẫn khám phá cái đùi cái háng Vân. Những âm thanh của cái lưỡi múp mát vang lên, tạo 1 cảnh dâm dục vô cùng. Vân thì lấy tay che bướm mình, nàng không muốn bị kẻ lạ mặt nhìn kỹ bướm mình. Nhưng liệu nàng có giữ nổi không khi cái lồn đang ham muốn tột bậc. Nàng đang nứng, đang khao khát được bú liếm, cái mà nàng chỉ được ông Quang bú 2 lần. Rồi bàn tay kia cũng đã vạch quần lót Vân ra 1 bên. Những ngón tay nhẹ nhàng xoa khắp lồn Vân, hắn đưa ngón tay trỏ lên hột le Vân, hắn day nhẹ, những sợi lông trên mu lồn tạo ra âm thanh loạt soạt. Vân không thể giữ quần lót, mà tay nàng phải che miệng.

– A… á… chết mất… sướng…

Vân rên lớn hơn. Ngón tay của kẻ lạ mặt đã ướt hết vì dâm thủy của Vân. Cái miệng nham nháp kia đã mò tới háng. Những đường lưỡi cứ nối tiếp nhau vào bướm Vân. Vân run lên vì sung sướng, nàng ưỡn mông cao lên, làm cho cái lồn Vân càng áp sát miệng hắn.

– Áaaaasss… sướng ggggg… á…

Vân không giữ ham muốn của mình, nàng đã rên rỉ theo bản năng. Tiếng mút mát… chùn chùn chụt… phát ra từ miệng hắn. Vừa bú lồn vừa xoa mông, xoa đùi thế kia thì Vân chịu sao nổi, nàng lại ưỡn mông, cặp 2 đùi vào mặt hắn. Kẻ lạ mặt buông lồn Vân ra, hắn nhìn Vân vẻ thích thú. Vân xấu hổ quá, Vân nhắm mắt quay mặt đi, không dám nhìn vào sự thật, Vân đã nhìn rõ đúng là hoàng rồi. Sao hắn lại giám, sao hắn lại bú liếm giỏi thế, lại làm tình tuyệt vời đến thế, nếu hắn địt mình thì có sướng chết không nhỉ…

Vân nghĩ lơ mơ, thì hoàng lại vén quần lót Vân ra 1 bên rồi mà liếm. Nước lồn Vân lại cứ tuôn rơi. Vân thấy hoàng bú bướm hay hơn ông Quang nhiều. Giờ tay hắn đang định kéo cái quần lót Vân xuống, Vân vội giữ tay hắn lại. Hai người giằng co nhau, vừa hắn kéo được tí quần lót xuống thì có tiếng khóc vang lên. Hắn vội buông tay ra, cúi xuống lấp dưới chân giường. Con Hoa tỉnh ngủ khóc kêu mẹ. Hoa ôm lấy con vào lòng, tay bông bé. Vân giật mình, chết mất nếu Hoa nhìn thấy cảnh này thì nàng có chết. Tiếng khóc chấm dứt, kẻ lạ mặt bò ra khỏi cửa.

Vân lấy chân kéo cái quần đùi ở cuối giường lên mặc. Vân nhẹ nhàng mặc vào. Cái quần lót đã ướt hết vì dâm thủy. Kẻ lạ mặt đi khỏi mà lòng Vân như nuối tiếc, Vân chưa hết cơn nứng mà. Vân biết mình chỉ cần ra khỏi phòng thôi, là sẽ có 1con cặc cứng nhắc đầy sức sống chờ nàng.

Nhưng thế cũng là đủ lắm rồi. Nàng cũng đã thỏa mãn. Vừa nghĩ mà 2 ngón tay Vân đã lại cho trong quần. Vân miết 2 ngón tay vào 2 mép lồn mình.

Bàn tay kia Vân bịt miệng. Tiếng rên phát ra từ cái móc bướm của nàng. Vân đang thụ dâm sao. Ngón tay Vân day lên hột le mình.

Tiếng ú… u… ơ… ó… phát ra ngày càng nhanh. Vân co quắp người.

– A… ra… rồi… mình ra rồi… – Vân rên hơi lớn.

Thế là từ lồn Vân chảy ra dòng nước trắng đục, nàng đã ra khí. Rút tay trong quần mình ra đưa lên nhìn. Cả bàn tay ướt hết.

Vân như xấu hổ, nàng tự cười mình. Thế là sau 1 thời gian dài hôm nay Vân lại ra khí, dù chưa trọn vẹn.

Vân kéo quần mặc chỉnh tề rồi nàng nhắm mắt, mơ tới những giấc mơ đẹp…