Chapter 9
========================================

Những ngày hè nóng nực thật buồn chán. Vân chỉ ở nhà cơm nước, chợ búa, làm đẹp mà thôi. Đức thì càng bận rộn hơn vì công việc. Đã mấy lần ông Quang có ý gạ gẫm Vân, nhưng nàng nghĩ tới gia đình, nghĩ tới chồng, nàng cố chịu đựng mọi ham muốn. Sáng nay cũng như mọi hôm, Đức và Vân dạy đi tập thể dục trong tiếng chim hót, ve kêu vang trời. Về tới nhà Vân cùng chồng đi tắm, Đức hôn Vân đầy say đắm.

Dùng bữa sáng xong Đức chia tay Vân để về quê ăn cưới. Vân không về cùng vì nàng còn ở nhà coi Quang.

Đức đi khỏi Vân nằm xem tivi. Được 1 lúc Vân thấy nhà cửa hơi bẩn, Vân cầm cây chùi nền nàng đi lau nhà. Lau khắp nhà, rồi tới cái ghế sofa, Vân cúi xuống lùa vào sâu bên trong ghế, trên nền nhà có cái gì màu đen đen.

Vân lại gần nhạt lên, hóa ra cái thẻ nhớ 32g. Vân nghĩ cái này của ai nhỉ, định vứt vào thùng rác. Nhưng nàng lại sợ cái đó của Đức, Đức lưu dữ liệu mất thì chết. Vân cầm cái thẻ nhớ cắm vào cái máy tính bảng, bật máy lên vào phần thẻ nhớ, Vân giật mình thấy mấy hình như hình phim sex. Không biết như nào đây. Vân kích vào bộ phim đầu tiên.

Màn hình ra hình ảnh đôi trai gái đang đùa giỡn ôm hôn nhau, chưa thấy rõ mặt. Vân chăm chú lên màn hình. Chàng trai đang hôn say đắm cô gái mặc đồ tắm màu trắng kia, chàng trai hôn xuống cổ, cô gái ngửa cổ Chào đón, cô gái lộ mặt ra hóa ra là Loan, á à con này… Vân tự nói 1 mình. Mà thằng kia là ai, chàng trai tụt cái áo choàng ra, tên kia gục mặt xuống ngực Loan, tên kia hôn ngấu nghiến, bàn tay bắt mạnh bạo.

– Chồng ơi… bóp mạnh vào… bú vú em mạnh vào…

Vân giật mình, là Quân sao. Vừa lúc chàng trai kia ngửa lên. Uh đúng là Quân rồi. Sao họ lại quay việc tế nhị thế này nhỉ, mà đây đâu phải là ở nhà Loan đâu nhỉ, là nhà nghỉ sao.

Vân không tài nào giải thích được, nhìn tiếp lên màn hình, vợ chồng Loan đã trần chuồng như nhộng. Quân mân mê cái lồn đã đầy nước của Loan, Quân trườn xuống háng Loan, Quân the lưỡi ra hôn lên lồn vợ. Quân cứ liếm liên tục 2 mép lồn Loan, cái lưỡi cứ đi sâu trong lồn.

– Ôi sướng ggggg… chồng ơi… em sướng quá…

Nước lồn chảy hết lên mặt Quân. Chồng quay lại đây mình 69 nào. Vân chăm chú nhìn cảnh nóng, từ lúc nào tay Vân đã luồn vào háng mình mà móc lồn, nước lồn Vân cũng đã chảy ra, người nàng nóng dần lên. Loan ngậm con cặc chồng trong miệng nàng thụt ra thụt vào, nước miếng nhầy nhụa chảy ra 2 mép Loan.

Quân nhả bướm vợ ra.

– Ôi sướng ggggg… bú mạnh lên nào…

Vân giờ mới biết kiểu này sướng vậy sao mà vợ chồng Loan rên mạnh quá… Quân buông vợ ra. Dạng 2 chân Quân đút cặc vào lắc.

Tiếng rên của Loan làm Vân càng hứng, Vân thèm thuồng thèm được như Loan quá. Loan chổng mông lên, Quân ở đằng sau ấn con cặc to tướng vào lồn.

– Áaaaasss… tiếng Loan rên dài khi cặc Quân đâm vào.

Quân tăng tốc nhấp. Vân nhắm mắt thầm mong mình sẽ là Loan thì hạnh phúc biết bao, không biết bướm nàng mà được con cặc kia chọc vào thì sướng như thế nào đây.

Loan đã gục xuống giường, nàng không chịu nổi những cú thúc của chồng, Loan chỉ rên rỉ gào thét trong sung sướng. Quân rút con cặc ra khỏi lồn chất nhờn bao quanh thân cặc, Quân nằm ngửa ra Loan ngồi xuống nàng phi ngựa, Loan nhảy múa trên người chồng, sướng… sướng… em sắp ra lần thứ 3 rồi, tí mình cùng ra nhé.

Vân ngạc nhiên, Loan đã ra 3 lần rồi thế mà Quân chưa thèm ra. Vân nghĩ nếu mình được Quân địt thì sướng phải biết. Vân đang nghĩ thì Loan kêu to.

– Sướng quá… vợ ra rồi… chồng cũng ra đây.

Loan gục xuống người Quân, 2 người hôn nhau say đắm. Vân cũng tự rên 1 mình, tớ cũng ra rồi.

Đưa bàn tay lên nhìn Vân thấy xấu hổ, nước lồn Vân đã ướt hết cả bàn tay nàng. Vân đã ra khí, nàng không ngờ xem phim của Loan mà Vân lại kích thích đến vậy. Nước lồn đã ra ướt cả đám lông, làm nó bết lại.

Vân đã ra nhưng dường như nàng vẫn thấy thiếu thốn, thèm thuồng 1 cái gì đấy. Cái nàng cần là con cặc cứng nhắc để nàng bú, nàng liếm, nó đâm liên tục vào lồn nàng.

Nhìn đồng hồ giờ mới gần 10 giờ, biết bao giờ Đức mới về, Vân lại như buồn thêm. Rút thẻ nhớ ra nàng không dám xem nữa, nàng sợ xem tiếp nàng không chịu nổi.

Vân thấy hơi khô cổ, nàng cũng đã rên rỉ theo nhịp nhấp của Quân. Vân đi xuống bếp, ngang phòng ông Quang. Vân không ngờ tiếng Vân rên làm ông Quang cũng nghe thấy, ông Quang tụt cái quần xuống, tay mân mê con cặc mình. Vân đứng ngoài nàng không thể chịu lâu thêm được nữa. Cái Vân thèm kia rồi, rất gần nhưng rất xa. Vân như còn do dự. Vân bước vào phòng với bộ đồ xộc xệch…

Ông Quang nhìn Vân cười và nói, ông chờ Vân từ nãy giờ, Vân ngại ngùng, nàng muốn bước nhanh ra khỏi phòng, nhưng đam mê nhục dục mà nàng không thể bước.

Vân cúi xuống cầm con cặc, Vân ấn vào mồm mình, nàng ngấu nghiến, như sợ ai ăn mất, nàng thụt mạnh hơn. Cái lồn Vân âm ỉ rỉ nước, nàng như muốn được bú liếm, vừa xem Loan được bú lồn, Loan quần qua trong cơn sướng làm Vân lại muốn thử.

Ông Quang thì rên to hơn, nhà trả có ai.

– Sướng ggggg… sướng quá trời.– Bú mạnh đi cháu yêu…

Vân đứng lên, vẻ ấp úng:

– Ông giúp cháu được không.

Ông Quang chưa hiểu ý.

Vân tụt cái quần lót màu đỏ xuống, nước lồn ướt đẫm đáy quần lót, Vân nhấc chân lên ông Quang nhìn thấy lồn Vân. Bỏ cái quần lót xuống nền. Vân bước qua người ông.

Vân ngồi xuống bướm Vân gần miệng mình, ông Quang gì đã hiểu ý. Ông cầm cái váy vén lên, ông chui cả mặt cả đầu vào trong váy Vân. Nhìn thật dâm đãng, trong váy ông Quang vui như tết khi ông nhìn thấy lồn Vân rồi.

Ông vội vã kéo mông Vân xuống gần miệng mình, ông hụp miệng vào bướm. Ông Quang hít hà, ngon quá, cứ để ông làm Vân thích nhé. Ông Quang đưa lưỡi lên liếm 2 mép lồn, những sợi lông 2 bên mép lồn chạm vào mép. Cái lưỡi đưa qua đưa lại khắp lồn nàng. Vân không chịu nổi nữa, nàng như đang bị triệu con kiến cắn ở bướm.

– Sướng ggggg… sướng… liếm mạnh đi ông.

Ông Quang như thêm động lực ông đưa cái lưỡi ráp ráp vào sâu lỗ lồn Vân, cái lồn đỏ hồng nhỏ xinh, ông hăng say bú liếm lồn Vân.

Vân nghĩ tới cảnh phim của Loan, nàng muốn được bú cặc ông Quang để 2 người cùng sướng, nhưng Vân sợ ông nghĩ mình dâm quá.

Tiếng chóp chép, mút chùn chụt của ông Quang, Vân ấn mạnh mông mình xuống, cái lồn ép sát mặt mũi ông, ông Quang tí ngạt thở.

Ông hổn hển:

– Sướng… sướng… Vân quay lại bú cặc ông đi, sướng lắm Vân ạ.

Như được thỏa ước nguyện Vân chỉ chờ câu nói thế. Vân ngả người xuống túm lấy con cặc ông, Vân ấn sâu trong miệng Vân gật lấy gật để, con cặc sâu trong miệng.

Ở đằng sau ông Quang không chịu kém, ông đưa cái lưỡi sâu vào trong cái lỗ lồn Vân, giờ ông mới nhìn rõ cái lồn hồng hào của cháu dâu, ông lấy tay banh 2 mép lồn Vân, cái lưỡi trượt khắp bướm. Ngừng đi Vân ông ra bây giờ. Vân cảm thấy thích thú khi vừa được bú cặc, lại được liếm lồn… nước lồn Vân chảy càng nhiều, nước ra tới đâu ông Quang nuốt hết đến đó.

Ông Quang vẫn hăng say liếm lồn, Vân sợ ông ra nàng không giám bú cặc mạnh, nàng ngậm con cặc trong mồm thỉnh thoảng mới giám thụt ra thụt vào. Vân không chịu nổi, Vân đứng dậy nàng cầm con cặc đút vào bướm mình, Vân hơi nhăn mặt, cái ót 1 cái con cặc trong sâu trong. Vân bắt đầu nhấp, nàng tăng tốc nhanh hơn, nhịp nhấp đều đều, trong những tiếng rên rỉ…

– Sướng quá… sướng ggggg… thế này còn gì bằng.

Vân vừa nhún, nhìn mặt ông Quang Vân buồn cười, nước lồn làm ướt hết mặt ông, nước nhờn vương lên trán, 2 hàng lông mi ông, nhìn dâm đãng ghê gớm.

Nhìn thế Vân như kích thích hơn. Không ngờ mình lại ra nhiều nước đến thế. Vân càng phi ngựa nhanh hơn.

– Sướng quá cháu ra… cháu ra…

Ông Quang nói nhanh nhảu…

– Sao Vân ra sớm thế, ông chưa ra mà.

Vân cười nhìn ông…

– Cháu nứng quá… cháu sướng…

Vân thấy hơi khô cổ vì nàng rên quá nhiều.

– Ông có uống nước không cháu lấy.

Ông Quang cười:

– Ông không, uống nước lồn của Vân là no mấy ngày rồi.

Vân lườm ông Quang.

Vân đứng lên con cặc tuột khỏi bướm, 1 dòng nước trắng đục chảy xuống bụng ông Quang, Vân như thêm ngại, cái nước Vân vừa xuất ra giờ lại chảy ra khỏi lồn nàng, nàng dâm quá mất rồi. Vân bước ra lắc cặp mông làm ông Quang càng khoái.

Vân bước vào phòng ông thấy đám nước lồn trên người ông đã sạch, thấy ông đang liếm mép. Vân đoán ông đã xơi hết rồi.

Ông Quang cười nói…

– Mời tiểu thư lên ngựa, mới được nữa đường thôi. Tiểu nhân sẽ cho tiểu thư lên đỉnh, tay ông cầm con cặc dựng đứng lên.

Vân cười thích thú:

– Không biết có tới được đỉnh không hay lại chết giữa đường…

Vừa nói Vân ngồi xuống ấn con cặc sâu trong lồn nàng nhún nhảy. Những tiếng ọc… ọc… nhét nhép… của 2 bộ phận sinh dục va chạm nhau.

– Sướng ggggg… quá… sướng. Sắp tới đỉnh rồi ông ơi.

Nước lồn Vân lại chảy ra nhiều làm con cặc ra vào thuận lợi hơn.

– Ôi… lồn Vân khít quá… Ông sướng… quá… Ông sắp ra rồi…

Vân tăng tốc nhanh hơn… tà váy bay phấp phới theo điệu nhún của Vân.

– Cháu ra… cháu ra rồi… sướng quá đi thôi…

Trời đất như quay cuồng Vân đã ra khí, đây là lần ra thứ 3 trong trưa nay.

Vân ngồi yên trên người ông Quang, con cặc nhỏ dần trong lồn nàng, nó tuột ra khỏi lồn nàng, nước lồn và tinh trùng ông chảy ra khỏi lồn Vân, rơi xuống chim ông thành dòng. Vân gục xuống người ông, thơm ông thì thầm, quá tuyệt vời ông ơi… cảm ơn ông đã giúp cháu lúc khó khăn này. Ông Quang nhìn Vân mãn nguyện, bàn tay xoa lưng nàng. Vân ngồi dậy, lau chim ông, mặc quần áo cho ông xong nàng đi.

Vân cúi nhặt cái quần lót đỏ trên nền, nàng cầm đi.

Ông Quang nói nhanh…

– Đừng mang đi để cho ông cho.

Vân nhìn ông Quang nói, chưa đủ sao còn phải lấy quần… Ông Quang cười khì…

– Liệu có những lần nữa không tiểu thư.

Vân lườm ông…

– Còn xem có ngoan không đã…

Vân đưa ông cái quần lót rồi đi ra. Ông Quang nhìn Vân mãn nguyện, đưa quần lót lên mũi ngửi, thật sung sướng.

Vân bước vào nhà tắm lòng mãn nguyện, không hiểu sao hôm nay nàng kích thích thế, nàng đã được lên đỉnh của sung sướng…

Tiếng nước chảy như điệu nhạc đưa ông Quang vào giấc ngủ…