Chapter 2
========================================

Vân vui vẻ diện bộ áo dài quen thuộc Vân sải bước trên con đường tới lớp, bao con mắt học sinh nam nhìn cô, Vân hãnh diện vì vóc dáng của mình. Bộ áo dài mỏng làm nổi lên ngọn núi đôi mà ai cũng mong ước… vừa đi Vân vừa suy nghĩ: Đức phải đi học thêm 2 tuần thế thì Vân phải tắm cho ông rồi, càng nghĩ Vân càng run, nửa mừng nửa lo. Lo rằng Vân sẽ vất vả hơn, nhưng cũng mừng là Vân sẽ được nghịch chim ông Quang, tâm trạng Vân đan xen lẫn lộn.

Tùng tùng tùng…

Tiếng trống trường vang lên làm Vân bừng tỉnh. 5 tiết học diễn ra thật nhanh, Vân phải về nhà về với thực tại. Vân về chào ông Quang, ông không biết nói gì, ông cũng đang đấu tranh tâm lý, ông phải làm sao đây cứ để mặc kệ cho Vân nghịch ngợm chim mình hay ong phải thẳng thừng ngăn cấm. Cả ngày nay ông đã nghĩ vậy, nhưng giờ đây đứng trước cho cháu dâu xinh đẹp, ông như run rẩy.

Vân dắt ông vào nhà tắm cởi hết quần áo ông Quang ra Vân thấy con cặc ông Quang rõ hơn, ông Quang không che chim như hôm qua. Bàn tay Vân lai dùng xà bông xoa khắp người ông. Vân nhanh tay xoa cặc ông, bàn tay như nhanh lên Vân sóc các ông Quang.

“U u ư… sướng suonggggg…”

Ông Quang rên trong cổ họng, Vân cũng thấy thích thú với trò này.

– Ông sướng Vân ơi… u ư ứ…

Vân giật mình vì tiếng rên của ông Quang. Vân bỏ con cặc cứng nhắc của ông Quang ra, mặt cô đỏ bừng. Lồn Vân đang rỉ nước, nước nhờn ướt cả quần lót Vân. Vân cảm thấy xấu hổ vô cùng, đưa nhanh ông Quang vào phòng Vân vội chạy vào nhà tắm, nàng cởi vội bộ quần áo trên người nàng bước vào bồn tắm, Vân muốn ngâm mình cho sạch sẽ, bỏ những ý nghĩ đen tối đi Vân ngụp mặt xuống nước cho tỉnh táo, nhưng càng muốn quên thì Vân lại bủn rủn cả người.

Vân để mặc cho những mộng tưởng Vân phải sống với thực tại thôi.

1 tuần trôi qua thật nhanh. Ban ngày Vân đi dạy, chiều về lại công việc tắm cho ông nhưng sao bước chân Vân lại vội vã đến thế, nhà Vân cách trường học có hơn 200 met mà sao Vân thấy dài vậy, về tới nhà không thay quần áo vẫn áo trắng váy ngắn Vân tắm cho ông. Vân sợ ông nhìn thấy bàn tay mình sục cặc ông, Vân cho rất nhiều xà bông vào giữa háng nhìn buồn cười vô cùng. Có ai biết được sau lớp bọt xà phòng đấy là 1 bàn tay thèm muốn bàn tay xinh đẹp đang sục cặc ông nội chồng mình tiếng rên “u ư u… uu…” ở cổ họng Vân như bản nhạc.

– Ông ra ông ra Vân ơi…

Tiếng ông Quang vang lên làm Vân bừng tỉnh, 1 dòng khí bắn ra từ chim ông, mấy giọt xiên qua lớp xà bông bắn lên váy đen của nàng, Vân không nói lên lời. Con cặc nhỏ dần trong bàn tay Vân. Ông Quang vẻ mặt tươi cười mãn nguyện, ông không ngờ ở cái tuổi 70, bệnh tật như ông lại có thể xuất tinh được mà lại là trong bàn tay cô cháu dâu xinh đẹp nữa chứ.

Vân dìu ông về phòng mà lòng bồi hồi xao xuyến, xong xuôi thì Đức cũng vừa về Vân giật mình vì sao hôm nay Đức về sớm thế, nhìn đồng hồ đã gần 6 giờ tối, hóa ra Vân sóc lọ cho ông hơn nửa tiếng rồi, Vân không tin vào mình nữa.

Nằm cạnh chồng Vân suy nghĩ rất nhiều, giờ mình phải làm sao mình cứ phạm sai lầm nữa hay chấm dứt từ đây, những câu chuyện kể của Đức, Vân đều bỏ ngoài tay cô chỉ chú tâm vào việc sục cặc ông nội chồng mà thôi… suy nghĩ hồi lâu Vân quyết định dừng lại việc sai trái đấy, đó chỉ là giấc mơ mà thôi. Vân chìm trong giấc ngủ lúc nào cũng không hay.

Tuần mới bắt đầu với nhiều công việc bộn bề, Vân cảm thấy mệt mỏi hơn. Chiều tối về được tắm cho ông sục cặc ông như sự thư giãn cần thiết. Vân không giám sóc cặc ông lâu như mọi hôm chỉ sóc nhẹ, nghịch 2 hòn dái ông chừng 5 phút, mỗi lần như thế là lồn Vân lại rỉ nước, thứ nước mà bất cứ thằng đàn ông nào cũng thích.

Đã bao lần ông Quang thấy tội lỗi, ông muốn Vân dừng lại nhưng ý trí của ông không thắng nổi ham muốn của nhục dục. Ông muốn đẩy tay Vân ra những thay vào đó ông đã gục vào Vân tay ôm lấy nàng, miệng ông rên rỉ, nhưng đáng trách nhất là ông đã phun ra cái thứ nước mà ông chỉ lên phun vào người vợ ông, ông Quang đấu tranh tâm lý rất nhiều, nhưng ông không làm được mà giờ đây ông chỉ muốn trời nhanh tối để ông được cô cháu dâu xinh đẹp giúp mình giải tỏa sinh lý…

Đang chìm trong giấc ngủ Vân giật mình tỉnh giấc nhìn ra bầu trời, ánh nắng đã lên cao, Vân gọi chồng.

– Chồng ơi, anh yêu ơi, dậy đi, anh không đi học à.

Đức mắt nhắm mắt mở nhìn Vân:

– Em không biết hôm nay là chủ nhật à. Anh thi xong hôm qua rồi.

Vân giật mình sao mà tuần này nhanh thế nhỉ Vân không nhớ ngày tháng là gì nữa. Từ hôm nay Đức lại về sớm Đức lại tắm cho ông, Vân không phải làm việc đó nữa nhưng sao cô lại thấy buồn buồn, Vân tặc miệng: “Thôi nếu ông trời muốn thế thì con xin chịu”

Giờ Vân phó mặc cho ông trời.

Một tuần trôi qua vẫn những công việc đó, thời khóa biểu đó mà sao Vân thấy trống trải thế, thiếu vắng cái gì đó, tuần rồi Đức cũng quan hệ với Vân 3 lần như mọi tuần nhưng Vân vẫn thấy thiếu hụt quá.

Đang soạn giáo án nhưng Vân không thấy câu chữ hay bài học mà chỉ toàn hình ảnh con cặc ông Quang cứng nhắc trong tay, lại nhớ tới hôm Vân làm ông phụt khí phải tới 30 phút ông mới ra, Vân thắc mắc sao ông già thế mà lại lâu thế nhỉ, hay sóc cặc bằng xà bông thì lâu hơn sóc thường nhỉ, những lần Vân có kinh Đức ham muốn Vân đều sóc cho Đức nhưng Đức không trụ được quá 5 phút, nhưng tò mò của Vân làm cô khó xử, mặt cô đỏ bừng lồn thì rỉ nước.

Đức ngồi bên thấy vợ không viết nhìn mặt vợ đổ mồ hôi, Đức gọi vợ:

– Vân em sao thế, em bị sốt rồi.

Đức bế vợ lên giường chàng lấy khăn lạnh đặt lên trán vợ. Anh pha cho Vân cốc nước cam, Vân cầm tu 1 hơi cho vơi đi cái nóng trong người, nhưng nào ngờ nó lại bừng lên, cặp vú Vân như cương cứng, hai mép lồn của Vân như đang sưng lên, rỉ nước ướt hết quần lót nàng.

Đức đâu có biết Vân đang muốn gì, thèm gì. Vân thèm là thèm con cặc gân gốc đâm vào lồn nàng, nhưng sao Đức vô tâm quá không hiểu vợ mình, Vân chìm trong giấc ngủ.

Cả tuần nay ông Quang không được đứa cháu dâu xinh đẹp sục cặc cho, ông không được sướng, mỗi lần Vân mang đồ ăn vào cho ông la ông chỉ dám nhìn trộm cặp vú Vân, mồm ông định nói điều gì nhưng không thành, mỗi lần như thế ông chỉ biết tự mình vuốt nhẹ cặc mình cho cơn nứng giảm dần.

Đang nghĩ lan man thì vợ chồng Vân vào chào ông để đi thăm ông Vinh.

Cứ 1 tháng 1 lần Vân và Đức lại đi tiếp tế cho bố. Cánh cửa trại giam mở ra vợ chồng Vân vào phòng thăm tù, căn phòng rộng lớn có 1 vài người thăm tù, cuộc nói chuyện diễn ra ấm áp, ông Vinh thỉnh thoảng lại liếc nhìn cặp ngực cô con dâu, ánh mắt thèm muốn tò mò của ông bị Vân phát hiện, đã gần 1 năm nay ông không biết mùi đàn bà rồi, ông chỉ được nhìn Vân những lần vào thăm ông, Khi Đức dẫn Vân về ra mắt ông Vinh đã thấy thích Vân rồi Vân vừa xinh đẹp, quyến rũ, dịu dàng và rất gợi cảm, vì bị bắt sau đám cưới Đức lên Vinh không có thời gian bên Vân…

Biết bố chồng có tình cảm với mình, hay nhìn trộm mình lên mỗi lần vào thăm ông Vân hay mặc áo chẻ cổ, thỉnh thoảng lại hơi cúi xuống, Vân vừa trêu tức Vinh vừa thấy hãnh diện. Giờ thăm tù đã hết, Vân bước trên con hành lang vừa đi vừa lắc nhẹ mông tôn lên vẻ đẹp tự nhiên của nàng. Nàng đi tới đâu bao ánh mắt nhìn theo như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Đức đi bên thấy hãnh diện về vợ vô cùng.

Tuần mới bắt đầu, hôm nay Vân thức dậy sớm hơn, nàng muốn ra khỏi nhà, không dám nhìn ông Quang, đã 1 tuần nay Vân đã không gần ông, Vân muốn quên tất cả những việc đã xảy ra. Vân đến trường sân trường vắng tanh chỉ có vài học sinh. Đi tới phòng chờ giờ đã thấy tiếng hát trong phòng vọng ra. Vân biết đó là giọng Loan cô bạn thân nhất của Vân. 2 người học với nhau từ nhỏ đến đại học, giờ nhờ ông Vinh mà 2 người lại được làm với nhau.

– Khiếp người đẹp sáng có chuyện gì mà vui thế.

Loan trả lời đâu có gì đâu. Vân biết thừa tính của Loan. Vân lấy tay cù vào nách Loan, Loan cười sàng sặc, thôi mình xin mình kể. Vân chăm chú nghe câu chuyện của Loan. Hôm qua là kỷ niệm 3 năm ngày cưới của bọn mình, ông chồng trời đánh của mình học ở đâu có trò bú liếm, làm mình không chịu nổi.

– Bú gì, liếm gì. – Vân hỏi Loan.– Thì liếm ấy chứ gì…

Vân vẻ mặt ngây thơ nhìn Loan.

– Chồng mình đã bú vú mình anh ấy hôn hít bầu vú mình, 1 lúc lâu thì anh ấy cúi xuống liếm lồn mình, anh ấy hôn mép lồn mình rồi đưa lưỡi vào mà ngoáy, mình như lên 9 tầng mây, dâm thủy mình ra nhiều ướt hết cả mặt anh ấy nhìn buồn cười lắm.

Vân chăm chú nghe Loan kể:

– Rồi anh ấy bắt mình bú chim anh ấy.– Cái gì bú chim à.– Uh mình cũng thấy kinh kinh, nhưng hôm qua mình sướng quá mình đã bú cặc chồng. Từ đầu mình chỉ giám liếm nhẹ ở đầu nấm, sau dần quen mình đã ngậm cả vào miệng, sướng lắm Vân à, nó cứ ấm nóng, bật giật trong miệng mình, mình không biết tả như nào nữa. Sáng giờ chúng mình cũng đã làm tình như thế, giờ thì mình nghiện trò bú cặc mất rồi.

Vân nghe Loan kể mà nàng thấy nóng người. Lồn nàng đang nở to nước trong lồn đã rịn ra ướt hết quần lót.