Chapter 20
========================================

Bước vào nhà thấy bà Nga đã diện bộ váy thật đẹp, bà ra chào đón 2 đứa như khách quý.

Nhìn bà Nga hôm nay thật trẻ, bà thật quý phái, quyến rũ mọi đàn ông. Vân tay bốc miếng táo trên bàn bà Nga vừa gọt.

Vừa ăn vừa nói…

– Mẹ gọi chúng con có chuyện gì.

Bà cười nhìn ra chỗ Đức.

– À… Nhờ cô cậu lai đi xem có ngày đẹp đẹp thì mua thêm cái xe, chứ nhà có mỗi cái xe phụ thuộc lắm.

Vân cười trêu mẹ…

– Thì con bảo mẹ mua lâu rồi mà, giờ mẹ nghĩ tiến bộ rồi đấy.– Thôi Đức uống nước rồi đi nào.

Vân cũng định đi, bà Nga mắng, bắt ở nhà cơm nước.

Bà Nga bước lên xe tiếng xe dần nhỏ. Ra tới đường lớn, bà Nga ngồi sát vào Đức, vòng tay vào eo Đức.

– Yêu quá cơ, nhớ cưng quá.

Đức nắm tay bà Nga hơi ấm thật hạnh phúc.

– Đức cũng nhớ Nga lắm, muốn sang nhưng lại sợ.– Đi vào kia đi Đức.

Đức nhìn trước mặt có cái đường rẽ phải.

– Rẽ vào đây hả mẹ, ông thầy ở đây à.

Bà Nga ậm ừ. Đức rẽ vào con đường nhựa, đi khoảng được vài trăm mét. Bà Nga bảo Đức…

– Vào chỗ kia nghỉ đi cưng, Nga chịu hết nổi rồi.

Đức ngước lên nhìn cái biển nhà nghỉ to đùng.

Lòng Đức vui mừng dạo rực, con cặc đang cương cứng, do bà Nga áp sát ngực mình vào lưng Đức. Tiếng xe phanh nhẹ, trước cửa nhà nghỉ.

Bà Nga chạy ra lấy chìa khóa. Bà thật thành thục, bà là con người có học, có chi thức, nhưng do sinh lý, do tình dục đã làm bà thay đổi. Đức nắm tay bà Nga vào phòng.

Sau tiếng đóng cửa cái rầm 2 con người thèm khát lao vào nhau. Lưỡi Đức lân la khắp mặt Nga, Đức tìm xuống đôi môi. Cái môi ẩm ướt của của bà cũng tìm tới môi Đức, chúng quỵên vào nhau. 2 lưỡi chạm vào nhau đầu ẩm ướt.

Đức bế bổng bà Nga đặt lên giường, Đức cúi xuống hôn bà Nga. Bà Nga vật Đức nằm ra giường. Nhớ quá, anh biết không. Bàn tay Nga cởi từng nút áo sơ mi Đức, bà chạm nhẹ lên ngực Đức. Bà hôn nhẹ lên 2 đầu ti, bên trái qua bên phải. Bàn tay còn lại xoa nhẹ lên lên vú kia. Đức chỉ còn biết vòng tay ra sau lưng xoa nhẹ lưng bà Nga. Bà Nga hôn dần xuống bụng, xuống lỗ rốn, mấy sợi lông mu mục tới bụng, bà nhìn 1 u cục nổi lên giữa háng Đức. Bà dứt mạnh cái thắt lưng ra kéo nhẹ cái quần xuống.

Đức nâng mông mình lên cho Nga kéo quần mình xuống thật dễ dàng. Con cặc cung nhắc, hứng dũng như đang mời gọi. Nga nhìn thật say đắm, bàn tay cầm chặt, nàng sóc nhẹ. Nga cúi xuống hôn lên đầu nấm.

Nàng quay nhìn Đức, thì thầm…

– Nhớ quá… Nhớ con cặc này quá…


Đức nhìn mẹ vợ thật dâm đãng. Bà Nga đưa lưỡi vào liếm nhẹ quay đầu nấm, bà liếm 1 cái rồi lại nhìn Đức, rồi lại liếm thêm cái nữa.

Đức như sốt ruột, liếm cặc cho anh đi Nga, nứng quá rồi. Bà Nga như được tiếp thêm sức mạnh. Bà cúi xuống nhẹ cho đầu lưỡi vào đầu nấm.

Liếm quay đầu nấm, dần dân xuống thân cặc. Con cặc cứng nhắc đầu gân gốc. Bà liếm xuống 2 bụi dai đã săn lại. Những sợi lông các dạng đâm vào miệng bà. Nga đang liếm còn cặc Đức không chừa chỗ nào. Nàng há miệng thật to, ngậm cả con cặc vào trong miệng, ban tay sóc nhẹ thân cặc.

Tiếng “ú ớ…” phát ra từ miệng Nga. Đức vuốt mái tóc của Nga như muốn cảm ơn nàng.

– Sướng… sướng… cho sau vào đi Nga. Anh sướng…

Đồng thời tay Đức ấn mạnh đầu Nga Vào háng mình. Nga không giãy giụa được chỉ biết cho các mình vào sâu trong miệng.

Tiếng Nga nói không ra.

– Đừng… Mà… dừng lại đi Đức… Úc… Ngaaaaa… aaaaa…

Đức càng ấn mạnh.

– Sướng quá… Sướng… ggggg ggggg.

Bà Nga cố rẫy ra được. Bà sặc sụa… Nước bọt chảy ra. Nga nhìn Đức vẻ tức giận. Đức nhìn Nga thế cũng như hối hận.

– Anh làm Nga đau à. Anh xin lỗi… Anh sướng quá mà thôi…

Nga nhìn Đức.

– Đã thế Nga cho ra bã thì thôi.

Nga lại túm lấy con cặc Đức. Nàng lại cho tọt vào miệng nàng liếm mút hăng say. Bà thật như rất hạnh phúc.

Nhìn Nga hăng say bú các nàng Đức cũng nứng không chịu được.

– Nga quay đây cho Đức liếm bướm cho. Không chịu được rồi.

Nga không rời con cặc ra khỏi miệng. Nàng xoay mông về phía mặt Đức. Cái mông tròn đang trước mặt.

Đức vén cái váy lên lưng, kéo cái silip ra khỏi quần.

Ôi… cái lồn múp míp, 2 mép ép vào nhau sao ngon lành thế. Tuy bướm hơi thâm không còn hồng nữa nhưng vẫn thật tuyệt. Cái vệt nước màu trắng đục tiết ra từ trong bướm Nga.

Lông bướm không nhiều lắm, chỉ trên mu vừa đen vừa rầy. Đức lấy 1 ngón tay miết lên mép lồn.

Day day mấy cái.

– Á… á…

Nga kêu lên. Đức banh 2 mép lồn ra, vẫn đỏ thẫm đầy ẩm ướt. Đức luốt 1 đường lưỡi vào.

– Á… à.

Nga chết nặng con cặc vẫn trong miệng nàng.

Đức tiếp tục lấy đầu lưỡi liếm 2 bên mép bướm, trượt dọc từ hột le xuống lỗ hậu môn.

– Liếm mạnh đi Đức, em sướng… sướng… ggggg.

Nga cũng ấn mạnh miệng mình vào háng Đức cho con cặc sâu trong miệng. Cái mông nàng cử động khắp mặt Đức, làm nước lồn ra khắp mặt. Đức vừa ray hột le vừa bú lồn Nga. Bao nhiêu nước lồn của ra tuôn ra hết, ra bao nhiêu nước Đức liếm sạch.

Nga chỉ biết nói…

– Ớ… ơ… Sướng quá… Thôi cho Nga phi ngựa đi, Nga ra khí rồi đấy.

Đức buông con bướm của Nga ra. Nga đứng lên cởi cái váy vứt xuống đất. Nga sờ tay vào bướm mình, thấy thật ướt. Nàng cầm con cặc Đức sóc nhẹ, nàng ngồi nhẹ xuống. Nga chỉnh con cặc vào đúng lỗ lồn.

Nàng ngồi nhẹ xuống. Nga hơi nhăn mặt, con cặc đã tách đôi mép lồn Nga ra. Nga ngồi hẳn xuống hết cỡ, nàng muốn tận hưởng hết cảm giác con cặc sâu trong bướm. Nga nhỏm dậy, nàng bắt đầu nhấp, thật nhẹ nhàng con cặc thụt ra thụt vào trong bướm.

Đức ôm vào eo Nga, giúp bà nhún. Nga đang được phi ngựa trên bụng Đức. Nga tăng tốc dần. Tiếng rên cũng phát ra theo điệu nhấp.

Tiếng ọc… ọc… phát ra của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau. Nga nhún thật nhanh…

– Sướng… sướng quá con ơi. Đức ơi… sướng… Nga ra Nga ra rồi.

Nga nhún mạnh mấy cái nhịp nữa rồi ngưng.

Mồ hôi chảy trên má Nga. Đức đưa tay ra đón Nga. Nga nằm đè lên người. Môi Nga lại tìm tới môi Đức. Tay Đức xoa khắp mông Nga. Đức nhìn Nga hỏi nhỏ.

– Nga sướng lắm hả, có thích nữa không.

Nga cười gật đầu…