Chapter 2
========================================

Tháng chín, vào một buổi chiều. Ngày mùa hè nóng bức dần dần biến mất, trong không khí mùa thu mát mẻ tại tỉnh A đại học A vẫn đang người người nhốn nháo. Hôm nay là ngày đầu tiên nhập học, trường học người đến người đi, rất nhiều học sinh tràn đầy mong chờ cùng khát khao, mang lấy hưng phấn, vui sướng tâm tình cùng cha mẹ, thân nhân của bọn họ rong chơi tại bên trong xinh đẹp trường học, tương lai bốn năm hoặc dài hơn bọn hắn phải tại nơi này vượt qua.

Một thiếu niên tóc ngắn lưu loát đi lại bên trong dòng người. Thiếu niên ước chừng 18 tuổi thân cao vượt qua 1m85, người mặc áo thun T – Shirt cùng quần đùi, cơ bắp cánh tay cùng đùi lộ ra bên ngoài. Thiếu niên mày kiếm mắt sáng, tướng mạo tuấn lãng, da dẻ hiện lên màu đồng cổ, anh khí mười phần cực kỳ làm người khác chú ý.

Rất nhiều nữ sinh thậm chí một ít nữ lão sư (giáo viên nữ) trẻ tuổi cùng nữ tính tộc trưởng (tộc trưởng = phụ huynh) hướng hắn ném đến ánh mắt chú ý, thỉnh thoảng có tiếng xì xào nghị luận, bàn tán truyền đến.

Thiếu niên đối với chuyện này thản nhiên như không, xác định một cái phương hướng cất bước đi đến. Cái hướng kia chỉ có một tòa nhà 4 tầng lịch sự tao nhã, khu A. Đây là một cái nhà cùng kiến trúc xung quanh không hợp nhau, tràn ngập lịch sử cổ kính, là trường học tầng cao nhất chỗ làm việc lãnh đạo. Bỏ qua mọi ánh mắt tò mò, ái mộ, đối địch, nóng bỏng… thiếu niên thản nhiên hướng phía kia tầng lầu đi đến.

Một cái phụ trách đón người mới đến, tướng mạo bất phàm nam sinh cao gầy hừ một tiếng, đối với một người nam sinh hơi mập nói: ” Trang bức “. Kia hơi mập nam sinh còn chưa trả lời, một âm thanh dễ nghe khác thanh thúy vang lên: ” Người ta chính là đẹp trai a, vóc người lại đẹp, làm sao lại trang bức? Đại soái ca đi đường cũng gọi là trang bức sao?

Nói chuyện chính là một nữ sinh thanh xuân tịnh lệ, vóc người nóng bỏng, nàng lại đối với béo nam sinh nói: “Ai, tiểu trư, cái kia đại soái ca từ trước đến nay chưa thấy qua, hắn còn trẻ như vậy nhất định là tân sinh. Ngươi đi dò thám thử xem, ta nhìn hắn giống như đi khu A, cái này không phải là phòng hiệu trưởng cùng lãnh đạo làm việc sao? Ta đoán, hắn khẳng định xuất thân bất phàm… Nơi này có mấy người chúng ta là đủ rồi, nhanh đi nhanh đi.”

Cao gầy nam sinh khinh thường hừ một tiếng nói: “Tô Tiểu Hồng, nhìn tư thái hắn đi đường, còn có bộ kia biểu cảm, túm túm bộ dạng, lại nhìn thân mặc quần áo giá rẻ, không phải là trang bức là cái gì? Ta nhìn ngươi chính là một cái háo sắc, ngực to không não. Liễu Tư Tề, đừng nghe nàng. Kia tòa nhà có thể tùy tiện đi vào? Nói sau, ngươi cùng đi qua có thể làm gì?”

Nữ sinh tính cách bốc lửa lập tức phản kích, hai người bắt đầu cãi nhau. Tên là Liễu Tư Tề hơi mập nam sinh trừ bỏ hơi béo, ngũ quan thực tế có chút tuấn tú. Hắn một thân hàng hiệu, khí chất ôn hòa giống như thập phần ngưỡng mộ nữ sinh nóng bỏng này, vội vàng đi theo.

Trên thực tế, hắn một mực yêu thích Tô Tiểu Hồng, cũng chỉ có Tô Tiểu Hồng mới biết mẹ hắn đúng là cả nước nổi danh hiệu trưởng đại học, sinh vật học giáo sư Vu Mẫn Tuệ. Tiến sĩ đạo sư năm ấy 44 tuổi liền đứng ở giới học thuật đỉnh phong. Không chỉ có như thế, Vu Mẫn Tuệ còn xinh đẹp tuyệt luân, nàng là thành phố A đệ nhất mỹ nữ lão sư, danh hiệu A tỉnh đệ nhất mỹ nữ hiệu trưởng được đệ tử ngưỡng mộ kính yêu. Nàng làm việc ở lầu bốn khu A này.

Nhớ tới mẹ của mình hơi mập nam sinh Liễu Tư Tề không khỏi cười lên, trong lòng một mảnh ấm áp cùng ngọt ngào. Từ nhỏ thành tích học tập nổi trội xuất sắc, tính tình ôn hòa là bé ngoan trong mắt các trưởng bối nhưng không ai biết hắn có một mặt giấu kín… Hắn chân chính yêu thích, yêu say đắm lại chính là mẹ ruột của mình. Trong ánh mắt của hắn trên thế giới xinh đẹp nhất, cao quý nhất, hoàn mỹ nhất nữ nhân chính là mẹ của mình. Nóng bỏng nữ sinh chẳng qua là hắn bên người duy nhất một cái dáng người tương tự với mẹ, nàng tính cách nóng bỏng cũng có mẹ một phần nhỏ bóng dáng. Đương nhiên khí chất của mẹ là nàng không thể so sánh, có lẽ chỉ có dì nhỏ là tiệm cận cho nên đối với dì nhỏ của mình hắn cũng rất yêu thích.

Loại tình yêu này làm hắn cực kỳ thống khổ, hắn biết chính mình vĩnh viễn không có khả năng có được mẹ của mình, thậm chí ở trong suy nghĩ thôi cũng đã là tội lỗi. Mẹ hắn chỉ thuộc về cha hắn, Liễu Giang. Cha hắn là chánh pháp ủy thư ký kiêm trưởng cục công an thành phố A, cũng là nam nhân mà hắn sùng bái nhất. Cho dù sùng bái cha, hắn cũng vẫn đang cho rằng cha không xứng với mẹ.

Nhất là bởi vì đối với mẹ đặc biệt chú ý cho nên thuở thiếu thời hắn đã từng vài lần nhìn trộm phụ mẫu vợ chồng cuộc sống, đối với mẹ thân thể hoàn mỹ như vậy mà ba ba biểu hiện lại có thể nói là tai nạn… Hắn lúc nào cũng nhạy bén chú ý tới mỗi lần ba ba hơn 10′ sau thậm chí mấy phút liền qua loa kết thúc tình yêu khi mẹ chưa kịp thỏa mãn lại… Về sau theo năm tháng thân thể hắn phát dục càng ngày càng thành thục muốn trộm nhìn cha mẹ tính sự dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, đáng tiếc lại không có cơ hội.

Hắn mơ hồ minh bạch bởi vì một mực không chiếm được chân chính thỏa mãn mẹ đã sớm không cùng cha chung phòng rồi, mà có lòng không đủ lực cha có lẽ cũng lựa chọn hết sức lảng tránh. Cũng may mẹ là giáo sư thêm hiệu trưởng thường xuyên bận rộn công tác cùng với nàng cũng có nhiều thú vui khác, còn có thể rút ra thời gian hàng năm kiên trì tập thể hình… để hóa giải sinh hoạt tình dục bất mãn.

Trong lòng ngọt ngào rất nhanh bị hắn cưỡng ép xuống. Mấy năm nay hắn đều ở trong loại thống khổ này vượt qua, tâm lý đã thập phần vặn vẹo. Cho nên khi hắn thi lên đại học, sau đó biết Tô Tiểu Hồng, hắn lựa chọn trọ ở trường học để tận lực giảm bớt cơ hội gặp mẹ, còn ý đồ đem loại này vô vọng chuyển đến trên người nữ sinh nóng bỏng.

Hắn muốn theo lấy cái kia tuấn lãng thiếu niên trên thực tế nhiều hơn chính là đi vụng trộm liếc nhìn mẹ mình một cái. Vì thoát khỏi tình yêu dị dạng này, ngày nghỉ hè hắn tuyển chọn xa nhà làm công cho nên đã gần hai tháng không có nhìn thấy mẹ của mình rồi, tưởng niệm cơ hồ không thể ức chế.

Hôm nay là ngày đầu tiên đón học sinh mới mẹ cần phải dự họp hội nghị cho nên nàng đã làm tỉ mỉ trang điểm. Nhớ tới buổi sáng xa xa nhìn đến mẹ bộ dạng, hắn áp lực tình cảm đều khó có thể tự giữ, chỉ muốn tìm kiếm nhiều cơ hội nhìn một chút cái này hoàn mỹ nữ nhân.

Mẹ thân cao 1m7, dáng người cao gầy vú lớn mông bự, đường cong lung linh lả lướt. Tóc xoăn đen nhánh xõa trên vai đoan trang hào phóng. Nàng có một đôi mắt to thanh lệ động lòng người. Mặt trứng ngỗng hoàn mỹ tinh xảo, làn da trắng nõn tinh tế không một tia nếp nhăn. Hôm nay nàng mặc một bộ tây trang bên trong áo sơ mi trắng, đầy đặn to lớn E áo ngực bao bọc mỹ nhũ cực kỳ cao ngất đem áo sơ mi chống đỡ quá chặt chẽ, như muốn rách áo mà ra.

Thon dài đẫy đà chân đẹp phía trên mang lấy một đôi màu xám siêu mỏng tất chân, tinh xảo khéo léo chân ngọc đang mang một đôi cao gót hồng 9cm, đi trên đường phát ra âm thanh thanh thúy dễ nghe giống như bay vào hắn tâm trí…

Quả nhiên người thiếu niên kia đi vào khu A. Liễu Tư Tề xa xa nhìn đến hắn hình như đối với phiên trực bảo an nói vài câu sau đó đi vào thang máy. Vừa đi vừa lấy ra điện thoại, hình như đang cùng một ai đó trò chuyện.

Liễu Tư Tề đợi vài phút cũng đi theo, nơi này bảo an biết hắn là con hiệu trưởng cho nên dễ dàng cho hắn qua. Đi đến trước thang máy hắn vốn định lên lầu bốn tại bên ngoài phòng làm việc của mẹ vụng trộm nhìn nàng một cái. Về phần thiếu niên kia đi nơi nào hắn không quan tâm, đến lúc đó chỉ cần tùy tiện tìm một lý do có lệ nói với Tô Tiểu Hồng là được rồi.

Hắn nâng mắt lên nhìn rõ ràng phát hiện thang máy vừa vặn đứng ở lầu bốn. Lầu bốn chỉ có một cái văn phòng dành riêng cho hiệu trưởng làm việc, cũng là phòng mẹ hắn Vu Mẫn Tuệ và một cái phòng kho đã sớm bỏ hoang. “Thật sự là trùng hợp a” Liễu Tư Tề nghĩ, nhấn nút thang máy.

Ngắn ngủi mấy giây ở bên trong thang máy, Liễu Tư Tề tim không ngừng gia tốc đập. Hắn đã hoàn toàn quên thiếu niên kia và cũng không đi tự hỏi thiếu niên kia đi lầu bốn để làm gì. Hắn tâm lý chỉ có mẹ kia hoàn mỹ không tỳ vết thân ảnh.

Thang máy mở, hắn mang lấy tâm tình kích động cùng vội vàng đi ra khỏi cửa. Đi qua một khoảng ngắn hẹp hành lang là đến phòng làm việc của mẹ. Liễu Tư Tề đột nhiên nhớ tới thiếu niên kia vừa vặn cũng đi đến lầu bốn, vì thế hắn bình phục một chút tâm tình kích động thăm dò nhìn nhìn. Không thấy hắn đâu, đại khái là vào phòng làm việc của mẹ a.

Liễu Tư Tề cảm thấy có chút kỳ quái, hắn có thể xác định thiếu niên này là hắn chưa từng thấy qua. Thiếu niên còn trẻ như vậy, khả năng lớn nhất là tân sinh vậy hắn tìm đến hiệu trưởng làm cái gì?

Nhà này kiểu cũ tầng lầu mỗi một cái gian phòng đều có cửa sổ có thể nhìn đến bên ngoài phong cảnh. Mẹ ở nơi này làm việc cửa sổ bình thường đều là mở ra, nàng yêu thích làm ánh nắng mặt trời cùng gió xuyên qua gian phòng, đây cũng là vì sao Liễu Tư Tề muốn đến vụng trộm nhìn một chút âu yếm mẹ.

Mang lấy một tia nghi hoặc Liễu Tư Tề rón ra rón rén đi tới theo cửa sổ nhìn sang. Rèm cửa sổ cư nhiên bị kéo lên rồi, hơn nữa kín kẽ…

Cũng may hắn phát hiện một bên cửa sổ để lại một khe hở lớn. Cửa không có truyền ra âm thanh. Rõ ràng thiếu niên vào gian phòng, mà mẹ lúc này hẳn là đang làm việc.

Không gian yên tĩnh làm hắn sinh ra cảm giác quái dị, tim không khỏi lại một lần nữa đập nhanh. Một loại nhìn trộm kích thích chậm rãi sinh ra, hắn chậm rãi bước đến khe hở cửa nhìn sang…

Trong phòng trống không một người. Cái này gian phòng vận mệnh hắn hết sức quen thuộc.

Bên trong phòng có hai gian, bên ngoài là khu làm việc bên trong có một phòng nghỉ ngơi nhỏ, ở bên trong mẹ để một cái giường nhỏ. Mẹ công tác thập phần nghiêm túc cần cù cho nên thường xuyên ở trong đó nghỉ trưa, có đôi khi thậm chí ở trong đây qua đêm.

Khu làm việc ở giữa đặt một cái bàn gỗ lim, tới gần hành lang cửa sổ là sofa.

Xuyên qua cửa phòng khe hở có thể nhìn đến hơn nửa gian phòng. Trên bàn vuông gỗ lim đặt không ít vật phẩm nhưng trưng bày thập phần chỉnh tề, bên trên còn đặt một tấm ảnh gia đình. Gian phòng chỉnh thể bố trí ngắn gọn mà lịch sự tao nhã. Trong phòng cũng không có người.

Người thiếu niên kia đi đâu? Mẹ chẳng lẽ cũng không ở đây… Thiếu niên không tìm được mẹ nên đi xuống theo lối cầu thang? Cửa phòng tại sao lại mở ra…

Có chút thất vọng, lại càng nhiều nghi hoặc Liễu Tư Tề đang định rời đi thì đột nhiên hắn phát hiện trên ghế salon bằng da có một cái áo khoác tây trang màu đen, chính là mẹ buổi sáng mặc trên người. Mẹ không ở phòng làm việc, lại cởi áo khoác…

Đúng lúc này trong phòng đột nhiên truyền đến phanh một tiếng nặng nề âm thanh, hình như có đồ vật gì đó đụng vào phía trên bức tường, đồng thời có một tiếng A hoảng sợ la hét của nữ nhân. Là mẹ âm thanh, thiếu niên thân ảnh lập tức xuất hiện ở trong não hắn, chẳng lẽ mẹ đang bị tên gia hỏa này xâm phạm…

Hắn ót nóng lên, đẩy cửa phòng ra liền muốn tiến lên. Không nghĩ tới lại lập tức nghe được đối thoại làm hắn đầu óc trống rỗng…

“A… Tiểu trứng thối… Nha… Trứng thối, ngươi, ngươi như thế nào gấp gáp như vậy, còn như vậy thô lỗ… A…” Là mẹ âm thanh! Hơn nữa, hắn chưa từng nghe mẹ kiều mị nói chuyện như vậy…

“Dì, cánh tay của ngươi đang gắt gao ôm ta đi? Đùi còn kẹp chặt eo của ta đâu. Hơn nữa ngươi yêu thích đúng là của ta thô, a không, là thô lỗ không phải sao?” Một cái âm thanh của nam nhân vang lên, lời nói ngả ngớn hiển nhiên chính là của thiếu niên kia!

“A! Ngươi phá hư! Nha… Ngươi thật là xấu… Như vậy khiêu khích ta… A, ta, ta ướt, trứng thối, biết rõ ta nghe lời nói thô tục liền ẩm ướt thật lợi hại còn, a… Còn như vậy khiêu khích ta…”

Liễu Tư Tề đầu óc oanh một tiếng nổ tung, hắn chớp mắt mất đi năng lực di động. Trong lòng cao quý thanh lịch, hoàn mỹ không tỳ vết nữ nhân, sinh vật học giáo sư, tiến sĩ đạo sư, hiệu trưởng đại học, mẹ…


Trong phòng truyền đến từng trận hạ lưu âm thanh nam nữ tán tỉnh, âm thanh miệng lưỡi quấn quýt ẩm ướt hôn, cùng nữ tử đói khát khó nhịn tiếng rên rỉ. Trong này nữ tử chính là mẹ hắn, hoàn mỹ nữ thần.

Liễu Tư Tề vẫn không nhúc nhích ngồi ở trước bàn làm việc của mẹ. Hắn đã hoàn toàn hỏng mất, chết lặng. Trong lòng tốt đẹp tan biến rồi, không! Có lẽ là bị làm bẩn, bị tiêu diệt. Bị một người năm ấy 17, 18 tuổi thiếu niên khả năng so với tuổi của hắn còn nhỏ hơn hủy diệt.

“Dì, ta có nói gì thô tục sao? Chẳng lẽ [Thô] cũng gọi là thô tục sao? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi. Ta thô hay không thô? Thô không thô? Ngươi có thích ta thô hay không?” Thiếu niên lời nói cực kỳ dâm mỹ khiêu khích nữ nhân.

“A! Trứng thối, phá hư… A! Đừng mài, đừng mài, nha… Rất ngứa… Nha… A! Cắm vào rồi! A a a! Rất thô! Thật lớn! Ngươi thô, ngươi rất thô a a ân! Yêu thích! Yêu thích chết!!”

Mẹ, bị cắm vào. Cao quý trinh tiết âm đạo bị xa lạ thiếu niên cắm vào rồi, chiếm cứ rồi! Liễu Tư Tề lòng như dao cắt, nhưng không cách nào làm ra bất kỳ cái gì hữu hiệu phản ứng… Mẹ, cư nhiên đê tiện không chịu nổi… Đáng sợ nhất chính là, nàng rõ ràng cho thấy nàng cam tâm tình nguyện…

“A! Không! Không muốn rút ra! A! A! Ta muốn, van cầu ngươi, cho ta, cho ta!”

Hình như thiếu niên như chuồn chuồn lướt nước quất cắm vài cái lại rất nhanh đem dương vật rút đi ra ngoài, làm cho mẹ miệng nhỏ phát ra đói khát khó nhịn hạ lưu cầu xin.

“Dì a, ngươi là giáo sư, hiệu trưởng nga, chúng ta không thể như vậy. Đem chân đang quấn trên eo ta buông xuống đến, như vậy mệt chết. Ngoan, nghe lời.” Thiếu niên âm thanh quả thật giống như ma quỷ!

“Không muốn! A… Liền muốn cuốn lấy ngươi… Triền chết ngươi… Ta, ta không phải là dì, đừng gọi ta dì… Gọi ta Tuệ Nhi, ta, a… Ta là của ngươi Tuệ Nhi, trứng thối, ô ô ô… Ngươi khi dễ ta… Ô ô ô…”

Mẹ cư nhiên khóc! Kia âm thanh ủy ủy khuất khuất, kiều kiều mị mị, làm nam nhân hồn tiêu ý nhuyễn, hoàn toàn như là đang đối với tình nhân làm nũng! Liễu Tư Tề ánh mắt đều đỏ, hắn nắm chặt hai tay, móng tay cơ hồ đâm vào thịt.

“Ân… Nha… Ân… Ân…” ” Xì xì… Xì xì…” Bên trong lại truyền đến tiếng miệng mẹ ừ a a bị ngăn chặn nũng nịu rên rỉ cùng xì xì tiếng miệng lưỡi quấn quýt hôn môi. Mẹ dường như bị thiếu niên ngăn chặn miệng nhỏ, đầu lười đều bị bắt được, bị thiếu niên lưỡi to thô bạo xâm phạm…

“A! Không được, không được, rất ngứa… Cho ta, mau cho ta, cho ngoan Tuệ Nhi, a!” Mẹ miệng nhỏ cuối cùng đạt được tự do, lập tức lại bắt đầu cầu xin thiếu niên địt nàng. Chẳng biết tại sao thiếu niên lại bất vi sở động, đổi lại nếu là bình thường nam nhân nghe được mẹ như vậy kiều mị cầu xin chỉ sợ sớm đã tinh trùng lên óc, xách thương lên ngựa làm một trận.

Cuối cùng mẹ âm thanh ngọt ngấy nói một câu: “Lão công, địt ta…”

“A…” Một tiếng cao vút nữ tử dâm đãng kêu la vang lên, âm thanh kia run rẩy, âm cuối lượn lờ tô ngấy tận xương, tràn đầy vô tận vui sướng.

Mẹ lại lần nữa bị cắm vào!

Nguyên lai, cái này tà ác thiếu niên muốn nghe chính là mẹ gọi hắn lão công! Một người 44 tuổi tuyệt mỹ cao quý, tài trí tao nhã thục phụ đã làm vợ làm mẹ người khác kêu một cái thiếu niên 17, 18 tuổi là chồng!

A a a a a! Liễu Tư Tề khí huyết dâng lên, hai mặt trợn lên muốn phun ra lửa. Cảm giác ghen tị cùng mãnh liệt bị phản bội làm hắn muốn bùng nổ, cũng rất mau lại chán nản ngã tại bên trên ghế dựa.

Ý thức đến hắn ghen tị nguyên do chính là mình không thể có được mẹ, lại bị một thiếu niên so với mình còn nhỏ tuổi hơn chinh phục. Tuy rằng mẹ phản bội ba ba nhưng với hắn ba ba không xứng với mẹ. Còn hắn thì sao, hắn và mẹ ruột làm sao có khả năng thành lập được chân chính nam nữ quan hệ, kia nhất định là một loại hy vọng xa vời… Nhưng mà, thiếu niên này dựa vào cái gì có thể được đến mẹ…

Nhớ đến thiếu niên kia tuấn lãng bất phàm tướng mạo cùng khí chất tiêu sái không gò bó, chẳng lẽ… Mẹ bị hắn tướng mạo, khí chất cùng dáng người hấp dẫn… Không chỉ có như thế, có lẽ thiếu niên cường đại tính năng lực này còn vượt qua cha có thể mang đến cho nàng bỏ đã lâu thành thục thân thể được thỏa mãn…

Cuối cùng, chân chính giao phối bắt đầu.

Cửa nhỏ thỉnh thoảng truyền đến liên tục âm thanh va chạm ma sát, đó là mẹ thân thể bị đội lên cửa, lưng nàng liên tục va chạm cùng ma sát cửa nhỏ. Ba ba ba âm thanh thân thể va chạm giống như bên tai hắn. Có lẽ mẹ đang quay lưng với cửa bị thiếu niên bưng lấy cặp mông tròn trịa, hai chân nàng vòng tại thiếu niên eo phía trên, tiếp nhận căn kia thô to dương vật cuồng dã quất cắm.

Mẹ không ngừng thở gấp dâm đãng kêu la là hắn chưa từng nghe qua dâm từ loạn ngữ.

“A! Lão công… Thật sướng… Nha… Thoải mái chết rồi… A!”

“A, a! Thật sâu! Thật sâu! Nha… Đội lên… A! Đội lên hoa tâm… Rất nhám…”

“Thật thô! A! Thô chết… Tốt, tốt trướng… A… Bên trong quá trướng…”

Thiếu niên tà mị âm thanh lại lần nữa truyền đến: “Ngoan Tuệ Nhi, nói cho lão công biết cái gì thô? Đỉnh tới chỗ nào? Nơi nào thoải mái?” Bên trong âm thanh thân thể va chạm chợt gia tăng, ba ba ba âm thanh hợp thành một mảnh. Hiển nhiên, hắn lại lần nữa gia tăng rút ra đút vào lực độ cùng tốc độ.

“A! A! A! Tốt, a! Sướng, sướng, sướng! Mẹ kìm lòng không được a a lớn tiếng kêu to: ” Nga! Nga! Lão công dương vật, a! Địt chết ta… Lão công dương vật to, thật thô… Lão công dương vật, nha. Dương vật lại thô lại cứng lại dài, a… Địt ta thật là thoải mái… Huyệt của ta thật thoải mái… A! A! Âm hộ, âm hộ, nha!!! Bị lão công dương vật địt thật thoải mái… Tiểu huyệt của ta thoải mái chết rồi…”

Mẹ thở gấp tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, đột nhiên nàng phát ra liên tục dồn dập nũng nịu: “Nga, nga, nga! Quá kịch liệt! Không, không được, nha. Ta không được! Sắp tới! Muốn tiết ra… Ô ô ô, ta muốn chết… Rất nhám… Nha!! Không được… a a a a!!” Tiếng quất cắm va chạm cũng đồng thời đạt đến đỉnh, rất nhanh mẹ ngay tại a a tiếng dâm đãng bên trong đạt tới cao trào!

Liễu Tư Tề ngồi im trên ghế dựa, tâm không ngừng quất đau đớn, đau đớn tận xương tủy. Thời gian ngắn như vậy, chưa đến 10 phút mẹ bị đưa lên cao trào. Thiếu niên thật mạnh. Nhớ tới khi còn bé nhìn trộm mẹ chưa từng cùng ba ba nổi lên cao trào, so với hiện tại mẹ cực kỳ kịch liệt khoa trương thậm chí có thể nói dâm đãng rên rỉ, rất rõ ràng thiếu niên này không chỉ cực kỳ xuất chúng về khí chất ngoại hình còn có siêu cường tính năng lực…

Nếu như bên trong đang cùng mẹ giao cấu nam tử là ta, thật là tốt biết bao…

Bất tri bất giác Liễu Tư Tề phát hiện dương vật của hắn thế nhưng cương lên rồi! Hắn sợ hãi bừng tỉnh. Không được không được, nàng là mẹ ruột ta… Hắn cực kỳ muốn áp chế loại này cấm kỵ cảm giác kích thích nhưng mà lại hoàn toàn không cách nào áp chế được.

“Bảo bối, lão công, ngươi mạnh khỏe bổng, rất tuyệt…” Mẹ sau cao trào giọng nói đáng yêu mềm mại làm người ta say mê: ” Nha… Của ngươi Tuệ Nhi thật thoải mái… A… Bị lão công địt thật thoải mái… Toàn thân đều tê rần… Bị ngươi địt tê rần…”

Mẹ lại kêu một tiếng, giọng nhẹ nhàng cầu khẩn: “A! Không muốn! Không muốn rút ra, lão công, ta muốn ngươi dương vật lưu lại bên trong… Nha… A! Tuệ Nhi cao trào bên trong quá mẫn cảm… Lão công tốt, ngươi ôm ta lên giường được không?”

“Ngoan bảo bối, giống ngươi chín muồi như vậy không địt thì còn gì là thiên lý.” Thiếu niên lời nói dâm tà vang lên.

“A, a. Phá hư lão công. Ngươi như thế nào còn cắm vào… Nha… Chọc vào thật sâu…” Mẹ thở gấp làm nũng nói: ” Nha… Còn không phải là lão công dương vật quá, a… Thật lợi hại, a! A! Muốn bị địt hỏng rồi…”

“A… ta lại muốn rồi… Lại đến địt ta, chơi bảo bối của ngươi a…” Thiếu niên kỹ thuật khiêu khích cực kỳ cao siêu, trong chốc lát mẹ tình dục lại lần nữa tăng vọt, lại bắt đầu cầu địt.

Nhưng lúc này cửa phòng bên trong đột nhiên vang lên một tiếng. ” A! Ngươi… Không muốn! ” Mẹ nũng nịu kêu to một tiếng, âm thanh run rẩy mang lấy một tia kinh hoàng cầu khẩn: ” Lão công, thân ái lão công… Đi trên giường được không? Van ngươi…”

Người thiếu niên kia muốn mở cửa! Liễu Tư Tề cả người giật mình một cái, trong ảo tưởng mình cùng mẹ cấm kỵ tính giao hình ảnh biến mất, dương vật nhanh chóng uể oải co lại một nhúm. Hỏng… Không còn kịp rồi, hắn ngồi ở ghế làm việc của mẹ hoàn toàn không kịp tránh ra.

Hắn dứt khoát vẫn không nhúc nhích chờ đợi. Chuẩn bị trực diện đối mặt với đôi dâm nam phóng túng nữ này…

Nhưng cửa không có mở ra, Liễu Tư Tề thở phào một hơi, hắn mồ hôi lạnh đều chảy xuống. Thiếu niên âm thanh lại một lần nữa vang lên: “Tuệ Nhi, tiểu bảo bối, lên trên giường? Ta chỉ yêu thích ở trên giường nhà ngươi chơi ngươi…”

Bây giờ đi ra ngoài chỉ sợ không kịp, Liễu Tư Tề lập tức ngắm nhìn bốn phía. Đột nhiên hắn phát hiện một chỗ có thể ẩn thân. Ở giữa giá sách cùng bức tường có một khe hở đủ chui người vào, vừa vặn có rèm cửa sổ gần đấy che chắn. Hắn lập tức dùng tốc độ nhanh nhất trốn vào cái bí ẩn xó xỉnh này.

Làm hắn kinh ngạc vui mừng chính là xuyên qua rèm cửa sổ cùng giá sách ở giữa khe hở hẹp vừa vặn có thể thấy rõ đại bộ phận căn phòng, mà người trong phòng nếu không tới gần cẩn thận quan sát tuyệt không có khả năng phát hiện hắn trốn ở nơi này. Về phần sau khi mẹ cùng thiếu niên làm tình xong hắn nên như thế nào trốn thoát thì hắn hoàn toàn chưa suy nghĩ tới.

Vừa trốn vào đến tùy theo một tiếng nữ tử kinh hô, cửa nhỏ cuối cùng mở ra. Liễu Tư Tề một bàn tay kéo lấy rèm cửa sổ che lại thân thể chỉ lộ ra một con mắt.

Hắn ngừng thở, tầm mắt xuyên qua cái bàn gỗ lim gắt gao nhìn chằm chằm lấy cửa phòng…


Phòng làm việc của hiệu trưởng…

Cuối hè đầu mùa thu buổi chiều ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ chiếu xạ đến một tấm bàn vuông bằng gỗ lim. Trên mặt bàn lọ hoa bách hợp hiện ra thanh nhã dịu dàng sắc thái, cùng một tấm ảnh gia đình bên trong có uy nghiêm lại vô cùng từ ái phụ thân, cao quý thanh lịch mẫu thân cùng một cậu bé nhu thuận non nớt, một tấm ảnh gia đình hạnh phúc… trong ảnh 30 tuổi mẫu thân mỉm cười nhìn thẳng về phía rèm cửa sổ, nhìn về cậu bé bây giờ đã lớn khôn đang núp sau rèm cửa nhìn trộm chính mình việc bí ẩn…

Mặt sau cửa mở ra, một đôi nam nữ dây dưa cùng một chỗ xuất hiện. Đây là một bức hình ảnh làm Liễu Tư Tề cả đời khó quên. Hình ảnh xinh đẹp, ấm áp, và dâm mỹ.

Một thiếu niên tóc ngắn cùng một vị cao gầy đầy đặn thục phụ ôm cùng một chỗ, tư thế quái dị. Quả nhiên là hắn… tên thiếu niên dẫn đến trường học một trận xôn xao…

Dưới bả vai hắn đang chìm xuống, hai tay nâng một cặp mông kiều đỉnh, chính diện ôm lấy một cái thân thể đẫy đà tuyệt mỹ thục phụ, chính là mẹ của Liễu Tư Tề, hiệu trưởng Vu Mẫn Tuệ.

Nàng xinh đẹp khuynh thành, một đầu tóc uốn màu đen có vẻ hơi hỗn độn, tinh xảo mặt trứng ngỗng, mắt hạnh mũi quỳnh. Mượt mà tuyết ngấy thon dài cánh tay gắt gao vờn quanh tại trên cổ thiếu niên, trần trụi nửa người trên kề sát thiếu niên vạm vỡ lồng ngực.

Một đôi vú trắng bị chèn ép thành hình đĩa tròn, trắng mịn nhũ thịt như muốn tràn ra. Bên dưới ôn nhu eo thon là cặp mông đầy đặn cực kỳ to lớn, trắng nõn mông thịt tỏa ra mê người hương thơm, nàng mặc một cái quần lót ren màu đen, thuộc dạng tình thú quần lót nóng bỏng gợi cảm. Tuyết trắng đẫy đà đùi đang mang một đôi tất chân cũng là màu đen cực kỳ gợi cảm xinh đẹp, đôi chân này đang quấn quanh eo thiếu niên, bắp chân phát lực hiện ra đường nét bắp thịt xinh đẹp, bên dưới chân ngọc mang lấy một đôi 12cm màu đen Chanel giày cao gót, tinh tế 12cm gót giày kề sát thiếu niên bờ mông, giống như cắm vào nam nhân trong lòng.

Yêu mị đến cực điểm, gợi cảm tuyệt luân. Vô song tao nhã mẫu thân… Mẹ… Ngươi vì cùng tiểu tình nhân trận này hoàn hảo, vì lấy lòng thiếu niên này mà giày cao gót cùng tất chân cũng đổi mới… Không, không chỉ có thế, chỉ sợ quần lót cũng là mới… Đều là gợi cảm rối tinh rối mù, không chỉ có chính mình chỉ sợ ba ba cũng chưa từng thấy qua… Liễu Tư Tề cực lực muốn khống chế chính mình thân thể run rẩy, ánh mắt của hắn đỏ lên nhìn thiếu niên cùng mẹ hạ thân chỗ nối tiếp, ngón tay đang nắm giữ rèm cửa sổ cũng trở nên trắng bệch. Mà không thể tưởng tượng nổi chính là của hắn hạ thân không dài không ngắn 11cm dương vật cư nhiên không thể điều khiển tự động lại một lần nữa cương lên…

Thiếu niên âm nang phồng lên to lớn lộ ở bên ngoài, phía trên một cây thập phần tráng kiện côn thịt màu đen thật cao dựng thẳng vuông góc hướng lên nhập vào mẹ đầy đặn mông thịt, hiển nhiên gậy thịt cùng mẹ lỗ thịt liên tiếp tại cùng một chỗ… Đầu kia màu đen quần lót ren có lẽ đang mở, hoặc là dứt khoát bị xé mở, sau đó cắm vào… Gậy thịt to lớn ướt đẫm dính đầy dính trợt chất lỏng, liền to lớn hòn dái đều ẩm ướt núc ních. Bởi vì không có quất cắm nên không thể phán đoán dương vật chiều dài nhưng chỉ theo phía trên đường kính cũng đã làm người ta trố mắt. Ít nhất Liễu Tư Tề xác định bất kể là cha hay chính mình cùng với hắn đã gặp qua nam nhân dương vật, đều xa xa không thể so sánh.

So với ta lớn gấp hai không thôi… Liễu Tư Tề thậm chí hơi hâm mộ nghĩ, suy nghĩ phức tạp cực kỳ. Bất chợt trong đầu hiện ra cùng xinh đẹp mẫu thân giao cấu hình như lại biến thành chính mình… Chính mình ôm lấy khối này nhớ thương thân thể, đem dương vật cắm vào mảnh đất màu mỡ bên trong…

“Không muốn, van ngươi Hiểu Đông, bên ngoài quá nguy hiểm… Sẽ bị người khác nghe được… ” Mẹ dùng âm thanh run rẩy kinh hoàng cầu xin: ” A, Hiểu Đông, không muốn, lão công…”

Thiếu niên bất vi sở động, hắn ôm lấy thân thể đẫy đà, sức nặng vượt qua 110 cân thục phụ không tốn chút nào sức, hắn đi lại vững vàng, tại cuối mùa hè vào mùa thu thời tiết có vẻ nóng bức nhưng trên người hắn mồ hôi cũng chưa ra.

*(1 Cân TQ = 0. 59 kg Vn)

Thiếu niên đi vô cùng chậm, mục tiêu giống như là vẫn đang mở ra cửa chính phòng làm việc. Chẳng lẽ, hắn nghĩ cứ như vậy ôm lấy mẹ tới cửa, sau đó tiếp tục quất cắm tính giao? Liễu Tư Tề phẫn nộ loại này thiếu niên đối với mẹ khinh nhờn, lại cảm nhận được thật lớn kích thích!

Mẹ thần sắc hoảng hốt, hoàn toàn mất đi thường ngày thong dong, nàng quay đầu nhìn sang rõ ràng phát hiện cửa phòng đang mở ra, không khỏi hoảng sợ la hét một tiếng: “A! Hiểu Đông, ngươi, ngươi vừa rồi không có đóng cửa sao?”

Nàng bắt đầu giãy giụa, trên mặt dần dần hiện ra giận dữ, quay đầu lại nhíu mày quát nói: “Hỗn đản! Buông! Buông! Ngươi muốn cho ta thân bại danh liệt sao?”

Mẹ hai đầu chân đẹp kịch liệt vặn vẹo, một cánh tay ôm thiếu niên cổ, một cánh tay xô đẩy bả vai cùng lồng ngực của hắn. Đầy đặn mỹ nhũ không còn kề sát thiếu niên cơ ngực, vú lớn lập tức khôi phục kiên đỉnh cao ngất tròn trịa tư thái, đỏ tươi núm vú nhồi máu nhếch lên, quầng vú vẫn giống như thiếu nữ màu hồng nhạt, trắng mịn nhũ thịt tại trong giãy giụa run run chuyển động, cho thấy thật tốt co giãn.

Hiểu Đông một tiếng cũng chưa nói. Hắn đen bóng đôi mắt nhìn chằm chằm lấy khuôn mặt mẹ, khóe miệng treo mỉm cười, cố định mẹ cặp mông tùy ý nàng không ngừng giãy giụa. Thủy chung đem côn thịt chặt chẽ cắm vào mẹ tiểu huyệt, tiếp tục hướng đi ra cửa.

Mẹ giãy giụa càng ngày càng kịch liệt, trong miệng không ngừng quát lớn thiếu niên. Đột nhiên nàng giơ tay trắng, ba một tiếng hung hăng cho thiếu niên một cái bạt tai.

Thiếu niên cuối cùng dừng lại bước chân, nụ cười biến mất.

Liễu Tư Tề thở phào một hơi, có chút vui mừng, Hắn thậm chí tự giễu nghĩ: Mẹ, vẫn còn ranh giới cuối cùng của mình… Nhưng mà, tâm lý một tia che giấu tiếc nuối lại là xảy ra chuyện gì… Hắn không dám miệt mài theo đuổi, cực lực đem phức tạp tâm tư áp chế xuống, tiếp tục chăm chú xem cuộc vui.

Mẹ mắt to xinh đẹp vẫn đang mang lấy tàn khốc, gương mặt xinh đẹp che kín sương lạnh nhìn thiếu niên. Kia hai miếng phấn nộn môi anh đào mở ra, phun ra bốn chữ: ” Hỗn đản, thả ta… ” miệng nhỏ lại lập tức mở rộng hình chữ O, theo yết hầu chỗ sâu phát ra hai tiếng thâm trầm kéo dài nũng nịu rên rỉ: ” Nga… A!”

Một màn này xảy ra, Liễu Tư Tề nhìn rõ ràng rành mạch, trái tim của hắn lại một lần nữa mãnh liệt chuyển động, dương vật càng thêm nhồi máu cứng rắn!

Vừa mới, thiếu niên ánh mắt như điện bắn về phía xinh đẹp thục phụ ở trong ngực hắn, không đợi mẹ nói xong, hai tay to dùng sức nâng nàng cặp mông, cơ bắp cánh tay tăng lên đem nàng đầy đặn thân thể mạnh mẽ nâng lên, dưới hông ướt đẫm thật lớn dương vật cuối cùng theo bên trong lỗ thịt rút ra, mang ra khỏi một mảnh trắng mịn dâm dịch, cây này côn thịt như quả chuối cong lên, gân thịt quấn quanh, chiều dài dương vật phải vượt qua 20cm, quy đầu to lớn màu tím hồng tựa như một cái nấm lớn. Thiếu niên mông hơi trầm xuống, đem mẹ thân thể đồng thời buông xuống, vẫn đang kiên đỉnh khổng lồ gậy thịt tùy theo phần eo phát lực, hắn mông cơ bắp buộc chặt mạnh mẽ đỉnh lên, to lớn quy đầu chuẩn xác tìm được miệng huyệt, đẩy ra mép âm đạo lại lần nữa mạnh mẽ cắm vào mẹ lỗ thịt, phốc một tiếng toàn bộ mà vào.

Này liên tiếp động tác cực kỳ hữu lực, nhanh chóng và chuẩn xác lập tức làm mẹ không thể tự động điều khiển phát ra rên rỉ. Cự căn rút ra khi ” Nga ” cùng lại lần nữa cắm vào thì ” A ” hai tiếng nũng nịu rên rỉ, tại Liễu Tư Tề nghe đến là như vậy mềm mại đáng yêu, mê người cực kỳ dễ nghe…

A! Mẹ! Đây là ngươi kêu cho ta nghe… Liễu Tư Tề nhắm mắt ảo tưởng. Tay kia chậm rãi tìm được quần đùi, cầm lên cứng rắn côn thịt…

Hiểu Đông tiếp tục vững bước đi vừa cao thấp ném động mẹ chín muồi thân thể. Thật lớn dương vật đem tiểu huyệt của nàng địt được dâm thủy tràn trề.

“A! A! A! Lăn lộn, a, hỗn đản. A a! Lưu manh. Ngươi hạ lưu… Ta lệnh cho ngươi, buông! A…” Mẹ sắc mặt đỏ bừng, trong miệng a a kêu, lại không chịu khuất phục, hai tay bắt đầu dùng sức vỗ thiếu niên, liên tục cho hắn vài cái bạt tai vang dội.

Liễu Tư Tề mở to hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm một màn này. Tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp, hy vọng mẹ có thể kiên trì thoát khỏi thiếu niên khống chế một mặt lại nghĩ muốn nhìn thấy mẹ lại lần nữa khuất phục ở thiếu niên, luân hãm tại phía dưới hắn dương vật… Tay hắn run run cầm chặt dương vật đã cương lên của mình bắt đầu khuấy lên…

Thiếu niên Hiểu Đông không ngừng quất cắm mẹ đồng thời chịu đựng bị nàng mãnh liệt bạt tai, từng bước đi đến cửa.

Mẹ giãy giụa đạt tới cực điểm, nàng bắt đầu cào cấu bả vai của thiếu niên, cơ ngực, cổ thậm chí mặt… lưu lại trên người hắn từng đạo vết rách đỏ. Nàng còn dùng sức đưa qua miệng nhỏ cắn bả vai của hắn, hai cái chân nhỏ dùng giày cao gót nhọn 12cm đâm mạnh vào mông hắn.

Liễu Tư Tề nhạy bén phát hiện tuy rằng mẹ cực lực giãy giụa nhưng thân thể của nàng dần dần bắt đầu run rẩy, ở dưới hạ thân quất cắm tiếng nước phốc… phốc… phốc càng lúc càng lớn, dâm dịch thậm chí hợp thành sợi tơ nhỏ giọt rơi bên trên sàn nhà.

…Còn tiếp…