Chapter 1
========================================

Bên trong đen tối gian phòng ánh sáng xuyên qua rèm cửa chiếu xạ đến cảnh tượng trong phòng mơ hồ có thể thấy được đây là một căn phòng kết hôn, chính giữa gian phòng có một cái giường lớn, trên bức tường treo một bức ảnh cưới thật lớn, trong ảnh là một nam nữ chừng 20 tuổi tướng mạo trung thượng giữa hai hàng lông mày tràn đầy vui mừng, hắn cúi đầu ôn nhu nhìn chăm chú một nữ tử, nữ tử thì mỹ mạo tuyệt luân thanh lệ thoát tục, nàng mặc lấy áo cưới tuyết trắng, dáng người nàng cao gầy cơ hồ cùng nam tử ngang hàng, ánh mắt của nàng trong suốt khí chất như Lăng Ba tiên tử, nàng cười hạnh phúc rúc vào nam nhân bên cạnh. Tấm hình này chứng kiến một đôi vợ chồng hạnh phúc ký ức xưa…

Bên cạnh giường lớn là một tủ sách, bên cạnh bàn chất đầy trống trơn chai bia, trên bàn còn có mấy bình rượu, một người đàn ông trung niên khuôn mặt tiều tụy tóc tai rối bời nhìn đại khái hơn 40 tuổi nằm sấp trên bàn, mặt rõ ràng cùng với nam nhân trong ảnh giống nhau chính là nhiều hơn năm tháng tang thương. Nam tử trên người tây trang che kín vết bẩn, cà vạt lệch sang một bên. Hắn có một đôi mắt che kín tơ máu, nguyên nhân có lẽ do thiếu ngủ trầm trọng, ánh mắt của hắn trống rỗng trong tay vẫn còn cầm lấy một chai rượu còn dang dở, trong miệng hiện tại lẩm bẩm một chút ngôn ngữ không rõ.

Trên bàn trước mặt hắn không xa có một máy vi tính đang truyền phát một đoạn hình ảnh, nam tử trên đầu mang tai nghe nhưng ánh mắt không có đang xem hình ảnh đang phát. Tuy rằng hắn thần sắc cực kỳ uể oải, nhưng khi hắn lần nữa quay đầu nhìn đến màn hình hình ảnh thời điểm trống rỗng ánh mắt thay đổi biến sắc, có một loại phấn khích cùng nổi giận hỗn tạp kỳ dị thoáng hiện, hắn đột nhiên gầm nhẹ: “A! Vì sao! Vì sao! A! A! A!”

Người đàn ông trung niên thần sắc quái dị này một bên gắt gao nhìn màn ảnh máy tính một bên đưa ra một bàn tay tìm dưới hông, ánh sáng yếu ớt bên trong có thể mơ hồ thấy được nam tử nửa người dưới cư nhiên chỉ mặc một cái quần lót…

Hắn cầm chính mình dương vật, cái này dương vật đã cương lên chiều dài có chừng 10cm cũng không quá mức thô, hắn cầm chặt dương vật sau lập tức điên cuồng khuấy sục, trong miệng nga nga nga lung tung gầm rú “A! A! Dâm phụ! Chó mẹ! A a a!”

Nam tử âm thanh run rẩy mang lấy hưng phấn cực độ, cực độ xấu hổ cùng thật sâu tuyệt vọng. Không một hồi hắn kịch liệt run run vài cái phun ra rồi thưa thớt tinh dịch. Có lẽ thủ dâm quá độ cho nên người trung niên này tính năng lực thập phần có hạn. Hắn thở hổn hển đột nhiên mạnh mẽ đem tai nghe kéo xuống ném tới một bên.

Bởi vì hắn quăng tai nghe lực độ quá lớn tai nghe trực tiếp theo phía trên máy tính bóc ra, trong mấy tính lập tức truyền đến tiếng rên rỉ cực kỳ uyển chuyển mềm mại đáng yêu, tiêu hồn thực cốt.

“A… A… A! Lão công! A! Đại dương vật lão công! Dùng sức! Van cầu ngươi, dùng sức cắm vào ta! Cắm vào ta huyệt dâm! Đâm chết ta! A! Ta là của ngươi, ta chỉ thuộc về ngươi… Đại dương vật lão công, địt ngươi nữ nhân, địt ta, địt ta, địt ta à a a a a… – … – !”


Nam tử vẫn đang trừng trừng nhìn lấy hình ảnh trong máy, chỗ đó đang diễn ra một hồi bốc lửa tính giao, tràng diện có thể so với Âu Mỹ cao nhất phim heo.

Trên giường lớn nữ nhân nhìn thấy lưng không thấy mặt, nàng mái tóc màu đen hỗn độn rối tung, toàn thân trần trụi trắng nõn làn da phía trên bởi vì kịch liệt giao cấu mồ hôi đầm đìa, nữ tử dáng người thon dài thân thể thướt tha bị một người cực kỳ trẻ tuổi nhìn chỉ khoảng 17, 18 tuổi lại cao lớn uy mãnh, tuấn lãng thiếu niên chính diện ôm ở trong lòng, nữ tử thon dài đẫy đà chân đẹp mặc lấy một đầu tất chân trong suốt màu xám, lơ lửng khoác lên thiếu niên bắp thịt rắn chắc cánh tay, một cái trắng nõn chân nhỏ phía trên còn mang lấy 11cm giày cao gót thủy tinh, một chiếc giày khác đang rơi trên giường, nữ tử tuyết trắng cặp mông bự bị thiếu niên bàn tay to nắm cố định, ở giữa tất chân tơ lụa màu xám với cặp mông có thể thấy được một khổng lồ côn thịt chiều dài vượt quá 20cm to như cánh tay em bé quất cắm ra vào, theo quất cắm đại cổ dâm thủy tích rơi xuống…

Đôi nam nữ kịch liệt giao phối mơ hồ có thể thấy trên người thiếu niên xăm một con rồng thật dài, cái này kỳ dị hình xăm kéo dài từ cơ ngực to lớn đến bụng, làm người khác khó có thể tin chính là hình xăm rồng hình như đang nháy ánh sáng màu đỏ.

Hai người kịch liệt giao hợp thiếu niên đột nhiên ôm nữ tử mông xoay người đem nàng mạnh mẽ áp tại trên tường, nữ tử lớn tiếng nũng nịu rên rỉ đưa ra hai đầu thon dài chân đẹp dùng sức nhốt chặt thiếu niên cường tráng eo, tuyết trắng tay gắt gao ôm lấy thiếu niên cổ. Nữ tử xanh nhạt ngón áp út tay phải mơ hồ thấy được một chiếc nhẫn màu trắng kim cương…

Thiếu niên đưa ra một bàn tay nắm chặt nữ tử một cái đầy đặn kiên đĩnh vú lớn thô bạo vuốt ve xoa lấy, hạ thân càng thêm mãnh liệt quất cắm nữ tử lỗ thịt, nhìn tựa như hắn đang dùng dương vật đem nữ nhân hung hăng đính tại bức tường. Nữ tử động tình càng sâu, hạ thân chảy ra dâm dịch đã toát ra màu trắng bọt biển. Thiếu niên đột nhiên cúi đầu ngậm nữ tử một bên đã nhồi máu hồng nhạt núm vú vào trong miệng say sưa mút, hút rồi liếm, cắn làm cho nàng càng thêm cuồng dã, dâm thanh loạn ngữ vang dội toàn bộ gian phòng.

Nữ nhân khuôn mặt lần thứ nhất xuất hiện trong màn ảnh, dung mạo tuyệt lệ, tài trí tao nhã nhưng mà nữ nhân ánh mắt lại mê ly mộng ảo thất thần nhìn không khí… Gương mặt này rõ ràng cùng trên tường ảnh cưới nữ chủ không sai biệt, năm tháng không để cho nàng già đi ngược lại khí tức càng thêm quyến rũ, diện mạo trông giống ba mươi tuổi thành thục thiếu phụ, thứ nàng biến hóa lớn nhất theo năm tháng chính là dáng người, vú lớn mông bự gợi cảm xinh đẹp, nóng bỏng đến cực điểm.

Nam trung niên màu đỏ đôi mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt chuyển hướng trong màn hình bức tường sau lưng mỹ phụ, chỗ đó cư nhiên cũng có một bức ảnh cưới, cùng nam nhân bên trong gian phòng giống nhau như đúc.

Tài trí mỹ phụ đang bị thiếu niên dùng thật lớn dương vật cố định tại nàng và trượng phu ảnh cưới phía trên tùy ý quất cắm, tùy ý địt, chinh phục…

Gần mấy chục lần quất cắm sau đó, tại bên dưới ảnh cưới, thứ tượng tượng trưng cho trung trinh tình yêu, mỹ phụ nhanh chóng thất thủ, nàng phát ra cao vút dâm đãng kêu la, cam tâm tình nguyện bị thiếu niên đưa lên tình yêu đỉnh phong!

Trong màn hình tuyệt mỹ người vợ kịch liệt run rẩy, giật giật. Cao trào dâm thủy phun vẩy tại ảnh chụp phía trên, kia sền sệt dính dính dâm dịch thuận theo thanh lịch màu trắng áo cưới chảy xuôi xuống…

Nam nhân vô lực quỳ trên đất, trống rỗng đôi mắt chảy ra vài giọt lệ, dưới đất rơi vãi một đống vật phẩm, trong này có một thẻ căn cước thuộc về một vị tên là Trương Chấn nam tử…


Thành phố A, một buổi chiều thu.

Bên trong một gian phòng ăn sang trọng truyền đến tiếng nhạc tao nhã, phía dưới ngọn đèn dịu dàng ấm áp có một cái bàn gỗ hương màu sắc cổ xưa, trên bàn đặt mấy dĩa thức ăn tinh xảo tuyệt đẹp, một nửa bình rượu đỏ cùng với ba ly rượu. Thức ăn còn dư lại không nhiều, rượu cũng đã được uống sạch.

Cạnh bàn có một thiếu niên tuấn lãng bất phàm, anh khí dọa người. Thiếu niên năm nay ước chừng 17, 18 tuổi, hai mắt sáng ngời hữu thần, một đầu tóc ngắn. Thân trên mặc một cái áo trắng T – shirt bình thường, cái áo thun này không phải loại bó sát người nhưng lại mơ hồ thấy được cơ ngực hơi hơi nâng lên, một nửa tay áo lộ ra cánh tay màu đồng, bắp thịt săn chắc. Hiển nhiên thiếu niên này có một cơ thể vô cùng cường tráng.

Đối diện với hắn đồng dạng đang ngồi một thiếu niên tuổi tác cùng hắn xấp xỉ, tướng mạo tuấn tú hơi lộ ra âm nhu làm người ta cảm thấy thiếu thiếu một chút khí tức dương cương, trên người cũng mặc một chiếc áo thun nhưng là cực kỳ đắt đỏ, cùng dương cương thiếu niên hình thành rõ ràng đối lập.

Bên cạnh thiếu niên tuấn tú là một vị thiếu phụ mỹ mạo tuyệt luân, nhìn đoán tuổi chừng 30. Nàng có làn da trắng hơn tuyết, thân thể xinh đẹp, khí chất lại cao quý thanh lịch.

Mỹ phụ tóc dài uốn gợn sóng được nhuộm màu hồng, thân mặc lấy một bộ trang phục hè màu trắng viền hoa được thiết kế riêng theo yêu cầu, hiển nhiên xuất thân bất phàm.

Trang phục hè chỉ bao vây cánh tay phải làm lộ ra tuyết trắng cánh tay trái cùng tao nhã xương quai xanh, dọc theo xương quai xanh đi xuống mơ hồ có thể thấy được thâm thúy khe ngực, phía trên ngón áp út tay phải nàng mang lấy một chiếc nhẫn kim cương màu lam nhạt được thiết kế riêng thuộc thương hiệu nổi tiếng toàn cầu, Tiffany.

Tuy rằng mỹ phụ trên mặt mang lấy dịu dàng mỉm cười nhưng cũng không giấu được cường giả sắc bén khí tức, nhìn nàng rất có nữ vương phong độ.

Dương cương tuấn lãng thiếu niên mỉm cười, nụ cười kia thập phần chân thành rất có sức cuốn hút, làm người ta như tắm gió xuân. Hắn mở miệng nói: “Dì Diệp, hôm nay ta thật vô cùng vui vẻ, không tiếp tục quấy rầy lần sau chúng ta lại gặp.”

Không đợi đối phương đáp lại, thiếu niên dứt khoát đứng dậy hơi gật đầu một cái liền muốn cáo biệt rời đi, cho thấy tác phong tiêu sái không trói buộc gò bó. Sau khi hắn đứng dậy có thể thấy được thiếu niên có dáng người cực kỳ cao lớn, thân cao vượt quá 1m85, nửa người dưới mặc lấy một cái quần đùi màu đen, chân vạm vỡ mà nhiều lông thập phần thon dài hữu lực, hình thể hoàn mỹ tràn ngập nam tính mị lực.

Tuấn tú thiếu niên hơi lộ ra không tha, đứng lên nói: “Đông ca, ngươi muốn đi sao? Ngươi thần long kiến thủ bất kiến vĩ (rồng thần thấy đầu không thấy đuôi), ta cùng mẹ khó mới mời được ngươi cùng ăn cơm, không ngồi lâu thêm một chút?”

Mỹ phụ cũng đứng lên thân thiết giữ lại nói: “Đúng vậy a, Hiểu Đông, thật vất vả tụ tập một lần, hay là ngồi chơi thêm chốc lát nữa, để Lăng Hoa đưa ngươi đi chơi, chúng ta nơi này chính là còn rất nhiều thứ chơi đâu. Dì còn có một số việc cần phải xử lý, cho nên phải đi trước.” Mỹ phụ âm thanh cực kỳ dễ nghe, giọng nói tràn đầy nữ nhân ý vị. Vừa nói nàng vừa nâng lên tuyết trắng cổ tay nhìn đồng hồ. Mỹ phụ đứng thẳng dáng người cao gầy, thân cao hơn 1m7, nàng vòng eo rất nhỏ, nửa người dưới mặc một chiếc váy ôm mông màu đen, váy bị to lớn tròn trịa cặp mông chống lên, dưới váy đưa ra hai cái thẳng tắp thon dài mượt mà chân đẹp, chiều dài kinh người. Trên chân còn mang một đôi tất chân màu da mỏng, bên dưới mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa đế hồng, tinh tế gót giày ước chừng có 10cm.

Thì ra thiếu niên tuấn tú cùng tuyệt mỹ thục phụ là một đôi mẹ con, mà cái nhà hàng này là một trong những sản nghiệp khổng lồ của Lăng gia. Thiếu niên tuấn tú tên là Lăng Hoa, 17 tuổi, là con trai độc nhất của Lăng Tuyệt Phong, Lăng gia chủ. Mà mỹ phụ đúng là mẹ của Lăng Hoa, vợ của Lăng Tuyệt Phong, tại thương giới oai phong một cõi.

Thành phố A thương giới đệ nhất mỹ nhân danh xưng là Diệp Linh Chi, năm nay 41 tuổi nàng bảo dưỡng thật tốt nhìn giống như hơn 30 tuổi thiếu phụ, nàng là một vị tài mạo song tuyệt nữ cường nhân.

Lúc này tuấn tú thiếu niên điện thoại di động vang lên, hắn nhìn dãy số lập tức đi đến bên cửa sổ nhưng vẫn không quên quay đầu giữ lại Hiểu Đông: “Đông ca chờ ta, trăm vạn khoan hãy đi a!”

“Chơi nữa trong chốc lát à…” Hiểu Đông nhỏ tiếng lẩm bẩm nói, khóe miệng bỗng nhiên kéo ra một cái quỷ dị độ cong.

Trong ánh mắt thiếu niên Hiểu Đông chợt phun ra dục vọng hắc ám làm cho người ta kinh hãi. Hắn xoay người về phía mỹ phụ xinh đẹp bị hắn gọi là “Dì Diệp” đồng thời cũng là mẹ bạn tốt, Lăng Hoa.

Hiểu Đông nhấc chân đi đến trước mặt tuyệt mỹ thục phụ, cúi đầu nhìn về phía nàng. Này thời kỳ mỹ phụ không rên một tiếng, chỉ một mực ngửa đầu nhìn hắn. Mỹ phụ tư thái thập phần thanh lịch cao quý, ánh mắt bình tĩnh như nước nhưng mà lại không khỏi để cho người khác một loại ảo giác dường như nàng tại thiếu niên trước mặt thập phần dịu dàng ngoan ngoãn, thậm chí thuần phục… Mỹ phụ bên trong đôi mắt nguyên bản trong suốt cao quý, đôi mắt nghiêm nghị và không dễ gần tùy theo thiếu niên đi đến mà dần dần tan rã băng tuyết, hình như mơ hồ có một ngọn lửa bùng cháy lên.

Thiếu niên nâng lên tay phải chậm rãi đưa về phía tuyệt mỹ thục phụ khuôn mặt không tì vết. Mỹ phụ hơi hơi nghiêng đầu, nghênh hướng thiếu niên bàn tay to chậm rãi nhắm hai mắt lại. Thần thái kia nhưng lộ rõ một cỗ mong chờ cùng vui sướng, giống như tại mong chờ thiếu niên âu yếm… Nhưng mà thiếu niên bàn tay to lại xẹt qua mỹ phụ gò má, lướt qua nàng eo thon sau đó vòng qua sau mông nàng. Bàn tay kia che ở mỹ phụ tròn trịa mông đẹp phía trên, tay to phát lực bốn ngón tay xoa bóp bờ mông… Thon dài ngón giữa khẽ lướt qua khe mông…

Mỹ phụ bỗng nhiên trợn to đôi mắt, hai tay nắm chặt, chân đẹp thẳng băng, màu mỡ mông thịt cùng nhỏ hẹp lỗ đít một trận chặt lại, chân mang giày cao gót cũng không nhịn được vi khẽ nâng lên. Nàng thiếu chút nữa kêu ra tiếng, gấp gáp quay đầu nhìn con trai của mình phát hiện hắn mặt vẫn hướng ngoài cửa sổ. Nàng đang định thở phào một cái đột nhiên môi hồng mở rộng hiện lên hình chữ O, tinh xảo khuôn mặt một trận vặn vẹo phát ra một tiếng rên rỉ, tại kia nhìn không thấy bên trong váy, màu đen quần ren hình chữ T bao bọc mật huyệt, miệng nhỏ run run hộc ra trắng mịn dâm thủy…

Nguyên lai thiếu niên ngón giữa cách màu đen váy ôm mông hung hăng đặt tại mỹ phụ hậu môn, một ngón tay đã cắm vào bên trong lỗ đít…

Du dương âm nhạc còn tại đang phát bên trong gian phòng mà thiếu niên đã không còn thấy bóng dáng, mỹ phụ vẫn đứng ở đó bất động. Lăng Hoa, con trai của nàng nghe xong điện thoại kỳ quái hỏi: “Me, Đông ca khi nào thì đi rồi?”

Mỹ phụ trầm mặc không nói, tay ngọc nắm chặt đốt ngón tay trắng bệch. Giọng nhẹ nhàng truyền đến: “A Hoa, mẹ… Còn còn có một chút chuyện gấp cần phải xử lý, ngươi đi trước a, không cần chờ ta.” Không đợi Lăng Hoa làm ra phản ứng, mỹ phụ liền đóng túi xách nâng lên chân đẹp thon dài bước lấy thanh tao lịch sự cao quý bộ pháp đi ra gian phòng.

Lăng Hoa trong lòng cảm thấy có chút khác thường. Hắn chú ý tới mẹ âm thanh tuy rằng vững vàng nhưng đi có vẻ vội vàng, phong thái tao nhã mang lấy một tia xinh đẹp cùng gợi cảm…

Mỹ phụ bước nhanh tại bên trong nhà ăn, tốc độ càng lúc càng nhanh, giày cao gót đạp trên sàn phát ra thanh thúy âm thanh. Nàng giơ lên trong tay điện thoại bấm một cái mã số. Giữa hai chân mơ hồ có vài đạo vết ướt dọc theo đùi bên trong tất chân chậm rãi hiện ra.

Vết ướt, càng lúc càng lớn…


“A… A… Nha… Thật sâu… Nha… Thật thoải mái…”

Trong một gian màu cam độc lập phòng vệ sinh truyền ra trận trận nữ tử thở gấp, rên rỉ ngẫu nhiên xen lẫn tiếng thét chói tai, giọng nữ hơi khàn nhưng không thiếu gợi cảm.

Phòng vệ sinh trang hoàng thập phần tinh xảo trên mặt đất thậm chí có trải thảm mỗi ngày đều được đổi mới. Trong phòng vệ sinh chỉ có một cái bàn cầu, ngồi phía trên đấy là một nam tử thiếu niên đại khái chỉ 17, 18 tuổi, hắn nửa người trên mặc một cái áo thun T – shirt màu trắng, nửa người dưới quần màu đen bị cởi ra, lộ ra tráng kiện đùi thật nhiều lông.

Dương cương thiếu niên cánh tay vạm vỡ đang bế một cặp mông cực kỳ tròn trịa và đầy đặn, hai bàn tay to che ở trắng mịn mềm mại mông thịt vuốt ve, thỉnh thoảng dùng sức đẩy ra hai miếng bờ mông lộ ra ướt đẫm hạ thân. Ở giữa mông thịt là một cái ướt đẫm quần lót hình chữ T màu đen, bên dưới bờ mông là một đôi đẫy đà mượt mà chân đẹp chiều dài kinh người, trên vẫn còn mang màu da tất chân lóe ra hương thơm mê muội.

Chân đẹp rất lớn tách ra khoác lên thiếu niên tráng kiện đùi, hai đầu chân nhỏ xinh đẹp đang mang màu trắng đế hồng 10cm giày cao gót, tinh tế gót giày không ngừng nâng lên hạ xuống làm dưới thảm lưu lại một vài cái lỗ nhỏ.

Chủ nhân cặp mông chân dài trên là một vị xinh đẹp tuyệt luân cao quý thục phụ nhìn tuổi chừng 30. Nàng màu hồng mái tóc không ngừng bay lượn, vẻ mặt hoảng hốt, ánh mắt mê ly, môi anh đào mở ra phun ra từng đợt mị hoặc rên rỉ, dâm đãng rên rỉ làm người ta mặt đỏ tim đập. Nàng một cánh tay trắng nõn thon dài khoác lên trên vai dương cương thiếu niên, một tay thì bao trùm tại bàn tay to của thiếu niên đang âu yếm chính mình mông đẹp, tay phải ngón áp út của nàng còn đeo một chiếc nhẫn kim cương màu lam nhạt.

Tuyệt mỹ thục phụ nửa người trên trần trụi một đôi tuyết trắng vú to cao vút trong mây, có phải chừng size F, núm vú rất lớn đỏ thẫm giống hai quả nho, quầng vú cũng là màu hồng phấn xinh đẹp, quầng vú khác hẳn với người thường vượt qua 3cm, núm vú đã sung huyết cương cứng. Trắng nõn nhũ thịt che kín trong suốt mồ hôi nhìn thập phần mê người.

Mỹ phụ nghễnh đầu A a a a kêu làm người ta mặt đỏ tim đập. Rõ ràng cặp mông điên cuồng mà cao thấp kích thích truyền ra ba ba ba tiếng va chạm cùng xì xì tiếng nước, quần chữ T màu đen bị đẩy qua một bên, rõ ràng có thể nhìn thấy thục phụ chỗ hạ thể đang có một cây dương vật thật lớn dính đầy trong suốt dịch nhờn tiến tiến lui lui.

Mỹ phụ động tác thập phần kịch liệt, mỗi lần nâng lên mông đều muốn dương vật toàn bộ rút ra, chỉ dùng màu mỡ môi mật kẹp chặt đại quy đầu, khi nàng hạ mông xuống dưới làm cho dương vật cắm vào lỗ thịt chỗ sâu nhất, chỗ giao tiếp giữa côn thịt cùng mật huyệt bài trừ ồ ồ dâm dịch. Dâm thủy sớm đã đem hai người chỗ giao hợp ướt nhẹp, thậm chí nhỏ giọt xuống đùi của thiếu niên cùng mỹ phụ, một số rơi trên thảm lưu lại một vũng nước.

Đang lúc giao phối rõ ràng có thể thấy được cái này dương vật kinh người, chiều dài thế nhưng vượt quá 20cm thô như cánh tay em bé, đầu nấm thập phần to lớn, quy đầu cùng côn thịt hiện lên quỷ dị móc câu.

Kịch liệt tính giao, kịch liệt khoái cảm làm tuyệt mỹ cao quý mỹ phụ động tác càng lúc càng nhanh, hiển nhiên thể lực của nàng vô cùng tốt bởi vậy dương cương thiếu niên thập phần thích ý. Hắn không cần phải ra quá nhiều lực, ngẫu nhiên tại mỹ phụ dùng sức ngồi xuống hắn đỉnh eo hướng lên trên cắm vào càng sâu làm mỹ phụ hưởng thụ được cảm giác hoa tâm bị va chạm cực độ khoái hoạt. Mỗi khi thiếu niên thật sâu cắm vào làm mỹ phụ phát ra “Nha” một tiếng dâm khiếu, nàng sóng mắt như nước, vẻ mặt xuân tình nhộn nhạo kêu càng lúc càng lớn hình như chẳng quan tâm bên ngoài có người nghe thấy được.

Đột nhiên dương cương thiếu niên hai tay dùng sức nắm tuyệt mỹ thục phụ eo, đem nàng cố định tại lơ lửng không trung, tráng kiện dương vật rút ra chỉ còn lưu lại một cái to lớn đại quy đầu ở chỗ tiểu huyệt của nàng. Thiếu niên mông eo vặn vẹo làm quy đầu vòng vòng tròn lặp lại ma sát mỹ phụ sung huyết đóa hoa, chen ép cương lên hòn le, vẫn còn đem côn thịt móc câu cắm vào lỗ thịt quấy, kích thích bên trong âm đạo chỗ mẫn cảm, một cỗ lớn sền sệt dính dính dâm dịch theo bên trong hoa kính không ngừng chảy đi ra.

Thiếu niên bởi vì quá cường tráng cho nên chỉ dùng một cánh tay trái ôm eo mỹ phụ tiếp tục khống chế thân thể của nàng, tay phải đưa đến nàng dưới hông quấy cánh hoa, ma sát hòn le, ngón trỏ cùng ngón giữa lập tức dính đầy mỹ phụ trắng mịn dâm thủy.

Mỹ phụ cả người bắt đầu run run, kịch liệt kích thích cùng cực hạn ngứa ngáy làm nàng như muốn phát cuồng, nàng cuồng dã vặn vẹo đầy đặn mông thịt ý đồ một lần nữa đem nàng mê luyến trầm luân, mang cho nàng vô số khoái hoạt thật lớn dương vật nhét vào bên trong thân thể. Nhưng mà dương cương thiếu niên đơn độc cánh tay giống như kìm sắt, mỹ phụ trong miệng không nén được phát ra khóc nức nở, đói khát khó nhịn kêu: “Không! A… A! Không muốn, không muốn lấy ra, nha… Nha… A…”

Mỹ phụ âm thanh hơi ngừng do thiếu niên hai ngón tay đánh gãy. Dương cương thiếu niên đột nhiên đem hai ngón tay ướt sũng dâm thủy cắm vào miệng nhỏ của nàng đang thật to mở ra. Mỹ phụ lập tức chủ động đưa ra lưỡi thơm quấn chặt lấy ngón tay liếm láp nuốt luôn chính mình dâm dịch, nàng còn dùng ánh mắt đói khát, mê ly, dịu ngoan yêu mị nhìn thiếu niên.

Ngón tay của hắn tại mỹ phụ gợi cảm ướt át môi hồng giống như dương vật ra ra vào vào quất cắm, mang ra khỏi miệng nàng ồ ồ trong trẻo nước miếng. Thỉnh thoảng lại dùng hai ngón tay kẹp chặt lấy mỹ phụ lưỡi thơm đùa bỡn khiêu khích làm nàng phát ra ừ ừ tiếng kêu, cuối cùng mới rút hai ngón tay mang ra ngoài, kia miệng nhỏ của nàng lần nữa được tự do lập tức phát ra mềm mại đáng yêu ai oán âm thanh: “A, rất ngứa… Phía dưới rất ngứa… Cắm vào ta! Van ngươi, dùng ngươi đại dương vật cắm vào ta… Ô ô ô…” Mỹ phụ màu mỡ mông trắng càng thêm điên cuồng.

Dương cương thiếu niên mỉm cười nói: “Nói lời ta thích nghe đi, bảo bối” Đại côn thịt khiêu khích mỹ phụ mật huyệt động tác càng phát ra kịch liệt dâm xảo, tay phải tìm được nàng to lớn cái mông tròn trịa, đem ngón trỏ cùng ngón giữa cắm vào bên trong nàng chặt chẽ hoa cúc (lỗ đít) thong thả quấy. Hắn rõ ràng nhất trên người nàng những chỗ mẫn cảm, trên thực tế những điểm mẫn cảm này đều là bị hắn khai phá đi ra.

Mỹ phụ địa vị chức vụ cao đối với nam nhân bình thường sắc mặt không chút thay đổi, cho nên ý chí cực kỳ ương ngạnh, tuy rằng thân thể sớm đã bị thiếu niên hoàn toàn chinh phục nhưng tâm linh vẫn giữ vững một chút thân làm người vợ, người mẹ cùng trưởng bối rụt rè. Trong quá khứ nàng từng cùng nhiều mỹ phụ cùng nhau hầu hạ hắn, bị hắn chinh phạt chà đạp. Chứng kiến các nàng bị hắn địt dục tiên dục tử, lần lượt bị đưa lên tuyệt đỉnh cao trào, theo thân thể đến tâm lý hoàn toàn thần phục dưới hông thiếu niên. Nghe được các nàng cao quý thanh lịch miệng nhỏ phát ra một chút vô cùng đê tiện dâm loạn rên rỉ.

Nàng biết rõ hắn tâm lý tà ác biến thái thích nghe các nàng dâm ngữ, tuy bản thân nàng cũng đã vô số lần cao trào, bên trong thân thể dần dần trầm luân, chỉ cần thiếu niên hơi chút khiêu khích sẽ khiến nàng sinh ra mãnh liệt nhục dục, không thể điều khiển bản thân chỉ muốn cùng người này so với chính mình nhỏ hơn 20 tuổi nghịch luân tính giao, điên cuồng giao cấu triền miên. Nhưng là nàng cao ngạo, tâm linh thủy chung không chịu hoàn toàn khuất phục… Mỹ phụ ô ô ô khóc, cắn chặt hàm răng không chịu lên tiếng.

Hắn dường như đã sớm đoán trước, chợt thiếu niên dương vật thật lớn móc câu cắm mạnh vào mỹ phụ lỗ thịt chỗ sâu, xỏ xuyên qua âm đạo trực tiếp chĩa vào miệng tử cung, to lớn quy đầu cùng hoa tâm mãnh liệt đụng vào nhau, làm mỹ phụ hàm răng cắn chặt môi anh đào không nhịn được buông ra, phát ra một tiếng không kiềm chế được nũng nịu rên rỉ!

“A – !”

Côn thịt vừa mới cắm sâu vào đã lập tức rút ra, tiếp tục dùng quy đầu cùng ngón tay khiêu khích mỹ phụ mật huyệt cùng hậu đình. Mỹ phụ cả người không ngừng run rẩy, nhưng rất nhanh cắn chặt răng không chịu khuất phục. Thiếu niên lơ đễnh, thật lớn dương vật lại quỷ dị biến hóa trạng thái móc câu lần thứ hai cắm sâu đến, còn dùng móc câu dương vật cường lực ma sát điểm G giấu kín trong âm đạo của nàng…

“A! A – ! Tốt thô! Thật sâu! A a a! Đâm chọt rồi… Nha… Tốt sướng, thật là thoải mái!!! Thật là thoải mái!! Nha nha nha”

Mỹ phụ tim cơ hồ muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, phát ra liên tục dâm khiếu. Không để cho nàng kịp thở, thiếu niên liên tục dùng phương thức giống nhau đâm sâu vào mỹ phụ nộn huyệt, sau đó lại lập tức rút ra.

Ba lần, bốn lần, năm lần, sáu lần.

Mỹ phụ nha nha nga nga kêu không ngớt, bộ mặt biểu tình say mê trầm luân, đói khát dục hỏa làm ánh mắt nàng cơ hồ muốn bốc cháy nhưng thủy chung giữ vững một tia thanh minh, nhưng mà tia này thanh minh cũng đã lung lay sắp đổ…

Cuối cùng dương cương thiếu niên lần thứ bảy đem đại dương vật cắm vào mỹ phụ tiểu huyệt chỗ sâu, lúc này đây không chỉ đói khát lỗ thịt bị thô to dương vật kịch liệt ma sát, thiếu niên quy đầu còn trực tiếp đẩy ra mỹ phụ miệng tử cung, đâm vào bên trong tử cung, xuyên cung tính giao…

Khoái cảm trước nay chưa từng có như dòng điện lưu từ tử cung đến não truyền khắp cơ thể. Cực hạn khoái cảm làm nàng hoàn toàn không kiềm chế được, nàng khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ vặn vẹo, biểu cảm cơ hồ tan rã. Miệng nhỏ nàng mở rộng nhưng không cách nào phát ra âm thanh.

Mỹ phụ khóe mắt chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt, nhưng lúc này đây nước mắt là biểu hiện cho sự vui thích tới cực điểm. Tâm lý thả ra toàn bộ, hoàn toàn trầm luân bắt đầu.

Không đợi thiếu niên lần nữa đem dương vật rút ra, mỹ phụ ôm chặt lấy thiếu niên cổ đem hồng nộn môi anh đào tiến tới ngăn chặn hắn miệng. Nàng đưa ra ướt sũng lưỡi thơm điên cuồng mà liếm láp, cuốn lấy thiếu niên lưỡi cắn xé. Hai người cuồng dã hôn môi.

Nàng dùng lực đem chính mình vú to chống đỡ tại trên người thiếu niên cuồng loạn ma sát. Nàng hình như cảm thấy áo thun hắn trở ngại vú lớn cùng cơ ngực tiếp xúc thân mật vì thế miệng ô ô khóc nức nở vội vàng dùng tay xé mở áo ném sang một bên. Sau đó dùng mình kiên đĩnh vú to cùng cực độ cứng rắn đầu vú dán sát vào trên người hắn điên cuồng ma sát, cơ hồ muốn đem chính mình thân thể dung nhập vào người hắn.

Thiếu niên lộ ra cơ ngực có chút cường tráng, đường nét rõ ràng. Phía trên còn có một hình xăm con rồng thật lớn kéo dài xuống dưới tám khối cơ bụng. Nhìn thập phần dữ tợn nhưng không mất dương cương mỹ cảm.

Miệng lưỡi quấn quýt cuồng nhiệt ẩm ướt hôn, sau đó mỹ phụ nâng lên đầu thiếu niên dùng cực độ mê ly yêu say đắm ánh mắt, khóe mắt còn treo giọt lệ chăm chú nhìn hắn. Ở dưới ngực cùng núm vú tiếp tục ma sát thiếu niên cứng rắn cơ ngực, nàng đưa ra lưỡi thơm tao mị cực kỳ liếm láp thiếu niên vành tai, sau đó tại hắn bên tai âm thanh ngọt ngấy nói: “Nha… Trứng thối… Ta không chịu nổi… Cho ta, lão, lão… lão công (chồng)… A! Thân ái lão công! Đại dương vật lão công! Cho ta! Cắm vào ta! Ta muốn! A… Ta muốn ngươi to lớn dương vật! Cầu ngươi, cầu lão công dùng ngươi to lớn dương vật cắm vào ta! Địt ta, địt ta! Xỏ xuyên qua của ta huyệt dâm! Địt ta huyệt dâm, địt ta tử cung, địt chết ta… Địt chết ta đi! A a a!!!”


Đây là lần đầu tiên sau nhiều lần tính giao mỹ phụ gọi hắn là “lão công”. Thiếu niên tinh thông Ngự Nữ Thuật (Ngự Nữ Tâm Kinh – ai không biết Gg nhé) biết mỹ phụ đã hoàn toàn thuần phục nên buông lỏng ra cánh tay, mỹ phụ vì thế được trả tự do to lớn cặp mông lập tức điên cuồng chuyền động, trong miệng phát ra tràn đầy cực độ vui thích, cực độ vui sướng.

Thiếu niên cũng vô cùng thích ý hưởng thụ mỹ phụ chủ động khuấy sục, to lớn dương vật không ngừng biến hóa quất cắm, khuấy… chạm đến điểm G của nàng, mỗi lần cắm vào đầu rùa đều trực tiếp đẩy ra miệng tử cung, ở sâu trong tử cung giao cấu làm cho nàng dục tiên dục tử. Mỗi một người vợ bị hắn chinh phục, chỉ cần hưởng qua vài lần liền muốn ngừng mà không được, mê luyến loại này cực hạn khoái cảm, rốt cuộc rời không được hắn đại dương vật.

“A… A… A a a!! Quá kịch liệt!! A! Thật thoải mái! Thoải mái chết rồi! Nha!! Lão công đại dương vật rất tuyệt!! Rất tuyệt! A… Địt chết ta… Ta muốn chết…”

“A… Âm hộ thật là thoải mái… A… A… A… Bị địt bay… Đại dương vật, lão công dương vật mạnh khỏe địt… Âm hộ muốn hòa tan, muốn hòa tan… Nga, nga, a, a, a.”

“Địt chết ta… Huyệt dâm thật là thoải mái… Tử, tử cung thật là sướng… Ta muốn chết… Ta muốn chết… Phải chết ô ô ô…”

“A a a. Rất tuyệt! Rất tuyệt! Rất tuyệt! Ta là nữ nhân của ngươi! Là của ngươi! A! Ta chỉ thuộc về ngươi. Vú, huyệt dâm, mông, a a a!! Đều là ngươi!! Nha… A… Lão công dương vật to, ta rời không được ngươi… Rốt cuộc rời không được ngươi… Rời không được dương vật to của ngươi ô ô ô…”

Thiếu niên chủ động thi triển siêu cường tính kỹ làm mỹ phụ vui thích đến cực điểm, lệ rơi đầy mặt, thần hồn điên đảo… Linh hồn của nàng giống như bị hạ thân côn kia làm nàng mê luyến cực kỳ dương vật địt ra bên ngoài cơ thể, phiêu phiêu dục tiên. Nàng nói năng lộn xộn, dâm đãng kêu la không thôi.

Gần vài chục cái giao cấu ở sâu trong tử cung nàng liền mồ hôi đầm đìa, cả người cứng ngắc nga nga a a kêu vài tiếng, âm đạo tử cung cực độ co rút lại giật giật theo lỗ thịt chỗ sâu phun ra trắng mịn dâm thủy đạt tới cực hạn tình yêu đỉnh phong, cao trào tiết thân!

Mỹ phụ cao trào đặc điểm toàn thân cứng ngắc, cao trào càng kịch liệt căng cứng liên tục thời gian càng lâu. Nàng cảm thấy linh hồn của chính mình đã theo gió phiêu tán, thân thể dường như bị hòa tan vào bên trong cực hạn khoái cảm. Lúc này nàng chỉ muốn loại này khoái hoạt vĩnh viễn kéo dài.

Nhưng mà thiếu niên vẫn chưa ngừng hẳn tính giao, hắn muốn hoàn toàn chinh phục cái này cực kỳ trung trinh cứng cỏi người vợ, thục mẫu (vợ, mẹ của người khác)

Hắn muốn cho nàng chết đi sống lại, hoàn toàn trầm luân trở thành nô lệ của mình.

Thiếu niên cánh tay như kìm sắt gắt gao ôm cực phẩm người vợ thục mẫu thong thả địt, hưởng dụng khối này chín muồi thân thể. Mỗi lần đều muốn côn thịt thật sâu cắm vào đến, to lớn đầu rùa giống như máy khoan điện đẩy ra cổ tử cung, hắn còn vặn vẹo mông làm côn thịt toàn diện ma sát mỹ phụ bên trong lỗ thịt mỗi một chỗ nhăn nheo, đầu rùa xoay tròn nghiền nát khiến nàng sau cao trào càng thêm mẫn cảm.

Gần vài cái, nàng thân thể cứng ngắc lại lần nữa mềm xuống mà lỗ thịt lại một lần nữa co rút không ngừng, khoan tường thịt nhăn nheo giống như một cái tay nhỏ cầm chặt tráng kiện thân cây, miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ tự động mở ra nhiều lần lặp đi lặp lại mút hút thật lớn quy đầu. Điều này đồng dạng cũng mang đến cho thiếu niên thật lớn kích thích, làm hắn bắt đầu phát ra sảng khoái rên rỉ.

“Nha… Nha… A… Thật sâu… A! Quá sâu… A… Tử cung, nha… muốn, muốn bị xỏ xuyên rồi… A… Sướng quá…”

Mỹ phụ cao trào qua đi rất nhanh lại lần nữa bị đốt nóng, tình dục bừng bừng phấn chấn, trong miệng trầm thấp khàn khàn xuân ngâm, bắt đầu ngày càng chủ động phối hợp thiếu niên địt. Hai người phía trên miệng tương giao, miệng lưỡi thỉnh thoảng nuốt vào phun ra, cuồng nhiệt hôn triền miên. Ở giữa tứ chi quấn quanh, vú lớn cùng cơ ngực không ngừng ma sát chèn ép. Phía dưới tính khí giao nhau, dương vật quất cắm không ngừng mang ra khỏi bên trong lỗ thịt từng đợt thủy triều dâm thủy.

Mỹ phụ chỉ cảm thấy lần trước tuyệt đỉnh cao trào vừa kết thúc nàng một lần nữa lại leo lên rất cao đỉnh sóng, mỗi một đợt sóng cực độ khoái hoạt điện lưu từ dưới âm đạo truyền khắp cơ thể, mỗi một tế bào dường như cũng vô tận khoái hoạt. Toàn bộ thể xác lẫn tinh thần đều tại run rẩy hướng đến bên trong thân thể căn kia vĩ đại dương vật thần phục. Nàng mê loạn, điên đảo, điên cuồng không khống chế được… Vì dạng này vui sướng nàng có thể bỏ đi toàn bộ.

Nàng dùng sức mở to hai mắt, hàm răng cắn chặt mái tóc màu hồng mê luyến nhìn thiếu niên đang ôm mình. Kia gương mặt anh tuấn tà mị, khóe miệng cười xấu xa, kia gợi cảm cơ ngực, cơ bụng, còn nữa kia thật lớn dương vật… đều làm cho nàng thần hồn điên đảo, làm nàng tình yêu sôi trào. Vì được đến thiếu niên sủng ái nàng bây giờ nguyện ý đi tìm chêt.

Hình như cảm giác được mỹ phụ lần nữa cao trào, thiếu niên đột nhiên đem hai ngón tay cắm mạnh vào nàng chặt chẽ bên trong lỗ đit đồng thời to lớn dương vật xoay tròn xỏ xuyên qua lỗ thịt, đại quy đầu phá mở miệng tử cung đem toàn bộ đầu rùa cắm vào bên trong cung!

“A… Địt chết ta! Địt chết ta rồi… A…” – Nàng mắt đẹp mở to, ngẩng đầu lên, tuyết trắng vú lớn cực lực giơ cao, eo nhỏ như muốn bị bẻ gãy, tay ngọc làm cổ cùng lưng của thiếu niên xuất hiện những vết xước màu đỏ… nàng phun ra lưỡi thơm miệng phát ra kinh thiên động địa tiếng dâm đãng kêu la.

… Hai cỗ thân thể tràn trề mồ hôi dây dưa cùng một chỗ, âu yếm hôn triền miên.

Mỹ phụ dịu dàng ngoan ngoãn núp ở trong lòng thiếu niên, thỉnh thoảng ngẩng đầu mê luyến nhìn hắn, giọng ôn nhu thổ lộ kể ra vô tận tình yêu. Nàng đã liên tục cao trào 4 lần, cả người mềm nhũn giống như không có xương cốt lại vẫn không chịu cho hắn đem dương vật rút ra bên ngoài cơ thể.

“Lão công, ngươi mạnh khỏe bổng… Dương vật to thật lợi hại… A, thế nào còn cứng như thế…”

“Lão công, ta thật yêu ngươi.”

“Kẻ xấu, lão công, ta đã bị ngươi mê hoặc, bị ngươi chinh phục… Ngươi biết không? Vừa rồi lúc ăn cơm ngay trước mặt A Hoa ngươi sờ mông ta, ta liền ướt. Quần xì líp đều ướt đẫm… Cả đầu đều là ngươi dương vật, đều là ngươi trước kia địt ta tư thế cùng hạ lưu bộ dạng, ta trở nên thật dâm đãng… Lúc ấy ta đã cảm thấy ta xong rồi… Về sau ngươi, ngươi lại dùng ngón tay cắm vào người ta bên trong đó… A… Lòng ta đều phải nhảy ra ngoài… A… Ngươi thật là xấu, thật biết chơi nữ nhân… Ta rời không được ngươi… A, đừng mài… Cứng quá, thật thô. Lão công, a. Ta lại, lại ướt rồi, huyệt dâm lại ngứa… Địt ta, địt ngươi nữ nhân. A…”. Mỹ phụ lại lần nữa phát xuân, nhộn nhạo lên.

Thiếu niên mỉm cười, mạnh mẽ ôm lên mỹ phụ nhân đem nàng xoay người, hạ thân côn thịt xoay tròn ma sát nàng lỗ thịt làm nàng phát ra trận trận nũng nịu rên rỉ. Mỹ phụ cực kỳ thuần thục đưa ra tay trắng đỡ lấy cái bô, eo nhỏ trầm xuống, đầy đặn mông trắng nhếch lên cao tư thế giống như một con cẩu. Kia nhồi máu miệng huyệt co rút lại đói khát đòi dương vật, hai chân đẹp thẳng tắp chống đỡ trên mặt đất, trên chân màu da tất do tính giao đã bị xé rách không chịu nổi, trắng nõn chân thịt hiện ra đạo đạo mồ hôi cùng dâm thủy dấu vết tỏa ra kỳ dị gợi cảm sức dụ dỗ. Dưới chân vẫn đang giẫm màu trắng cao gót, sắc nhọn gót giày ước chừng có 10cm.

Thiếu niên một phen kéo đứt quần lót ren màu đen của nàng, lại lần nữa đem to lớn dương vật cắm vào bên trong thân thể mỹ phụ chỗ sâu nhất.


Thời gian giống như ngừng lại.

Giao phối giống như vĩnh viễn không có giới hạn.