# Thợ săn vợ người
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Bên trong đen tối gian phòng ánh sáng xuyên qua rèm cửa chiếu xạ đến cảnh tượng trong phòng mơ hồ có thể thấy được đây là một căn phòng kết hôn, chính giữa gian phòng có một cái giường lớn, trên bức tường treo một bức ảnh cưới thật lớn, trong ảnh là một nam nữ chừng 20 tuổi tướng mạo trung thượng giữa hai hàng lông mày tràn đầy vui mừng, hắn cúi đầu ôn nhu nhìn chăm chú một nữ tử, nữ tử thì mỹ mạo tuyệt luân thanh lệ thoát tục, nàng mặc lấy áo cưới tuyết trắng, dáng người nàng cao gầy cơ hồ cùng nam tử ngang hàng, ánh mắt của nàng trong suốt khí chất như Lăng Ba tiên tử, nàng cười hạnh phúc rúc vào nam nhân bên cạnh. Tấm hình này chứng kiến một đôi vợ chồng hạnh phúc ký ức xưa…

Bên cạnh giường lớn là một tủ sách, bên cạnh bàn chất đầy trống trơn chai bia, trên bàn còn có mấy bình rượu, một người đàn ông trung niên khuôn mặt tiều tụy tóc tai rối bời nhìn đại khái hơn 40 tuổi nằm sấp trên bàn, mặt rõ ràng cùng với nam nhân trong ảnh giống nhau chính là nhiều hơn năm tháng tang thương. Nam tử trên người tây trang che kín vết bẩn, cà vạt lệch sang một bên. Hắn có một đôi mắt che kín tơ máu, nguyên nhân có lẽ do thiếu ngủ trầm trọng, ánh mắt của hắn trống rỗng trong tay vẫn còn cầm lấy một chai rượu còn dang dở, trong miệng hiện tại lẩm bẩm một chút ngôn ngữ không rõ.

Trên bàn trước mặt hắn không xa có một máy vi tính đang truyền phát một đoạn hình ảnh, nam tử trên đầu mang tai nghe nhưng ánh mắt không có đang xem hình ảnh đang phát. Tuy rằng hắn thần sắc cực kỳ uể oải, nhưng khi hắn lần nữa quay đầu nhìn đến màn hình hình ảnh thời điểm trống rỗng ánh mắt thay đổi biến sắc, có một loại phấn khích cùng nổi giận hỗn tạp kỳ dị thoáng hiện, hắn đột nhiên gầm nhẹ: “A! Vì sao! Vì sao! A! A! A!”

Người đàn ông trung niên thần sắc quái dị này một bên gắt gao nhìn màn ảnh máy tính một bên đưa ra một bàn tay tìm dưới hông, ánh sáng yếu ớt bên trong có thể mơ hồ thấy được nam tử nửa người dưới cư nhiên chỉ mặc một cái quần lót…

Hắn cầm chính mình dương vật, cái này dương vật đã cương lên chiều dài có chừng 10cm cũng không quá mức thô, hắn cầm chặt dương vật sau lập tức điên cuồng khuấy sục, trong miệng nga nga nga lung tung gầm rú “A! A! Dâm phụ! Chó mẹ! A a a!”

Nam tử âm thanh run rẩy mang lấy hưng phấn cực độ, cực độ xấu hổ cùng thật sâu tuyệt vọng. Không một hồi hắn kịch liệt run run vài cái phun ra rồi thưa thớt tinh dịch. Có lẽ thủ dâm quá độ cho nên người trung niên này tính năng lực thập phần có hạn. Hắn thở hổn hển đột nhiên mạnh mẽ đem tai nghe kéo xuống ném tới một bên.

Bởi vì hắn quăng tai nghe lực độ quá lớn tai nghe trực tiếp theo phía trên máy tính bóc ra, trong mấy tính lập tức truyền đến tiếng rên rỉ cực kỳ uyển chuyển mềm mại đáng yêu, tiêu hồn thực cốt.

“A… A… A! Lão công! A! Đại dương vật lão công! Dùng sức! Van cầu ngươi, dùng sức cắm vào ta! Cắm vào ta huyệt dâm! Đâm chết ta! A! Ta là của ngươi, ta chỉ thuộc về ngươi… Đại dương vật lão công, địt ngươi nữ nhân, địt ta, địt ta, địt ta à a a a a… – … – !”


Nam tử vẫn đang trừng trừng nhìn lấy hình ảnh trong máy, chỗ đó đang diễn ra một hồi bốc lửa tính giao, tràng diện có thể so với Âu Mỹ cao nhất phim heo.

Trên giường lớn nữ nhân nhìn thấy lưng không thấy mặt, nàng mái tóc màu đen hỗn độn rối tung, toàn thân trần trụi trắng nõn làn da phía trên bởi vì kịch liệt giao cấu mồ hôi đầm đìa, nữ tử dáng người thon dài thân thể thướt tha bị một người cực kỳ trẻ tuổi nhìn chỉ khoảng 17, 18 tuổi lại cao lớn uy mãnh, tuấn lãng thiếu niên chính diện ôm ở trong lòng, nữ tử thon dài đẫy đà chân đẹp mặc lấy một đầu tất chân trong suốt màu xám, lơ lửng khoác lên thiếu niên bắp thịt rắn chắc cánh tay, một cái trắng nõn chân nhỏ phía trên còn mang lấy 11cm giày cao gót thủy tinh, một chiếc giày khác đang rơi trên giường, nữ tử tuyết trắng cặp mông bự bị thiếu niên bàn tay to nắm cố định, ở giữa tất chân tơ lụa màu xám với cặp mông có thể thấy được một khổng lồ côn thịt chiều dài vượt quá 20cm to như cánh tay em bé quất cắm ra vào, theo quất cắm đại cổ dâm thủy tích rơi xuống…

Đôi nam nữ kịch liệt giao phối mơ hồ có thể thấy trên người thiếu niên xăm một con rồng thật dài, cái này kỳ dị hình xăm kéo dài từ cơ ngực to lớn đến bụng, làm người khác khó có thể tin chính là hình xăm rồng hình như đang nháy ánh sáng màu đỏ.

Hai người kịch liệt giao hợp thiếu niên đột nhiên ôm nữ tử mông xoay người đem nàng mạnh mẽ áp tại trên tường, nữ tử lớn tiếng nũng nịu rên rỉ đưa ra hai đầu thon dài chân đẹp dùng sức nhốt chặt thiếu niên cường tráng eo, tuyết trắng tay gắt gao ôm lấy thiếu niên cổ. Nữ tử xanh nhạt ngón áp út tay phải mơ hồ thấy được một chiếc nhẫn màu trắng kim cương…

Thiếu niên đưa ra một bàn tay nắm chặt nữ tử một cái đầy đặn kiên đĩnh vú lớn thô bạo vuốt ve xoa lấy, hạ thân càng thêm mãnh liệt quất cắm nữ tử lỗ thịt, nhìn tựa như hắn đang dùng dương vật đem nữ nhân hung hăng đính tại bức tường. Nữ tử động tình càng sâu, hạ thân chảy ra dâm dịch đã toát ra màu trắng bọt biển. Thiếu niên đột nhiên cúi đầu ngậm nữ tử một bên đã nhồi máu hồng nhạt núm vú vào trong miệng say sưa mút, hút rồi liếm, cắn làm cho nàng càng thêm cuồng dã, dâm thanh loạn ngữ vang dội toàn bộ gian phòng.

Nữ nhân khuôn mặt lần thứ nhất xuất hiện trong màn ảnh, dung mạo tuyệt lệ, tài trí tao nhã nhưng mà nữ nhân ánh mắt lại mê ly mộng ảo thất thần nhìn không khí… Gương mặt này rõ ràng cùng trên tường ảnh cưới nữ chủ không sai biệt, năm tháng không để cho nàng già đi ngược lại khí tức càng thêm quyến rũ, diện mạo trông giống ba mươi tuổi thành thục thiếu phụ, thứ nàng biến hóa lớn nhất theo năm tháng chính là dáng người, vú lớn mông bự gợi cảm xinh đẹp, nóng bỏng đến cực điểm.

Nam trung niên màu đỏ đôi mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt chuyển hướng trong màn hình bức tường sau lưng mỹ phụ, chỗ đó cư nhiên cũng có một bức ảnh cưới, cùng nam nhân bên trong gian phòng giống nhau như đúc.

Tài trí mỹ phụ đang bị thiếu niên dùng thật lớn dương vật cố định tại nàng và trượng phu ảnh cưới phía trên tùy ý quất cắm, tùy ý địt, chinh phục…

Gần mấy chục lần quất cắm sau đó, tại bên dưới ảnh cưới, thứ tượng tượng trưng cho trung trinh tình yêu, mỹ phụ nhanh chóng thất thủ, nàng phát ra cao vút dâm đãng kêu la, cam tâm tình nguyện bị thiếu niên đưa lên tình yêu đỉnh phong!

Trong màn hình tuyệt mỹ người vợ kịch liệt run rẩy, giật giật. Cao trào dâm thủy phun vẩy tại ảnh chụp phía trên, kia sền sệt dính dính dâm dịch thuận theo thanh lịch màu trắng áo cưới chảy xuôi xuống…

Nam nhân vô lực quỳ trên đất, trống rỗng đôi mắt chảy ra vài giọt lệ, dưới đất rơi vãi một đống vật phẩm, trong này có một thẻ căn cước thuộc về một vị tên là Trương Chấn nam tử…


Thành phố A, một buổi chiều thu.

Bên trong một gian phòng ăn sang trọng truyền đến tiếng nhạc tao nhã, phía dưới ngọn đèn dịu dàng ấm áp có một cái bàn gỗ hương màu sắc cổ xưa, trên bàn đặt mấy dĩa thức ăn tinh xảo tuyệt đẹp, một nửa bình rượu đỏ cùng với ba ly rượu. Thức ăn còn dư lại không nhiều, rượu cũng đã được uống sạch.

Cạnh bàn có một thiếu niên tuấn lãng bất phàm, anh khí dọa người. Thiếu niên năm nay ước chừng 17, 18 tuổi, hai mắt sáng ngời hữu thần, một đầu tóc ngắn. Thân trên mặc một cái áo trắng T – shirt bình thường, cái áo thun này không phải loại bó sát người nhưng lại mơ hồ thấy được cơ ngực hơi hơi nâng lên, một nửa tay áo lộ ra cánh tay màu đồng, bắp thịt săn chắc. Hiển nhiên thiếu niên này có một cơ thể vô cùng cường tráng.

Đối diện với hắn đồng dạng đang ngồi một thiếu niên tuổi tác cùng hắn xấp xỉ, tướng mạo tuấn tú hơi lộ ra âm nhu làm người ta cảm thấy thiếu thiếu một chút khí tức dương cương, trên người cũng mặc một chiếc áo thun nhưng là cực kỳ đắt đỏ, cùng dương cương thiếu niên hình thành rõ ràng đối lập.

Bên cạnh thiếu niên tuấn tú là một vị thiếu phụ mỹ mạo tuyệt luân, nhìn đoán tuổi chừng 30. Nàng có làn da trắng hơn tuyết, thân thể xinh đẹp, khí chất lại cao quý thanh lịch.

Mỹ phụ tóc dài uốn gợn sóng được nhuộm màu hồng, thân mặc lấy một bộ trang phục hè màu trắng viền hoa được thiết kế riêng theo yêu cầu, hiển nhiên xuất thân bất phàm.

Trang phục hè chỉ bao vây cánh tay phải làm lộ ra tuyết trắng cánh tay trái cùng tao nhã xương quai xanh, dọc theo xương quai xanh đi xuống mơ hồ có thể thấy được thâm thúy khe ngực, phía trên ngón áp út tay phải nàng mang lấy một chiếc nhẫn kim cương màu lam nhạt được thiết kế riêng thuộc thương hiệu nổi tiếng toàn cầu, Tiffany.

Tuy rằng mỹ phụ trên mặt mang lấy dịu dàng mỉm cười nhưng cũng không giấu được cường giả sắc bén khí tức, nhìn nàng rất có nữ vương phong độ.

Dương cương tuấn lãng thiếu niên mỉm cười, nụ cười kia thập phần chân thành rất có sức cuốn hút, làm người ta như tắm gió xuân. Hắn mở miệng nói: “Dì Diệp, hôm nay ta thật vô cùng vui vẻ, không tiếp tục quấy rầy lần sau chúng ta lại gặp.”

Không đợi đối phương đáp lại, thiếu niên dứt khoát đứng dậy hơi gật đầu một cái liền muốn cáo biệt rời đi, cho thấy tác phong tiêu sái không trói buộc gò bó. Sau khi hắn đứng dậy có thể thấy được thiếu niên có dáng người cực kỳ cao lớn, thân cao vượt quá 1m85, nửa người dưới mặc lấy một cái quần đùi màu đen, chân vạm vỡ mà nhiều lông thập phần thon dài hữu lực, hình thể hoàn mỹ tràn ngập nam tính mị lực.

Tuấn tú thiếu niên hơi lộ ra không tha, đứng lên nói: “Đông ca, ngươi muốn đi sao? Ngươi thần long kiến thủ bất kiến vĩ (rồng thần thấy đầu không thấy đuôi), ta cùng mẹ khó mới mời được ngươi cùng ăn cơm, không ngồi lâu thêm một chút?”

Mỹ phụ cũng đứng lên thân thiết giữ lại nói: “Đúng vậy a, Hiểu Đông, thật vất vả tụ tập một lần, hay là ngồi chơi thêm chốc lát nữa, để Lăng Hoa đưa ngươi đi chơi, chúng ta nơi này chính là còn rất nhiều thứ chơi đâu. Dì còn có một số việc cần phải xử lý, cho nên phải đi trước.” Mỹ phụ âm thanh cực kỳ dễ nghe, giọng nói tràn đầy nữ nhân ý vị. Vừa nói nàng vừa nâng lên tuyết trắng cổ tay nhìn đồng hồ. Mỹ phụ đứng thẳng dáng người cao gầy, thân cao hơn 1m7, nàng vòng eo rất nhỏ, nửa người dưới mặc một chiếc váy ôm mông màu đen, váy bị to lớn tròn trịa cặp mông chống lên, dưới váy đưa ra hai cái thẳng tắp thon dài mượt mà chân đẹp, chiều dài kinh người. Trên chân còn mang một đôi tất chân màu da mỏng, bên dưới mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa đế hồng, tinh tế gót giày ước chừng có 10cm.

Thì ra thiếu niên tuấn tú cùng tuyệt mỹ thục phụ là một đôi mẹ con, mà cái nhà hàng này là một trong những sản nghiệp khổng lồ của Lăng gia. Thiếu niên tuấn tú tên là Lăng Hoa, 17 tuổi, là con trai độc nhất của Lăng Tuyệt Phong, Lăng gia chủ. Mà mỹ phụ đúng là mẹ của Lăng Hoa, vợ của Lăng Tuyệt Phong, tại thương giới oai phong một cõi.

Thành phố A thương giới đệ nhất mỹ nhân danh xưng là Diệp Linh Chi, năm nay 41 tuổi nàng bảo dưỡng thật tốt nhìn giống như hơn 30 tuổi thiếu phụ, nàng là một vị tài mạo song tuyệt nữ cường nhân.

Lúc này tuấn tú thiếu niên điện thoại di động vang lên, hắn nhìn dãy số lập tức đi đến bên cửa sổ nhưng vẫn không quên quay đầu giữ lại Hiểu Đông: “Đông ca chờ ta, trăm vạn khoan hãy đi a!”

“Chơi nữa trong chốc lát à…” Hiểu Đông nhỏ tiếng lẩm bẩm nói, khóe miệng bỗng nhiên kéo ra một cái quỷ dị độ cong.

Trong ánh mắt thiếu niên Hiểu Đông chợt phun ra dục vọng hắc ám làm cho người ta kinh hãi. Hắn xoay người về phía mỹ phụ xinh đẹp bị hắn gọi là “Dì Diệp” đồng thời cũng là mẹ bạn tốt, Lăng Hoa.

Hiểu Đông nhấc chân đi đến trước mặt tuyệt mỹ thục phụ, cúi đầu nhìn về phía nàng. Này thời kỳ mỹ phụ không rên một tiếng, chỉ một mực ngửa đầu nhìn hắn. Mỹ phụ tư thái thập phần thanh lịch cao quý, ánh mắt bình tĩnh như nước nhưng mà lại không khỏi để cho người khác một loại ảo giác dường như nàng tại thiếu niên trước mặt thập phần dịu dàng ngoan ngoãn, thậm chí thuần phục… Mỹ phụ bên trong đôi mắt nguyên bản trong suốt cao quý, đôi mắt nghiêm nghị và không dễ gần tùy theo thiếu niên đi đến mà dần dần tan rã băng tuyết, hình như mơ hồ có một ngọn lửa bùng cháy lên.

Thiếu niên nâng lên tay phải chậm rãi đưa về phía tuyệt mỹ thục phụ khuôn mặt không tì vết. Mỹ phụ hơi hơi nghiêng đầu, nghênh hướng thiếu niên bàn tay to chậm rãi nhắm hai mắt lại. Thần thái kia nhưng lộ rõ một cỗ mong chờ cùng vui sướng, giống như tại mong chờ thiếu niên âu yếm… Nhưng mà thiếu niên bàn tay to lại xẹt qua mỹ phụ gò má, lướt qua nàng eo thon sau đó vòng qua sau mông nàng. Bàn tay kia che ở mỹ phụ tròn trịa mông đẹp phía trên, tay to phát lực bốn ngón tay xoa bóp bờ mông… Thon dài ngón giữa khẽ lướt qua khe mông…

Mỹ phụ bỗng nhiên trợn to đôi mắt, hai tay nắm chặt, chân đẹp thẳng băng, màu mỡ mông thịt cùng nhỏ hẹp lỗ đít một trận chặt lại, chân mang giày cao gót cũng không nhịn được vi khẽ nâng lên. Nàng thiếu chút nữa kêu ra tiếng, gấp gáp quay đầu nhìn con trai của mình phát hiện hắn mặt vẫn hướng ngoài cửa sổ. Nàng đang định thở phào một cái đột nhiên môi hồng mở rộng hiện lên hình chữ O, tinh xảo khuôn mặt một trận vặn vẹo phát ra một tiếng rên rỉ, tại kia nhìn không thấy bên trong váy, màu đen quần ren hình chữ T bao bọc mật huyệt, miệng nhỏ run run hộc ra trắng mịn dâm thủy…

Nguyên lai thiếu niên ngón giữa cách màu đen váy ôm mông hung hăng đặt tại mỹ phụ hậu môn, một ngón tay đã cắm vào bên trong lỗ đít…

Du dương âm nhạc còn tại đang phát bên trong gian phòng mà thiếu niên đã không còn thấy bóng dáng, mỹ phụ vẫn đứng ở đó bất động. Lăng Hoa, con trai của nàng nghe xong điện thoại kỳ quái hỏi: “Me, Đông ca khi nào thì đi rồi?”

Mỹ phụ trầm mặc không nói, tay ngọc nắm chặt đốt ngón tay trắng bệch. Giọng nhẹ nhàng truyền đến: “A Hoa, mẹ… Còn còn có một chút chuyện gấp cần phải xử lý, ngươi đi trước a, không cần chờ ta.” Không đợi Lăng Hoa làm ra phản ứng, mỹ phụ liền đóng túi xách nâng lên chân đẹp thon dài bước lấy thanh tao lịch sự cao quý bộ pháp đi ra gian phòng.

Lăng Hoa trong lòng cảm thấy có chút khác thường. Hắn chú ý tới mẹ âm thanh tuy rằng vững vàng nhưng đi có vẻ vội vàng, phong thái tao nhã mang lấy một tia xinh đẹp cùng gợi cảm…

Mỹ phụ bước nhanh tại bên trong nhà ăn, tốc độ càng lúc càng nhanh, giày cao gót đạp trên sàn phát ra thanh thúy âm thanh. Nàng giơ lên trong tay điện thoại bấm một cái mã số. Giữa hai chân mơ hồ có vài đạo vết ướt dọc theo đùi bên trong tất chân chậm rãi hiện ra.

Vết ướt, càng lúc càng lớn…


“A… A… Nha… Thật sâu… Nha… Thật thoải mái…”

Trong một gian màu cam độc lập phòng vệ sinh truyền ra trận trận nữ tử thở gấp, rên rỉ ngẫu nhiên xen lẫn tiếng thét chói tai, giọng nữ hơi khàn nhưng không thiếu gợi cảm.

Phòng vệ sinh trang hoàng thập phần tinh xảo trên mặt đất thậm chí có trải thảm mỗi ngày đều được đổi mới. Trong phòng vệ sinh chỉ có một cái bàn cầu, ngồi phía trên đấy là một nam tử thiếu niên đại khái chỉ 17, 18 tuổi, hắn nửa người trên mặc một cái áo thun T – shirt màu trắng, nửa người dưới quần màu đen bị cởi ra, lộ ra tráng kiện đùi thật nhiều lông.

Dương cương thiếu niên cánh tay vạm vỡ đang bế một cặp mông cực kỳ tròn trịa và đầy đặn, hai bàn tay to che ở trắng mịn mềm mại mông thịt vuốt ve, thỉnh thoảng dùng sức đẩy ra hai miếng bờ mông lộ ra ướt đẫm hạ thân. Ở giữa mông thịt là một cái ướt đẫm quần lót hình chữ T màu đen, bên dưới bờ mông là một đôi đẫy đà mượt mà chân đẹp chiều dài kinh người, trên vẫn còn mang màu da tất chân lóe ra hương thơm mê muội.

Chân đẹp rất lớn tách ra khoác lên thiếu niên tráng kiện đùi, hai đầu chân nhỏ xinh đẹp đang mang màu trắng đế hồng 10cm giày cao gót, tinh tế gót giày không ngừng nâng lên hạ xuống làm dưới thảm lưu lại một vài cái lỗ nhỏ.

Chủ nhân cặp mông chân dài trên là một vị xinh đẹp tuyệt luân cao quý thục phụ nhìn tuổi chừng 30. Nàng màu hồng mái tóc không ngừng bay lượn, vẻ mặt hoảng hốt, ánh mắt mê ly, môi anh đào mở ra phun ra từng đợt mị hoặc rên rỉ, dâm đãng rên rỉ làm người ta mặt đỏ tim đập. Nàng một cánh tay trắng nõn thon dài khoác lên trên vai dương cương thiếu niên, một tay thì bao trùm tại bàn tay to của thiếu niên đang âu yếm chính mình mông đẹp, tay phải ngón áp út của nàng còn đeo một chiếc nhẫn kim cương màu lam nhạt.

Tuyệt mỹ thục phụ nửa người trên trần trụi một đôi tuyết trắng vú to cao vút trong mây, có phải chừng size F, núm vú rất lớn đỏ thẫm giống hai quả nho, quầng vú cũng là màu hồng phấn xinh đẹp, quầng vú khác hẳn với người thường vượt qua 3cm, núm vú đã sung huyết cương cứng. Trắng nõn nhũ thịt che kín trong suốt mồ hôi nhìn thập phần mê người.

Mỹ phụ nghễnh đầu A a a a kêu làm người ta mặt đỏ tim đập. Rõ ràng cặp mông điên cuồng mà cao thấp kích thích truyền ra ba ba ba tiếng va chạm cùng xì xì tiếng nước, quần chữ T màu đen bị đẩy qua một bên, rõ ràng có thể nhìn thấy thục phụ chỗ hạ thể đang có một cây dương vật thật lớn dính đầy trong suốt dịch nhờn tiến tiến lui lui.

Mỹ phụ động tác thập phần kịch liệt, mỗi lần nâng lên mông đều muốn dương vật toàn bộ rút ra, chỉ dùng màu mỡ môi mật kẹp chặt đại quy đầu, khi nàng hạ mông xuống dưới làm cho dương vật cắm vào lỗ thịt chỗ sâu nhất, chỗ giao tiếp giữa côn thịt cùng mật huyệt bài trừ ồ ồ dâm dịch. Dâm thủy sớm đã đem hai người chỗ giao hợp ướt nhẹp, thậm chí nhỏ giọt xuống đùi của thiếu niên cùng mỹ phụ, một số rơi trên thảm lưu lại một vũng nước.

Đang lúc giao phối rõ ràng có thể thấy được cái này dương vật kinh người, chiều dài thế nhưng vượt quá 20cm thô như cánh tay em bé, đầu nấm thập phần to lớn, quy đầu cùng côn thịt hiện lên quỷ dị móc câu.

Kịch liệt tính giao, kịch liệt khoái cảm làm tuyệt mỹ cao quý mỹ phụ động tác càng lúc càng nhanh, hiển nhiên thể lực của nàng vô cùng tốt bởi vậy dương cương thiếu niên thập phần thích ý. Hắn không cần phải ra quá nhiều lực, ngẫu nhiên tại mỹ phụ dùng sức ngồi xuống hắn đỉnh eo hướng lên trên cắm vào càng sâu làm mỹ phụ hưởng thụ được cảm giác hoa tâm bị va chạm cực độ khoái hoạt. Mỗi khi thiếu niên thật sâu cắm vào làm mỹ phụ phát ra “Nha” một tiếng dâm khiếu, nàng sóng mắt như nước, vẻ mặt xuân tình nhộn nhạo kêu càng lúc càng lớn hình như chẳng quan tâm bên ngoài có người nghe thấy được.

Đột nhiên dương cương thiếu niên hai tay dùng sức nắm tuyệt mỹ thục phụ eo, đem nàng cố định tại lơ lửng không trung, tráng kiện dương vật rút ra chỉ còn lưu lại một cái to lớn đại quy đầu ở chỗ tiểu huyệt của nàng. Thiếu niên mông eo vặn vẹo làm quy đầu vòng vòng tròn lặp lại ma sát mỹ phụ sung huyết đóa hoa, chen ép cương lên hòn le, vẫn còn đem côn thịt móc câu cắm vào lỗ thịt quấy, kích thích bên trong âm đạo chỗ mẫn cảm, một cỗ lớn sền sệt dính dính dâm dịch theo bên trong hoa kính không ngừng chảy đi ra.

Thiếu niên bởi vì quá cường tráng cho nên chỉ dùng một cánh tay trái ôm eo mỹ phụ tiếp tục khống chế thân thể của nàng, tay phải đưa đến nàng dưới hông quấy cánh hoa, ma sát hòn le, ngón trỏ cùng ngón giữa lập tức dính đầy mỹ phụ trắng mịn dâm thủy.

Mỹ phụ cả người bắt đầu run run, kịch liệt kích thích cùng cực hạn ngứa ngáy làm nàng như muốn phát cuồng, nàng cuồng dã vặn vẹo đầy đặn mông thịt ý đồ một lần nữa đem nàng mê luyến trầm luân, mang cho nàng vô số khoái hoạt thật lớn dương vật nhét vào bên trong thân thể. Nhưng mà dương cương thiếu niên đơn độc cánh tay giống như kìm sắt, mỹ phụ trong miệng không nén được phát ra khóc nức nở, đói khát khó nhịn kêu: “Không! A… A! Không muốn, không muốn lấy ra, nha… Nha… A…”

Mỹ phụ âm thanh hơi ngừng do thiếu niên hai ngón tay đánh gãy. Dương cương thiếu niên đột nhiên đem hai ngón tay ướt sũng dâm thủy cắm vào miệng nhỏ của nàng đang thật to mở ra. Mỹ phụ lập tức chủ động đưa ra lưỡi thơm quấn chặt lấy ngón tay liếm láp nuốt luôn chính mình dâm dịch, nàng còn dùng ánh mắt đói khát, mê ly, dịu ngoan yêu mị nhìn thiếu niên.

Ngón tay của hắn tại mỹ phụ gợi cảm ướt át môi hồng giống như dương vật ra ra vào vào quất cắm, mang ra khỏi miệng nàng ồ ồ trong trẻo nước miếng. Thỉnh thoảng lại dùng hai ngón tay kẹp chặt lấy mỹ phụ lưỡi thơm đùa bỡn khiêu khích làm nàng phát ra ừ ừ tiếng kêu, cuối cùng mới rút hai ngón tay mang ra ngoài, kia miệng nhỏ của nàng lần nữa được tự do lập tức phát ra mềm mại đáng yêu ai oán âm thanh: “A, rất ngứa… Phía dưới rất ngứa… Cắm vào ta! Van ngươi, dùng ngươi đại dương vật cắm vào ta… Ô ô ô…” Mỹ phụ màu mỡ mông trắng càng thêm điên cuồng.

Dương cương thiếu niên mỉm cười nói: “Nói lời ta thích nghe đi, bảo bối” Đại côn thịt khiêu khích mỹ phụ mật huyệt động tác càng phát ra kịch liệt dâm xảo, tay phải tìm được nàng to lớn cái mông tròn trịa, đem ngón trỏ cùng ngón giữa cắm vào bên trong nàng chặt chẽ hoa cúc (lỗ đít) thong thả quấy. Hắn rõ ràng nhất trên người nàng những chỗ mẫn cảm, trên thực tế những điểm mẫn cảm này đều là bị hắn khai phá đi ra.

Mỹ phụ địa vị chức vụ cao đối với nam nhân bình thường sắc mặt không chút thay đổi, cho nên ý chí cực kỳ ương ngạnh, tuy rằng thân thể sớm đã bị thiếu niên hoàn toàn chinh phục nhưng tâm linh vẫn giữ vững một chút thân làm người vợ, người mẹ cùng trưởng bối rụt rè. Trong quá khứ nàng từng cùng nhiều mỹ phụ cùng nhau hầu hạ hắn, bị hắn chinh phạt chà đạp. Chứng kiến các nàng bị hắn địt dục tiên dục tử, lần lượt bị đưa lên tuyệt đỉnh cao trào, theo thân thể đến tâm lý hoàn toàn thần phục dưới hông thiếu niên. Nghe được các nàng cao quý thanh lịch miệng nhỏ phát ra một chút vô cùng đê tiện dâm loạn rên rỉ.

Nàng biết rõ hắn tâm lý tà ác biến thái thích nghe các nàng dâm ngữ, tuy bản thân nàng cũng đã vô số lần cao trào, bên trong thân thể dần dần trầm luân, chỉ cần thiếu niên hơi chút khiêu khích sẽ khiến nàng sinh ra mãnh liệt nhục dục, không thể điều khiển bản thân chỉ muốn cùng người này so với chính mình nhỏ hơn 20 tuổi nghịch luân tính giao, điên cuồng giao cấu triền miên. Nhưng là nàng cao ngạo, tâm linh thủy chung không chịu hoàn toàn khuất phục… Mỹ phụ ô ô ô khóc, cắn chặt hàm răng không chịu lên tiếng.

Hắn dường như đã sớm đoán trước, chợt thiếu niên dương vật thật lớn móc câu cắm mạnh vào mỹ phụ lỗ thịt chỗ sâu, xỏ xuyên qua âm đạo trực tiếp chĩa vào miệng tử cung, to lớn quy đầu cùng hoa tâm mãnh liệt đụng vào nhau, làm mỹ phụ hàm răng cắn chặt môi anh đào không nhịn được buông ra, phát ra một tiếng không kiềm chế được nũng nịu rên rỉ!

“A – !”

Côn thịt vừa mới cắm sâu vào đã lập tức rút ra, tiếp tục dùng quy đầu cùng ngón tay khiêu khích mỹ phụ mật huyệt cùng hậu đình. Mỹ phụ cả người không ngừng run rẩy, nhưng rất nhanh cắn chặt răng không chịu khuất phục. Thiếu niên lơ đễnh, thật lớn dương vật lại quỷ dị biến hóa trạng thái móc câu lần thứ hai cắm sâu đến, còn dùng móc câu dương vật cường lực ma sát điểm G giấu kín trong âm đạo của nàng…

“A! A – ! Tốt thô! Thật sâu! A a a! Đâm chọt rồi… Nha… Tốt sướng, thật là thoải mái!!! Thật là thoải mái!! Nha nha nha”

Mỹ phụ tim cơ hồ muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, phát ra liên tục dâm khiếu. Không để cho nàng kịp thở, thiếu niên liên tục dùng phương thức giống nhau đâm sâu vào mỹ phụ nộn huyệt, sau đó lại lập tức rút ra.

Ba lần, bốn lần, năm lần, sáu lần.

Mỹ phụ nha nha nga nga kêu không ngớt, bộ mặt biểu tình say mê trầm luân, đói khát dục hỏa làm ánh mắt nàng cơ hồ muốn bốc cháy nhưng thủy chung giữ vững một tia thanh minh, nhưng mà tia này thanh minh cũng đã lung lay sắp đổ…

Cuối cùng dương cương thiếu niên lần thứ bảy đem đại dương vật cắm vào mỹ phụ tiểu huyệt chỗ sâu, lúc này đây không chỉ đói khát lỗ thịt bị thô to dương vật kịch liệt ma sát, thiếu niên quy đầu còn trực tiếp đẩy ra mỹ phụ miệng tử cung, đâm vào bên trong tử cung, xuyên cung tính giao…

Khoái cảm trước nay chưa từng có như dòng điện lưu từ tử cung đến não truyền khắp cơ thể. Cực hạn khoái cảm làm nàng hoàn toàn không kiềm chế được, nàng khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ vặn vẹo, biểu cảm cơ hồ tan rã. Miệng nhỏ nàng mở rộng nhưng không cách nào phát ra âm thanh.

Mỹ phụ khóe mắt chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt, nhưng lúc này đây nước mắt là biểu hiện cho sự vui thích tới cực điểm. Tâm lý thả ra toàn bộ, hoàn toàn trầm luân bắt đầu.

Không đợi thiếu niên lần nữa đem dương vật rút ra, mỹ phụ ôm chặt lấy thiếu niên cổ đem hồng nộn môi anh đào tiến tới ngăn chặn hắn miệng. Nàng đưa ra ướt sũng lưỡi thơm điên cuồng mà liếm láp, cuốn lấy thiếu niên lưỡi cắn xé. Hai người cuồng dã hôn môi.

Nàng dùng lực đem chính mình vú to chống đỡ tại trên người thiếu niên cuồng loạn ma sát. Nàng hình như cảm thấy áo thun hắn trở ngại vú lớn cùng cơ ngực tiếp xúc thân mật vì thế miệng ô ô khóc nức nở vội vàng dùng tay xé mở áo ném sang một bên. Sau đó dùng mình kiên đĩnh vú to cùng cực độ cứng rắn đầu vú dán sát vào trên người hắn điên cuồng ma sát, cơ hồ muốn đem chính mình thân thể dung nhập vào người hắn.

Thiếu niên lộ ra cơ ngực có chút cường tráng, đường nét rõ ràng. Phía trên còn có một hình xăm con rồng thật lớn kéo dài xuống dưới tám khối cơ bụng. Nhìn thập phần dữ tợn nhưng không mất dương cương mỹ cảm.

Miệng lưỡi quấn quýt cuồng nhiệt ẩm ướt hôn, sau đó mỹ phụ nâng lên đầu thiếu niên dùng cực độ mê ly yêu say đắm ánh mắt, khóe mắt còn treo giọt lệ chăm chú nhìn hắn. Ở dưới ngực cùng núm vú tiếp tục ma sát thiếu niên cứng rắn cơ ngực, nàng đưa ra lưỡi thơm tao mị cực kỳ liếm láp thiếu niên vành tai, sau đó tại hắn bên tai âm thanh ngọt ngấy nói: “Nha… Trứng thối… Ta không chịu nổi… Cho ta, lão, lão… lão công (chồng)… A! Thân ái lão công! Đại dương vật lão công! Cho ta! Cắm vào ta! Ta muốn! A… Ta muốn ngươi to lớn dương vật! Cầu ngươi, cầu lão công dùng ngươi to lớn dương vật cắm vào ta! Địt ta, địt ta! Xỏ xuyên qua của ta huyệt dâm! Địt ta huyệt dâm, địt ta tử cung, địt chết ta… Địt chết ta đi! A a a!!!”


Đây là lần đầu tiên sau nhiều lần tính giao mỹ phụ gọi hắn là “lão công”. Thiếu niên tinh thông Ngự Nữ Thuật (Ngự Nữ Tâm Kinh – ai không biết Gg nhé) biết mỹ phụ đã hoàn toàn thuần phục nên buông lỏng ra cánh tay, mỹ phụ vì thế được trả tự do to lớn cặp mông lập tức điên cuồng chuyền động, trong miệng phát ra tràn đầy cực độ vui thích, cực độ vui sướng.

Thiếu niên cũng vô cùng thích ý hưởng thụ mỹ phụ chủ động khuấy sục, to lớn dương vật không ngừng biến hóa quất cắm, khuấy… chạm đến điểm G của nàng, mỗi lần cắm vào đầu rùa đều trực tiếp đẩy ra miệng tử cung, ở sâu trong tử cung giao cấu làm cho nàng dục tiên dục tử. Mỗi một người vợ bị hắn chinh phục, chỉ cần hưởng qua vài lần liền muốn ngừng mà không được, mê luyến loại này cực hạn khoái cảm, rốt cuộc rời không được hắn đại dương vật.

“A… A… A a a!! Quá kịch liệt!! A! Thật thoải mái! Thoải mái chết rồi! Nha!! Lão công đại dương vật rất tuyệt!! Rất tuyệt! A… Địt chết ta… Ta muốn chết…”

“A… Âm hộ thật là thoải mái… A… A… A… Bị địt bay… Đại dương vật, lão công dương vật mạnh khỏe địt… Âm hộ muốn hòa tan, muốn hòa tan… Nga, nga, a, a, a.”

“Địt chết ta… Huyệt dâm thật là thoải mái… Tử, tử cung thật là sướng… Ta muốn chết… Ta muốn chết… Phải chết ô ô ô…”

“A a a. Rất tuyệt! Rất tuyệt! Rất tuyệt! Ta là nữ nhân của ngươi! Là của ngươi! A! Ta chỉ thuộc về ngươi. Vú, huyệt dâm, mông, a a a!! Đều là ngươi!! Nha… A… Lão công dương vật to, ta rời không được ngươi… Rốt cuộc rời không được ngươi… Rời không được dương vật to của ngươi ô ô ô…”

Thiếu niên chủ động thi triển siêu cường tính kỹ làm mỹ phụ vui thích đến cực điểm, lệ rơi đầy mặt, thần hồn điên đảo… Linh hồn của nàng giống như bị hạ thân côn kia làm nàng mê luyến cực kỳ dương vật địt ra bên ngoài cơ thể, phiêu phiêu dục tiên. Nàng nói năng lộn xộn, dâm đãng kêu la không thôi.

Gần vài chục cái giao cấu ở sâu trong tử cung nàng liền mồ hôi đầm đìa, cả người cứng ngắc nga nga a a kêu vài tiếng, âm đạo tử cung cực độ co rút lại giật giật theo lỗ thịt chỗ sâu phun ra trắng mịn dâm thủy đạt tới cực hạn tình yêu đỉnh phong, cao trào tiết thân!

Mỹ phụ cao trào đặc điểm toàn thân cứng ngắc, cao trào càng kịch liệt căng cứng liên tục thời gian càng lâu. Nàng cảm thấy linh hồn của chính mình đã theo gió phiêu tán, thân thể dường như bị hòa tan vào bên trong cực hạn khoái cảm. Lúc này nàng chỉ muốn loại này khoái hoạt vĩnh viễn kéo dài.

Nhưng mà thiếu niên vẫn chưa ngừng hẳn tính giao, hắn muốn hoàn toàn chinh phục cái này cực kỳ trung trinh cứng cỏi người vợ, thục mẫu (vợ, mẹ của người khác)

Hắn muốn cho nàng chết đi sống lại, hoàn toàn trầm luân trở thành nô lệ của mình.

Thiếu niên cánh tay như kìm sắt gắt gao ôm cực phẩm người vợ thục mẫu thong thả địt, hưởng dụng khối này chín muồi thân thể. Mỗi lần đều muốn côn thịt thật sâu cắm vào đến, to lớn đầu rùa giống như máy khoan điện đẩy ra cổ tử cung, hắn còn vặn vẹo mông làm côn thịt toàn diện ma sát mỹ phụ bên trong lỗ thịt mỗi một chỗ nhăn nheo, đầu rùa xoay tròn nghiền nát khiến nàng sau cao trào càng thêm mẫn cảm.

Gần vài cái, nàng thân thể cứng ngắc lại lần nữa mềm xuống mà lỗ thịt lại một lần nữa co rút không ngừng, khoan tường thịt nhăn nheo giống như một cái tay nhỏ cầm chặt tráng kiện thân cây, miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ tự động mở ra nhiều lần lặp đi lặp lại mút hút thật lớn quy đầu. Điều này đồng dạng cũng mang đến cho thiếu niên thật lớn kích thích, làm hắn bắt đầu phát ra sảng khoái rên rỉ.

“Nha… Nha… A… Thật sâu… A! Quá sâu… A… Tử cung, nha… muốn, muốn bị xỏ xuyên rồi… A… Sướng quá…”

Mỹ phụ cao trào qua đi rất nhanh lại lần nữa bị đốt nóng, tình dục bừng bừng phấn chấn, trong miệng trầm thấp khàn khàn xuân ngâm, bắt đầu ngày càng chủ động phối hợp thiếu niên địt. Hai người phía trên miệng tương giao, miệng lưỡi thỉnh thoảng nuốt vào phun ra, cuồng nhiệt hôn triền miên. Ở giữa tứ chi quấn quanh, vú lớn cùng cơ ngực không ngừng ma sát chèn ép. Phía dưới tính khí giao nhau, dương vật quất cắm không ngừng mang ra khỏi bên trong lỗ thịt từng đợt thủy triều dâm thủy.

Mỹ phụ chỉ cảm thấy lần trước tuyệt đỉnh cao trào vừa kết thúc nàng một lần nữa lại leo lên rất cao đỉnh sóng, mỗi một đợt sóng cực độ khoái hoạt điện lưu từ dưới âm đạo truyền khắp cơ thể, mỗi một tế bào dường như cũng vô tận khoái hoạt. Toàn bộ thể xác lẫn tinh thần đều tại run rẩy hướng đến bên trong thân thể căn kia vĩ đại dương vật thần phục. Nàng mê loạn, điên đảo, điên cuồng không khống chế được… Vì dạng này vui sướng nàng có thể bỏ đi toàn bộ.

Nàng dùng sức mở to hai mắt, hàm răng cắn chặt mái tóc màu hồng mê luyến nhìn thiếu niên đang ôm mình. Kia gương mặt anh tuấn tà mị, khóe miệng cười xấu xa, kia gợi cảm cơ ngực, cơ bụng, còn nữa kia thật lớn dương vật… đều làm cho nàng thần hồn điên đảo, làm nàng tình yêu sôi trào. Vì được đến thiếu niên sủng ái nàng bây giờ nguyện ý đi tìm chêt.

Hình như cảm giác được mỹ phụ lần nữa cao trào, thiếu niên đột nhiên đem hai ngón tay cắm mạnh vào nàng chặt chẽ bên trong lỗ đit đồng thời to lớn dương vật xoay tròn xỏ xuyên qua lỗ thịt, đại quy đầu phá mở miệng tử cung đem toàn bộ đầu rùa cắm vào bên trong cung!

“A… Địt chết ta! Địt chết ta rồi… A…” – Nàng mắt đẹp mở to, ngẩng đầu lên, tuyết trắng vú lớn cực lực giơ cao, eo nhỏ như muốn bị bẻ gãy, tay ngọc làm cổ cùng lưng của thiếu niên xuất hiện những vết xước màu đỏ… nàng phun ra lưỡi thơm miệng phát ra kinh thiên động địa tiếng dâm đãng kêu la.

… Hai cỗ thân thể tràn trề mồ hôi dây dưa cùng một chỗ, âu yếm hôn triền miên.

Mỹ phụ dịu dàng ngoan ngoãn núp ở trong lòng thiếu niên, thỉnh thoảng ngẩng đầu mê luyến nhìn hắn, giọng ôn nhu thổ lộ kể ra vô tận tình yêu. Nàng đã liên tục cao trào 4 lần, cả người mềm nhũn giống như không có xương cốt lại vẫn không chịu cho hắn đem dương vật rút ra bên ngoài cơ thể.

“Lão công, ngươi mạnh khỏe bổng… Dương vật to thật lợi hại… A, thế nào còn cứng như thế…”

“Lão công, ta thật yêu ngươi.”

“Kẻ xấu, lão công, ta đã bị ngươi mê hoặc, bị ngươi chinh phục… Ngươi biết không? Vừa rồi lúc ăn cơm ngay trước mặt A Hoa ngươi sờ mông ta, ta liền ướt. Quần xì líp đều ướt đẫm… Cả đầu đều là ngươi dương vật, đều là ngươi trước kia địt ta tư thế cùng hạ lưu bộ dạng, ta trở nên thật dâm đãng… Lúc ấy ta đã cảm thấy ta xong rồi… Về sau ngươi, ngươi lại dùng ngón tay cắm vào người ta bên trong đó… A… Lòng ta đều phải nhảy ra ngoài… A… Ngươi thật là xấu, thật biết chơi nữ nhân… Ta rời không được ngươi… A, đừng mài… Cứng quá, thật thô. Lão công, a. Ta lại, lại ướt rồi, huyệt dâm lại ngứa… Địt ta, địt ngươi nữ nhân. A…”. Mỹ phụ lại lần nữa phát xuân, nhộn nhạo lên.

Thiếu niên mỉm cười, mạnh mẽ ôm lên mỹ phụ nhân đem nàng xoay người, hạ thân côn thịt xoay tròn ma sát nàng lỗ thịt làm nàng phát ra trận trận nũng nịu rên rỉ. Mỹ phụ cực kỳ thuần thục đưa ra tay trắng đỡ lấy cái bô, eo nhỏ trầm xuống, đầy đặn mông trắng nhếch lên cao tư thế giống như một con cẩu. Kia nhồi máu miệng huyệt co rút lại đói khát đòi dương vật, hai chân đẹp thẳng tắp chống đỡ trên mặt đất, trên chân màu da tất do tính giao đã bị xé rách không chịu nổi, trắng nõn chân thịt hiện ra đạo đạo mồ hôi cùng dâm thủy dấu vết tỏa ra kỳ dị gợi cảm sức dụ dỗ. Dưới chân vẫn đang giẫm màu trắng cao gót, sắc nhọn gót giày ước chừng có 10cm.

Thiếu niên một phen kéo đứt quần lót ren màu đen của nàng, lại lần nữa đem to lớn dương vật cắm vào bên trong thân thể mỹ phụ chỗ sâu nhất.


Thời gian giống như ngừng lại.

Giao phối giống như vĩnh viễn không có giới hạn.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tháng chín, vào một buổi chiều. Ngày mùa hè nóng bức dần dần biến mất, trong không khí mùa thu mát mẻ tại tỉnh A đại học A vẫn đang người người nhốn nháo. Hôm nay là ngày đầu tiên nhập học, trường học người đến người đi, rất nhiều học sinh tràn đầy mong chờ cùng khát khao, mang lấy hưng phấn, vui sướng tâm tình cùng cha mẹ, thân nhân của bọn họ rong chơi tại bên trong xinh đẹp trường học, tương lai bốn năm hoặc dài hơn bọn hắn phải tại nơi này vượt qua.

Một thiếu niên tóc ngắn lưu loát đi lại bên trong dòng người. Thiếu niên ước chừng 18 tuổi thân cao vượt qua 1m85, người mặc áo thun T – Shirt cùng quần đùi, cơ bắp cánh tay cùng đùi lộ ra bên ngoài. Thiếu niên mày kiếm mắt sáng, tướng mạo tuấn lãng, da dẻ hiện lên màu đồng cổ, anh khí mười phần cực kỳ làm người khác chú ý.

Rất nhiều nữ sinh thậm chí một ít nữ lão sư (giáo viên nữ) trẻ tuổi cùng nữ tính tộc trưởng (tộc trưởng = phụ huynh) hướng hắn ném đến ánh mắt chú ý, thỉnh thoảng có tiếng xì xào nghị luận, bàn tán truyền đến.

Thiếu niên đối với chuyện này thản nhiên như không, xác định một cái phương hướng cất bước đi đến. Cái hướng kia chỉ có một tòa nhà 4 tầng lịch sự tao nhã, khu A. Đây là một cái nhà cùng kiến trúc xung quanh không hợp nhau, tràn ngập lịch sử cổ kính, là trường học tầng cao nhất chỗ làm việc lãnh đạo. Bỏ qua mọi ánh mắt tò mò, ái mộ, đối địch, nóng bỏng… thiếu niên thản nhiên hướng phía kia tầng lầu đi đến.

Một cái phụ trách đón người mới đến, tướng mạo bất phàm nam sinh cao gầy hừ một tiếng, đối với một người nam sinh hơi mập nói: ” Trang bức “. Kia hơi mập nam sinh còn chưa trả lời, một âm thanh dễ nghe khác thanh thúy vang lên: ” Người ta chính là đẹp trai a, vóc người lại đẹp, làm sao lại trang bức? Đại soái ca đi đường cũng gọi là trang bức sao?

Nói chuyện chính là một nữ sinh thanh xuân tịnh lệ, vóc người nóng bỏng, nàng lại đối với béo nam sinh nói: “Ai, tiểu trư, cái kia đại soái ca từ trước đến nay chưa thấy qua, hắn còn trẻ như vậy nhất định là tân sinh. Ngươi đi dò thám thử xem, ta nhìn hắn giống như đi khu A, cái này không phải là phòng hiệu trưởng cùng lãnh đạo làm việc sao? Ta đoán, hắn khẳng định xuất thân bất phàm… Nơi này có mấy người chúng ta là đủ rồi, nhanh đi nhanh đi.”

Cao gầy nam sinh khinh thường hừ một tiếng nói: “Tô Tiểu Hồng, nhìn tư thái hắn đi đường, còn có bộ kia biểu cảm, túm túm bộ dạng, lại nhìn thân mặc quần áo giá rẻ, không phải là trang bức là cái gì? Ta nhìn ngươi chính là một cái háo sắc, ngực to không não. Liễu Tư Tề, đừng nghe nàng. Kia tòa nhà có thể tùy tiện đi vào? Nói sau, ngươi cùng đi qua có thể làm gì?”

Nữ sinh tính cách bốc lửa lập tức phản kích, hai người bắt đầu cãi nhau. Tên là Liễu Tư Tề hơi mập nam sinh trừ bỏ hơi béo, ngũ quan thực tế có chút tuấn tú. Hắn một thân hàng hiệu, khí chất ôn hòa giống như thập phần ngưỡng mộ nữ sinh nóng bỏng này, vội vàng đi theo.

Trên thực tế, hắn một mực yêu thích Tô Tiểu Hồng, cũng chỉ có Tô Tiểu Hồng mới biết mẹ hắn đúng là cả nước nổi danh hiệu trưởng đại học, sinh vật học giáo sư Vu Mẫn Tuệ. Tiến sĩ đạo sư năm ấy 44 tuổi liền đứng ở giới học thuật đỉnh phong. Không chỉ có như thế, Vu Mẫn Tuệ còn xinh đẹp tuyệt luân, nàng là thành phố A đệ nhất mỹ nữ lão sư, danh hiệu A tỉnh đệ nhất mỹ nữ hiệu trưởng được đệ tử ngưỡng mộ kính yêu. Nàng làm việc ở lầu bốn khu A này.

Nhớ tới mẹ của mình hơi mập nam sinh Liễu Tư Tề không khỏi cười lên, trong lòng một mảnh ấm áp cùng ngọt ngào. Từ nhỏ thành tích học tập nổi trội xuất sắc, tính tình ôn hòa là bé ngoan trong mắt các trưởng bối nhưng không ai biết hắn có một mặt giấu kín… Hắn chân chính yêu thích, yêu say đắm lại chính là mẹ ruột của mình. Trong ánh mắt của hắn trên thế giới xinh đẹp nhất, cao quý nhất, hoàn mỹ nhất nữ nhân chính là mẹ của mình. Nóng bỏng nữ sinh chẳng qua là hắn bên người duy nhất một cái dáng người tương tự với mẹ, nàng tính cách nóng bỏng cũng có mẹ một phần nhỏ bóng dáng. Đương nhiên khí chất của mẹ là nàng không thể so sánh, có lẽ chỉ có dì nhỏ là tiệm cận cho nên đối với dì nhỏ của mình hắn cũng rất yêu thích.

Loại tình yêu này làm hắn cực kỳ thống khổ, hắn biết chính mình vĩnh viễn không có khả năng có được mẹ của mình, thậm chí ở trong suy nghĩ thôi cũng đã là tội lỗi. Mẹ hắn chỉ thuộc về cha hắn, Liễu Giang. Cha hắn là chánh pháp ủy thư ký kiêm trưởng cục công an thành phố A, cũng là nam nhân mà hắn sùng bái nhất. Cho dù sùng bái cha, hắn cũng vẫn đang cho rằng cha không xứng với mẹ.

Nhất là bởi vì đối với mẹ đặc biệt chú ý cho nên thuở thiếu thời hắn đã từng vài lần nhìn trộm phụ mẫu vợ chồng cuộc sống, đối với mẹ thân thể hoàn mỹ như vậy mà ba ba biểu hiện lại có thể nói là tai nạn… Hắn lúc nào cũng nhạy bén chú ý tới mỗi lần ba ba hơn 10′ sau thậm chí mấy phút liền qua loa kết thúc tình yêu khi mẹ chưa kịp thỏa mãn lại… Về sau theo năm tháng thân thể hắn phát dục càng ngày càng thành thục muốn trộm nhìn cha mẹ tính sự dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, đáng tiếc lại không có cơ hội.

Hắn mơ hồ minh bạch bởi vì một mực không chiếm được chân chính thỏa mãn mẹ đã sớm không cùng cha chung phòng rồi, mà có lòng không đủ lực cha có lẽ cũng lựa chọn hết sức lảng tránh. Cũng may mẹ là giáo sư thêm hiệu trưởng thường xuyên bận rộn công tác cùng với nàng cũng có nhiều thú vui khác, còn có thể rút ra thời gian hàng năm kiên trì tập thể hình… để hóa giải sinh hoạt tình dục bất mãn.

Trong lòng ngọt ngào rất nhanh bị hắn cưỡng ép xuống. Mấy năm nay hắn đều ở trong loại thống khổ này vượt qua, tâm lý đã thập phần vặn vẹo. Cho nên khi hắn thi lên đại học, sau đó biết Tô Tiểu Hồng, hắn lựa chọn trọ ở trường học để tận lực giảm bớt cơ hội gặp mẹ, còn ý đồ đem loại này vô vọng chuyển đến trên người nữ sinh nóng bỏng.

Hắn muốn theo lấy cái kia tuấn lãng thiếu niên trên thực tế nhiều hơn chính là đi vụng trộm liếc nhìn mẹ mình một cái. Vì thoát khỏi tình yêu dị dạng này, ngày nghỉ hè hắn tuyển chọn xa nhà làm công cho nên đã gần hai tháng không có nhìn thấy mẹ của mình rồi, tưởng niệm cơ hồ không thể ức chế.

Hôm nay là ngày đầu tiên đón học sinh mới mẹ cần phải dự họp hội nghị cho nên nàng đã làm tỉ mỉ trang điểm. Nhớ tới buổi sáng xa xa nhìn đến mẹ bộ dạng, hắn áp lực tình cảm đều khó có thể tự giữ, chỉ muốn tìm kiếm nhiều cơ hội nhìn một chút cái này hoàn mỹ nữ nhân.

Mẹ thân cao 1m7, dáng người cao gầy vú lớn mông bự, đường cong lung linh lả lướt. Tóc xoăn đen nhánh xõa trên vai đoan trang hào phóng. Nàng có một đôi mắt to thanh lệ động lòng người. Mặt trứng ngỗng hoàn mỹ tinh xảo, làn da trắng nõn tinh tế không một tia nếp nhăn. Hôm nay nàng mặc một bộ tây trang bên trong áo sơ mi trắng, đầy đặn to lớn E áo ngực bao bọc mỹ nhũ cực kỳ cao ngất đem áo sơ mi chống đỡ quá chặt chẽ, như muốn rách áo mà ra.

Thon dài đẫy đà chân đẹp phía trên mang lấy một đôi màu xám siêu mỏng tất chân, tinh xảo khéo léo chân ngọc đang mang một đôi cao gót hồng 9cm, đi trên đường phát ra âm thanh thanh thúy dễ nghe giống như bay vào hắn tâm trí…

Quả nhiên người thiếu niên kia đi vào khu A. Liễu Tư Tề xa xa nhìn đến hắn hình như đối với phiên trực bảo an nói vài câu sau đó đi vào thang máy. Vừa đi vừa lấy ra điện thoại, hình như đang cùng một ai đó trò chuyện.

Liễu Tư Tề đợi vài phút cũng đi theo, nơi này bảo an biết hắn là con hiệu trưởng cho nên dễ dàng cho hắn qua. Đi đến trước thang máy hắn vốn định lên lầu bốn tại bên ngoài phòng làm việc của mẹ vụng trộm nhìn nàng một cái. Về phần thiếu niên kia đi nơi nào hắn không quan tâm, đến lúc đó chỉ cần tùy tiện tìm một lý do có lệ nói với Tô Tiểu Hồng là được rồi.

Hắn nâng mắt lên nhìn rõ ràng phát hiện thang máy vừa vặn đứng ở lầu bốn. Lầu bốn chỉ có một cái văn phòng dành riêng cho hiệu trưởng làm việc, cũng là phòng mẹ hắn Vu Mẫn Tuệ và một cái phòng kho đã sớm bỏ hoang. “Thật sự là trùng hợp a” Liễu Tư Tề nghĩ, nhấn nút thang máy.

Ngắn ngủi mấy giây ở bên trong thang máy, Liễu Tư Tề tim không ngừng gia tốc đập. Hắn đã hoàn toàn quên thiếu niên kia và cũng không đi tự hỏi thiếu niên kia đi lầu bốn để làm gì. Hắn tâm lý chỉ có mẹ kia hoàn mỹ không tỳ vết thân ảnh.

Thang máy mở, hắn mang lấy tâm tình kích động cùng vội vàng đi ra khỏi cửa. Đi qua một khoảng ngắn hẹp hành lang là đến phòng làm việc của mẹ. Liễu Tư Tề đột nhiên nhớ tới thiếu niên kia vừa vặn cũng đi đến lầu bốn, vì thế hắn bình phục một chút tâm tình kích động thăm dò nhìn nhìn. Không thấy hắn đâu, đại khái là vào phòng làm việc của mẹ a.

Liễu Tư Tề cảm thấy có chút kỳ quái, hắn có thể xác định thiếu niên này là hắn chưa từng thấy qua. Thiếu niên còn trẻ như vậy, khả năng lớn nhất là tân sinh vậy hắn tìm đến hiệu trưởng làm cái gì?

Nhà này kiểu cũ tầng lầu mỗi một cái gian phòng đều có cửa sổ có thể nhìn đến bên ngoài phong cảnh. Mẹ ở nơi này làm việc cửa sổ bình thường đều là mở ra, nàng yêu thích làm ánh nắng mặt trời cùng gió xuyên qua gian phòng, đây cũng là vì sao Liễu Tư Tề muốn đến vụng trộm nhìn một chút âu yếm mẹ.

Mang lấy một tia nghi hoặc Liễu Tư Tề rón ra rón rén đi tới theo cửa sổ nhìn sang. Rèm cửa sổ cư nhiên bị kéo lên rồi, hơn nữa kín kẽ…

Cũng may hắn phát hiện một bên cửa sổ để lại một khe hở lớn. Cửa không có truyền ra âm thanh. Rõ ràng thiếu niên vào gian phòng, mà mẹ lúc này hẳn là đang làm việc.

Không gian yên tĩnh làm hắn sinh ra cảm giác quái dị, tim không khỏi lại một lần nữa đập nhanh. Một loại nhìn trộm kích thích chậm rãi sinh ra, hắn chậm rãi bước đến khe hở cửa nhìn sang…

Trong phòng trống không một người. Cái này gian phòng vận mệnh hắn hết sức quen thuộc.

Bên trong phòng có hai gian, bên ngoài là khu làm việc bên trong có một phòng nghỉ ngơi nhỏ, ở bên trong mẹ để một cái giường nhỏ. Mẹ công tác thập phần nghiêm túc cần cù cho nên thường xuyên ở trong đó nghỉ trưa, có đôi khi thậm chí ở trong đây qua đêm.

Khu làm việc ở giữa đặt một cái bàn gỗ lim, tới gần hành lang cửa sổ là sofa.

Xuyên qua cửa phòng khe hở có thể nhìn đến hơn nửa gian phòng. Trên bàn vuông gỗ lim đặt không ít vật phẩm nhưng trưng bày thập phần chỉnh tề, bên trên còn đặt một tấm ảnh gia đình. Gian phòng chỉnh thể bố trí ngắn gọn mà lịch sự tao nhã. Trong phòng cũng không có người.

Người thiếu niên kia đi đâu? Mẹ chẳng lẽ cũng không ở đây… Thiếu niên không tìm được mẹ nên đi xuống theo lối cầu thang? Cửa phòng tại sao lại mở ra…

Có chút thất vọng, lại càng nhiều nghi hoặc Liễu Tư Tề đang định rời đi thì đột nhiên hắn phát hiện trên ghế salon bằng da có một cái áo khoác tây trang màu đen, chính là mẹ buổi sáng mặc trên người. Mẹ không ở phòng làm việc, lại cởi áo khoác…

Đúng lúc này trong phòng đột nhiên truyền đến phanh một tiếng nặng nề âm thanh, hình như có đồ vật gì đó đụng vào phía trên bức tường, đồng thời có một tiếng A hoảng sợ la hét của nữ nhân. Là mẹ âm thanh, thiếu niên thân ảnh lập tức xuất hiện ở trong não hắn, chẳng lẽ mẹ đang bị tên gia hỏa này xâm phạm…

Hắn ót nóng lên, đẩy cửa phòng ra liền muốn tiến lên. Không nghĩ tới lại lập tức nghe được đối thoại làm hắn đầu óc trống rỗng…

“A… Tiểu trứng thối… Nha… Trứng thối, ngươi, ngươi như thế nào gấp gáp như vậy, còn như vậy thô lỗ… A…” Là mẹ âm thanh! Hơn nữa, hắn chưa từng nghe mẹ kiều mị nói chuyện như vậy…

“Dì, cánh tay của ngươi đang gắt gao ôm ta đi? Đùi còn kẹp chặt eo của ta đâu. Hơn nữa ngươi yêu thích đúng là của ta thô, a không, là thô lỗ không phải sao?” Một cái âm thanh của nam nhân vang lên, lời nói ngả ngớn hiển nhiên chính là của thiếu niên kia!

“A! Ngươi phá hư! Nha… Ngươi thật là xấu… Như vậy khiêu khích ta… A, ta, ta ướt, trứng thối, biết rõ ta nghe lời nói thô tục liền ẩm ướt thật lợi hại còn, a… Còn như vậy khiêu khích ta…”

Liễu Tư Tề đầu óc oanh một tiếng nổ tung, hắn chớp mắt mất đi năng lực di động. Trong lòng cao quý thanh lịch, hoàn mỹ không tỳ vết nữ nhân, sinh vật học giáo sư, tiến sĩ đạo sư, hiệu trưởng đại học, mẹ…


Trong phòng truyền đến từng trận hạ lưu âm thanh nam nữ tán tỉnh, âm thanh miệng lưỡi quấn quýt ẩm ướt hôn, cùng nữ tử đói khát khó nhịn tiếng rên rỉ. Trong này nữ tử chính là mẹ hắn, hoàn mỹ nữ thần.

Liễu Tư Tề vẫn không nhúc nhích ngồi ở trước bàn làm việc của mẹ. Hắn đã hoàn toàn hỏng mất, chết lặng. Trong lòng tốt đẹp tan biến rồi, không! Có lẽ là bị làm bẩn, bị tiêu diệt. Bị một người năm ấy 17, 18 tuổi thiếu niên khả năng so với tuổi của hắn còn nhỏ hơn hủy diệt.

“Dì, ta có nói gì thô tục sao? Chẳng lẽ [Thô] cũng gọi là thô tục sao? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi. Ta thô hay không thô? Thô không thô? Ngươi có thích ta thô hay không?” Thiếu niên lời nói cực kỳ dâm mỹ khiêu khích nữ nhân.

“A! Trứng thối, phá hư… A! Đừng mài, đừng mài, nha… Rất ngứa… Nha… A! Cắm vào rồi! A a a! Rất thô! Thật lớn! Ngươi thô, ngươi rất thô a a ân! Yêu thích! Yêu thích chết!!”

Mẹ, bị cắm vào. Cao quý trinh tiết âm đạo bị xa lạ thiếu niên cắm vào rồi, chiếm cứ rồi! Liễu Tư Tề lòng như dao cắt, nhưng không cách nào làm ra bất kỳ cái gì hữu hiệu phản ứng… Mẹ, cư nhiên đê tiện không chịu nổi… Đáng sợ nhất chính là, nàng rõ ràng cho thấy nàng cam tâm tình nguyện…

“A! Không! Không muốn rút ra! A! A! Ta muốn, van cầu ngươi, cho ta, cho ta!”

Hình như thiếu niên như chuồn chuồn lướt nước quất cắm vài cái lại rất nhanh đem dương vật rút đi ra ngoài, làm cho mẹ miệng nhỏ phát ra đói khát khó nhịn hạ lưu cầu xin.

“Dì a, ngươi là giáo sư, hiệu trưởng nga, chúng ta không thể như vậy. Đem chân đang quấn trên eo ta buông xuống đến, như vậy mệt chết. Ngoan, nghe lời.” Thiếu niên âm thanh quả thật giống như ma quỷ!

“Không muốn! A… Liền muốn cuốn lấy ngươi… Triền chết ngươi… Ta, ta không phải là dì, đừng gọi ta dì… Gọi ta Tuệ Nhi, ta, a… Ta là của ngươi Tuệ Nhi, trứng thối, ô ô ô… Ngươi khi dễ ta… Ô ô ô…”

Mẹ cư nhiên khóc! Kia âm thanh ủy ủy khuất khuất, kiều kiều mị mị, làm nam nhân hồn tiêu ý nhuyễn, hoàn toàn như là đang đối với tình nhân làm nũng! Liễu Tư Tề ánh mắt đều đỏ, hắn nắm chặt hai tay, móng tay cơ hồ đâm vào thịt.

“Ân… Nha… Ân… Ân…” ” Xì xì… Xì xì…” Bên trong lại truyền đến tiếng miệng mẹ ừ a a bị ngăn chặn nũng nịu rên rỉ cùng xì xì tiếng miệng lưỡi quấn quýt hôn môi. Mẹ dường như bị thiếu niên ngăn chặn miệng nhỏ, đầu lười đều bị bắt được, bị thiếu niên lưỡi to thô bạo xâm phạm…

“A! Không được, không được, rất ngứa… Cho ta, mau cho ta, cho ngoan Tuệ Nhi, a!” Mẹ miệng nhỏ cuối cùng đạt được tự do, lập tức lại bắt đầu cầu xin thiếu niên địt nàng. Chẳng biết tại sao thiếu niên lại bất vi sở động, đổi lại nếu là bình thường nam nhân nghe được mẹ như vậy kiều mị cầu xin chỉ sợ sớm đã tinh trùng lên óc, xách thương lên ngựa làm một trận.

Cuối cùng mẹ âm thanh ngọt ngấy nói một câu: “Lão công, địt ta…”

“A…” Một tiếng cao vút nữ tử dâm đãng kêu la vang lên, âm thanh kia run rẩy, âm cuối lượn lờ tô ngấy tận xương, tràn đầy vô tận vui sướng.

Mẹ lại lần nữa bị cắm vào!

Nguyên lai, cái này tà ác thiếu niên muốn nghe chính là mẹ gọi hắn lão công! Một người 44 tuổi tuyệt mỹ cao quý, tài trí tao nhã thục phụ đã làm vợ làm mẹ người khác kêu một cái thiếu niên 17, 18 tuổi là chồng!

A a a a a! Liễu Tư Tề khí huyết dâng lên, hai mặt trợn lên muốn phun ra lửa. Cảm giác ghen tị cùng mãnh liệt bị phản bội làm hắn muốn bùng nổ, cũng rất mau lại chán nản ngã tại bên trên ghế dựa.

Ý thức đến hắn ghen tị nguyên do chính là mình không thể có được mẹ, lại bị một thiếu niên so với mình còn nhỏ tuổi hơn chinh phục. Tuy rằng mẹ phản bội ba ba nhưng với hắn ba ba không xứng với mẹ. Còn hắn thì sao, hắn và mẹ ruột làm sao có khả năng thành lập được chân chính nam nữ quan hệ, kia nhất định là một loại hy vọng xa vời… Nhưng mà, thiếu niên này dựa vào cái gì có thể được đến mẹ…

Nhớ đến thiếu niên kia tuấn lãng bất phàm tướng mạo cùng khí chất tiêu sái không gò bó, chẳng lẽ… Mẹ bị hắn tướng mạo, khí chất cùng dáng người hấp dẫn… Không chỉ có như thế, có lẽ thiếu niên cường đại tính năng lực này còn vượt qua cha có thể mang đến cho nàng bỏ đã lâu thành thục thân thể được thỏa mãn…

Cuối cùng, chân chính giao phối bắt đầu.

Cửa nhỏ thỉnh thoảng truyền đến liên tục âm thanh va chạm ma sát, đó là mẹ thân thể bị đội lên cửa, lưng nàng liên tục va chạm cùng ma sát cửa nhỏ. Ba ba ba âm thanh thân thể va chạm giống như bên tai hắn. Có lẽ mẹ đang quay lưng với cửa bị thiếu niên bưng lấy cặp mông tròn trịa, hai chân nàng vòng tại thiếu niên eo phía trên, tiếp nhận căn kia thô to dương vật cuồng dã quất cắm.

Mẹ không ngừng thở gấp dâm đãng kêu la là hắn chưa từng nghe qua dâm từ loạn ngữ.

“A! Lão công… Thật sướng… Nha… Thoải mái chết rồi… A!”

“A, a! Thật sâu! Thật sâu! Nha… Đội lên… A! Đội lên hoa tâm… Rất nhám…”

“Thật thô! A! Thô chết… Tốt, tốt trướng… A… Bên trong quá trướng…”

Thiếu niên tà mị âm thanh lại lần nữa truyền đến: “Ngoan Tuệ Nhi, nói cho lão công biết cái gì thô? Đỉnh tới chỗ nào? Nơi nào thoải mái?” Bên trong âm thanh thân thể va chạm chợt gia tăng, ba ba ba âm thanh hợp thành một mảnh. Hiển nhiên, hắn lại lần nữa gia tăng rút ra đút vào lực độ cùng tốc độ.

“A! A! A! Tốt, a! Sướng, sướng, sướng! Mẹ kìm lòng không được a a lớn tiếng kêu to: ” Nga! Nga! Lão công dương vật, a! Địt chết ta… Lão công dương vật to, thật thô… Lão công dương vật, nha. Dương vật lại thô lại cứng lại dài, a… Địt ta thật là thoải mái… Huyệt của ta thật thoải mái… A! A! Âm hộ, âm hộ, nha!!! Bị lão công dương vật địt thật thoải mái… Tiểu huyệt của ta thoải mái chết rồi…”

Mẹ thở gấp tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, đột nhiên nàng phát ra liên tục dồn dập nũng nịu: “Nga, nga, nga! Quá kịch liệt! Không, không được, nha. Ta không được! Sắp tới! Muốn tiết ra… Ô ô ô, ta muốn chết… Rất nhám… Nha!! Không được… a a a a!!” Tiếng quất cắm va chạm cũng đồng thời đạt đến đỉnh, rất nhanh mẹ ngay tại a a tiếng dâm đãng bên trong đạt tới cao trào!

Liễu Tư Tề ngồi im trên ghế dựa, tâm không ngừng quất đau đớn, đau đớn tận xương tủy. Thời gian ngắn như vậy, chưa đến 10 phút mẹ bị đưa lên cao trào. Thiếu niên thật mạnh. Nhớ tới khi còn bé nhìn trộm mẹ chưa từng cùng ba ba nổi lên cao trào, so với hiện tại mẹ cực kỳ kịch liệt khoa trương thậm chí có thể nói dâm đãng rên rỉ, rất rõ ràng thiếu niên này không chỉ cực kỳ xuất chúng về khí chất ngoại hình còn có siêu cường tính năng lực…

Nếu như bên trong đang cùng mẹ giao cấu nam tử là ta, thật là tốt biết bao…

Bất tri bất giác Liễu Tư Tề phát hiện dương vật của hắn thế nhưng cương lên rồi! Hắn sợ hãi bừng tỉnh. Không được không được, nàng là mẹ ruột ta… Hắn cực kỳ muốn áp chế loại này cấm kỵ cảm giác kích thích nhưng mà lại hoàn toàn không cách nào áp chế được.

“Bảo bối, lão công, ngươi mạnh khỏe bổng, rất tuyệt…” Mẹ sau cao trào giọng nói đáng yêu mềm mại làm người ta say mê: ” Nha… Của ngươi Tuệ Nhi thật thoải mái… A… Bị lão công địt thật thoải mái… Toàn thân đều tê rần… Bị ngươi địt tê rần…”

Mẹ lại kêu một tiếng, giọng nhẹ nhàng cầu khẩn: “A! Không muốn! Không muốn rút ra, lão công, ta muốn ngươi dương vật lưu lại bên trong… Nha… A! Tuệ Nhi cao trào bên trong quá mẫn cảm… Lão công tốt, ngươi ôm ta lên giường được không?”

“Ngoan bảo bối, giống ngươi chín muồi như vậy không địt thì còn gì là thiên lý.” Thiếu niên lời nói dâm tà vang lên.

“A, a. Phá hư lão công. Ngươi như thế nào còn cắm vào… Nha… Chọc vào thật sâu…” Mẹ thở gấp làm nũng nói: ” Nha… Còn không phải là lão công dương vật quá, a… Thật lợi hại, a! A! Muốn bị địt hỏng rồi…”

“A… ta lại muốn rồi… Lại đến địt ta, chơi bảo bối của ngươi a…” Thiếu niên kỹ thuật khiêu khích cực kỳ cao siêu, trong chốc lát mẹ tình dục lại lần nữa tăng vọt, lại bắt đầu cầu địt.

Nhưng lúc này cửa phòng bên trong đột nhiên vang lên một tiếng. ” A! Ngươi… Không muốn! ” Mẹ nũng nịu kêu to một tiếng, âm thanh run rẩy mang lấy một tia kinh hoàng cầu khẩn: ” Lão công, thân ái lão công… Đi trên giường được không? Van ngươi…”

Người thiếu niên kia muốn mở cửa! Liễu Tư Tề cả người giật mình một cái, trong ảo tưởng mình cùng mẹ cấm kỵ tính giao hình ảnh biến mất, dương vật nhanh chóng uể oải co lại một nhúm. Hỏng… Không còn kịp rồi, hắn ngồi ở ghế làm việc của mẹ hoàn toàn không kịp tránh ra.

Hắn dứt khoát vẫn không nhúc nhích chờ đợi. Chuẩn bị trực diện đối mặt với đôi dâm nam phóng túng nữ này…

Nhưng cửa không có mở ra, Liễu Tư Tề thở phào một hơi, hắn mồ hôi lạnh đều chảy xuống. Thiếu niên âm thanh lại một lần nữa vang lên: “Tuệ Nhi, tiểu bảo bối, lên trên giường? Ta chỉ yêu thích ở trên giường nhà ngươi chơi ngươi…”

Bây giờ đi ra ngoài chỉ sợ không kịp, Liễu Tư Tề lập tức ngắm nhìn bốn phía. Đột nhiên hắn phát hiện một chỗ có thể ẩn thân. Ở giữa giá sách cùng bức tường có một khe hở đủ chui người vào, vừa vặn có rèm cửa sổ gần đấy che chắn. Hắn lập tức dùng tốc độ nhanh nhất trốn vào cái bí ẩn xó xỉnh này.

Làm hắn kinh ngạc vui mừng chính là xuyên qua rèm cửa sổ cùng giá sách ở giữa khe hở hẹp vừa vặn có thể thấy rõ đại bộ phận căn phòng, mà người trong phòng nếu không tới gần cẩn thận quan sát tuyệt không có khả năng phát hiện hắn trốn ở nơi này. Về phần sau khi mẹ cùng thiếu niên làm tình xong hắn nên như thế nào trốn thoát thì hắn hoàn toàn chưa suy nghĩ tới.

Vừa trốn vào đến tùy theo một tiếng nữ tử kinh hô, cửa nhỏ cuối cùng mở ra. Liễu Tư Tề một bàn tay kéo lấy rèm cửa sổ che lại thân thể chỉ lộ ra một con mắt.

Hắn ngừng thở, tầm mắt xuyên qua cái bàn gỗ lim gắt gao nhìn chằm chằm lấy cửa phòng…


Phòng làm việc của hiệu trưởng…

Cuối hè đầu mùa thu buổi chiều ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ chiếu xạ đến một tấm bàn vuông bằng gỗ lim. Trên mặt bàn lọ hoa bách hợp hiện ra thanh nhã dịu dàng sắc thái, cùng một tấm ảnh gia đình bên trong có uy nghiêm lại vô cùng từ ái phụ thân, cao quý thanh lịch mẫu thân cùng một cậu bé nhu thuận non nớt, một tấm ảnh gia đình hạnh phúc… trong ảnh 30 tuổi mẫu thân mỉm cười nhìn thẳng về phía rèm cửa sổ, nhìn về cậu bé bây giờ đã lớn khôn đang núp sau rèm cửa nhìn trộm chính mình việc bí ẩn…

Mặt sau cửa mở ra, một đôi nam nữ dây dưa cùng một chỗ xuất hiện. Đây là một bức hình ảnh làm Liễu Tư Tề cả đời khó quên. Hình ảnh xinh đẹp, ấm áp, và dâm mỹ.

Một thiếu niên tóc ngắn cùng một vị cao gầy đầy đặn thục phụ ôm cùng một chỗ, tư thế quái dị. Quả nhiên là hắn… tên thiếu niên dẫn đến trường học một trận xôn xao…

Dưới bả vai hắn đang chìm xuống, hai tay nâng một cặp mông kiều đỉnh, chính diện ôm lấy một cái thân thể đẫy đà tuyệt mỹ thục phụ, chính là mẹ của Liễu Tư Tề, hiệu trưởng Vu Mẫn Tuệ.

Nàng xinh đẹp khuynh thành, một đầu tóc uốn màu đen có vẻ hơi hỗn độn, tinh xảo mặt trứng ngỗng, mắt hạnh mũi quỳnh. Mượt mà tuyết ngấy thon dài cánh tay gắt gao vờn quanh tại trên cổ thiếu niên, trần trụi nửa người trên kề sát thiếu niên vạm vỡ lồng ngực.

Một đôi vú trắng bị chèn ép thành hình đĩa tròn, trắng mịn nhũ thịt như muốn tràn ra. Bên dưới ôn nhu eo thon là cặp mông đầy đặn cực kỳ to lớn, trắng nõn mông thịt tỏa ra mê người hương thơm, nàng mặc một cái quần lót ren màu đen, thuộc dạng tình thú quần lót nóng bỏng gợi cảm. Tuyết trắng đẫy đà đùi đang mang một đôi tất chân cũng là màu đen cực kỳ gợi cảm xinh đẹp, đôi chân này đang quấn quanh eo thiếu niên, bắp chân phát lực hiện ra đường nét bắp thịt xinh đẹp, bên dưới chân ngọc mang lấy một đôi 12cm màu đen Chanel giày cao gót, tinh tế 12cm gót giày kề sát thiếu niên bờ mông, giống như cắm vào nam nhân trong lòng.

Yêu mị đến cực điểm, gợi cảm tuyệt luân. Vô song tao nhã mẫu thân… Mẹ… Ngươi vì cùng tiểu tình nhân trận này hoàn hảo, vì lấy lòng thiếu niên này mà giày cao gót cùng tất chân cũng đổi mới… Không, không chỉ có thế, chỉ sợ quần lót cũng là mới… Đều là gợi cảm rối tinh rối mù, không chỉ có chính mình chỉ sợ ba ba cũng chưa từng thấy qua… Liễu Tư Tề cực lực muốn khống chế chính mình thân thể run rẩy, ánh mắt của hắn đỏ lên nhìn thiếu niên cùng mẹ hạ thân chỗ nối tiếp, ngón tay đang nắm giữ rèm cửa sổ cũng trở nên trắng bệch. Mà không thể tưởng tượng nổi chính là của hắn hạ thân không dài không ngắn 11cm dương vật cư nhiên không thể điều khiển tự động lại một lần nữa cương lên…

Thiếu niên âm nang phồng lên to lớn lộ ở bên ngoài, phía trên một cây thập phần tráng kiện côn thịt màu đen thật cao dựng thẳng vuông góc hướng lên nhập vào mẹ đầy đặn mông thịt, hiển nhiên gậy thịt cùng mẹ lỗ thịt liên tiếp tại cùng một chỗ… Đầu kia màu đen quần lót ren có lẽ đang mở, hoặc là dứt khoát bị xé mở, sau đó cắm vào… Gậy thịt to lớn ướt đẫm dính đầy dính trợt chất lỏng, liền to lớn hòn dái đều ẩm ướt núc ních. Bởi vì không có quất cắm nên không thể phán đoán dương vật chiều dài nhưng chỉ theo phía trên đường kính cũng đã làm người ta trố mắt. Ít nhất Liễu Tư Tề xác định bất kể là cha hay chính mình cùng với hắn đã gặp qua nam nhân dương vật, đều xa xa không thể so sánh.

So với ta lớn gấp hai không thôi… Liễu Tư Tề thậm chí hơi hâm mộ nghĩ, suy nghĩ phức tạp cực kỳ. Bất chợt trong đầu hiện ra cùng xinh đẹp mẫu thân giao cấu hình như lại biến thành chính mình… Chính mình ôm lấy khối này nhớ thương thân thể, đem dương vật cắm vào mảnh đất màu mỡ bên trong…

“Không muốn, van ngươi Hiểu Đông, bên ngoài quá nguy hiểm… Sẽ bị người khác nghe được… ” Mẹ dùng âm thanh run rẩy kinh hoàng cầu xin: ” A, Hiểu Đông, không muốn, lão công…”

Thiếu niên bất vi sở động, hắn ôm lấy thân thể đẫy đà, sức nặng vượt qua 110 cân thục phụ không tốn chút nào sức, hắn đi lại vững vàng, tại cuối mùa hè vào mùa thu thời tiết có vẻ nóng bức nhưng trên người hắn mồ hôi cũng chưa ra.

*(1 Cân TQ = 0. 59 kg Vn)

Thiếu niên đi vô cùng chậm, mục tiêu giống như là vẫn đang mở ra cửa chính phòng làm việc. Chẳng lẽ, hắn nghĩ cứ như vậy ôm lấy mẹ tới cửa, sau đó tiếp tục quất cắm tính giao? Liễu Tư Tề phẫn nộ loại này thiếu niên đối với mẹ khinh nhờn, lại cảm nhận được thật lớn kích thích!

Mẹ thần sắc hoảng hốt, hoàn toàn mất đi thường ngày thong dong, nàng quay đầu nhìn sang rõ ràng phát hiện cửa phòng đang mở ra, không khỏi hoảng sợ la hét một tiếng: “A! Hiểu Đông, ngươi, ngươi vừa rồi không có đóng cửa sao?”

Nàng bắt đầu giãy giụa, trên mặt dần dần hiện ra giận dữ, quay đầu lại nhíu mày quát nói: “Hỗn đản! Buông! Buông! Ngươi muốn cho ta thân bại danh liệt sao?”

Mẹ hai đầu chân đẹp kịch liệt vặn vẹo, một cánh tay ôm thiếu niên cổ, một cánh tay xô đẩy bả vai cùng lồng ngực của hắn. Đầy đặn mỹ nhũ không còn kề sát thiếu niên cơ ngực, vú lớn lập tức khôi phục kiên đỉnh cao ngất tròn trịa tư thái, đỏ tươi núm vú nhồi máu nhếch lên, quầng vú vẫn giống như thiếu nữ màu hồng nhạt, trắng mịn nhũ thịt tại trong giãy giụa run run chuyển động, cho thấy thật tốt co giãn.

Hiểu Đông một tiếng cũng chưa nói. Hắn đen bóng đôi mắt nhìn chằm chằm lấy khuôn mặt mẹ, khóe miệng treo mỉm cười, cố định mẹ cặp mông tùy ý nàng không ngừng giãy giụa. Thủy chung đem côn thịt chặt chẽ cắm vào mẹ tiểu huyệt, tiếp tục hướng đi ra cửa.

Mẹ giãy giụa càng ngày càng kịch liệt, trong miệng không ngừng quát lớn thiếu niên. Đột nhiên nàng giơ tay trắng, ba một tiếng hung hăng cho thiếu niên một cái bạt tai.

Thiếu niên cuối cùng dừng lại bước chân, nụ cười biến mất.

Liễu Tư Tề thở phào một hơi, có chút vui mừng, Hắn thậm chí tự giễu nghĩ: Mẹ, vẫn còn ranh giới cuối cùng của mình… Nhưng mà, tâm lý một tia che giấu tiếc nuối lại là xảy ra chuyện gì… Hắn không dám miệt mài theo đuổi, cực lực đem phức tạp tâm tư áp chế xuống, tiếp tục chăm chú xem cuộc vui.

Mẹ mắt to xinh đẹp vẫn đang mang lấy tàn khốc, gương mặt xinh đẹp che kín sương lạnh nhìn thiếu niên. Kia hai miếng phấn nộn môi anh đào mở ra, phun ra bốn chữ: ” Hỗn đản, thả ta… ” miệng nhỏ lại lập tức mở rộng hình chữ O, theo yết hầu chỗ sâu phát ra hai tiếng thâm trầm kéo dài nũng nịu rên rỉ: ” Nga… A!”

Một màn này xảy ra, Liễu Tư Tề nhìn rõ ràng rành mạch, trái tim của hắn lại một lần nữa mãnh liệt chuyển động, dương vật càng thêm nhồi máu cứng rắn!

Vừa mới, thiếu niên ánh mắt như điện bắn về phía xinh đẹp thục phụ ở trong ngực hắn, không đợi mẹ nói xong, hai tay to dùng sức nâng nàng cặp mông, cơ bắp cánh tay tăng lên đem nàng đầy đặn thân thể mạnh mẽ nâng lên, dưới hông ướt đẫm thật lớn dương vật cuối cùng theo bên trong lỗ thịt rút ra, mang ra khỏi một mảnh trắng mịn dâm dịch, cây này côn thịt như quả chuối cong lên, gân thịt quấn quanh, chiều dài dương vật phải vượt qua 20cm, quy đầu to lớn màu tím hồng tựa như một cái nấm lớn. Thiếu niên mông hơi trầm xuống, đem mẹ thân thể đồng thời buông xuống, vẫn đang kiên đỉnh khổng lồ gậy thịt tùy theo phần eo phát lực, hắn mông cơ bắp buộc chặt mạnh mẽ đỉnh lên, to lớn quy đầu chuẩn xác tìm được miệng huyệt, đẩy ra mép âm đạo lại lần nữa mạnh mẽ cắm vào mẹ lỗ thịt, phốc một tiếng toàn bộ mà vào.

Này liên tiếp động tác cực kỳ hữu lực, nhanh chóng và chuẩn xác lập tức làm mẹ không thể tự động điều khiển phát ra rên rỉ. Cự căn rút ra khi ” Nga ” cùng lại lần nữa cắm vào thì ” A ” hai tiếng nũng nịu rên rỉ, tại Liễu Tư Tề nghe đến là như vậy mềm mại đáng yêu, mê người cực kỳ dễ nghe…

A! Mẹ! Đây là ngươi kêu cho ta nghe… Liễu Tư Tề nhắm mắt ảo tưởng. Tay kia chậm rãi tìm được quần đùi, cầm lên cứng rắn côn thịt…

Hiểu Đông tiếp tục vững bước đi vừa cao thấp ném động mẹ chín muồi thân thể. Thật lớn dương vật đem tiểu huyệt của nàng địt được dâm thủy tràn trề.

“A! A! A! Lăn lộn, a, hỗn đản. A a! Lưu manh. Ngươi hạ lưu… Ta lệnh cho ngươi, buông! A…” Mẹ sắc mặt đỏ bừng, trong miệng a a kêu, lại không chịu khuất phục, hai tay bắt đầu dùng sức vỗ thiếu niên, liên tục cho hắn vài cái bạt tai vang dội.

Liễu Tư Tề mở to hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm một màn này. Tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp, hy vọng mẹ có thể kiên trì thoát khỏi thiếu niên khống chế một mặt lại nghĩ muốn nhìn thấy mẹ lại lần nữa khuất phục ở thiếu niên, luân hãm tại phía dưới hắn dương vật… Tay hắn run run cầm chặt dương vật đã cương lên của mình bắt đầu khuấy lên…

Thiếu niên Hiểu Đông không ngừng quất cắm mẹ đồng thời chịu đựng bị nàng mãnh liệt bạt tai, từng bước đi đến cửa.

Mẹ giãy giụa đạt tới cực điểm, nàng bắt đầu cào cấu bả vai của thiếu niên, cơ ngực, cổ thậm chí mặt… lưu lại trên người hắn từng đạo vết rách đỏ. Nàng còn dùng sức đưa qua miệng nhỏ cắn bả vai của hắn, hai cái chân nhỏ dùng giày cao gót nhọn 12cm đâm mạnh vào mông hắn.

Liễu Tư Tề nhạy bén phát hiện tuy rằng mẹ cực lực giãy giụa nhưng thân thể của nàng dần dần bắt đầu run rẩy, ở dưới hạ thân quất cắm tiếng nước phốc… phốc… phốc càng lúc càng lớn, dâm dịch thậm chí hợp thành sợi tơ nhỏ giọt rơi bên trên sàn nhà.

…Còn tiếp…