Chapter 221
========================================

Minh bị trói chặt, nhét khăn và dán băng keo kín miệng nên chẳng phát được tiếng kêu nào, thằng con đẩy nó vào góc hành lang một đống. Nhưng ở vị trí này, qua cánh tủ kiếng giữa phòng, nó có thể quan sát toàn bộ những gì đang diễn ra trong phòng ngủ. Nó thấy rõ ràng thằng bố đang đè mẹ nó xuống giường, banh rộng hai chân mẹ ra và kê dương vật của gã vào. Nó đau đớn nhắm mắt lại vì tức giận, nước mắt trào ra. Vậy là người mẹ yêu quý của nó sắp sửa bị làm nhục…

Bà Mai bị ghì chặt cả chân tay, bà kinh hoàng cảm thấy một vật mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ của bà ra, bà mở mắt thật lớn không kêu thành tiếng. Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn trong bà. Bà thực sự đã bị cưỡng đoạt rồi, vậy là lại một lần nữa âm đạo của bà đã mở ra đón nhận cái dương vật của người đàn ông lạ trong đời.

Toàn thân bà Mai tràn ngập một cảm giác vừa đau đớn, nhục nhã và đê mê. Âm đạo của bà đã bị lèn chặt rồi mà cái buồi của thằng bố vẫn còn chưa thọc vào hết, gã nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của gã ép mạnh vào tử cung bà. Mọi sớ thịt trong người bà như tan ra, bà quằn mình và âm hộ của bà siết chặt, chấp nhận cái dương vật đàn của người ông lạ tiếp theo trong đời bà…

Lúc Minh mở mắt lại thì đã thấy thằng bố đang địt rất mạnh buồi gã trong lồn mẹ nó. Bà Mai vừa nấc vừa thở hổn hển, vậy là bà lại một lần nữa bị hãm hiếp. Minh thấy mẹ chỉ biết nhắm nghiền mắt khóc và trân mình chịu đựng mà chẳng hề chống cự gì. Còn thằng con lúc này cũng leo lên giường, gã vừa xoa bóp vừa nút chùn chụt cặp vú tròn căng, mũm mĩm khêu gợi của mẹ nó.

Bà Mai lúc đầu còn cảm thấy đau một chút nhưng rồi những vuốt ve và những kích thích vào ra từ cái dương vật rất to của thằng bố đang ở trong âm hộ của bà đã làm cho bà mềm người lại. Lúc nãy bà đang chuẩn bị làm tình với thằng con thì bị phá đám, bây giờ những kích thích thô bạo của thằng bố và thằng con ở những nơi nhạy cảm nhất của bà dường như đã lấy lại những cảm giác thèm muốn tình dục nơi bà. Thằng con cũng nhận ra điều này:

– Vú con này đã cương lên rồi bố ơi.

Thằng bố cười thỏa mãn:

– Con đàn bà nào gặp phải buồi bố mày đều sướng điên lên chứ chịu gì nổi, mẹ mày hồi xưa cũng vậy thôi.

Thằng bố vẫn đóng rất mạnh buồi gã vào âm hộ bà Mai, lúc này cử động của gã rất trơn tru vì lồn bà Mai cũng đã tiết ra nước nhờn. Bà Mai dù sao cũng chỉ là một người đàn bà – một giống cái, lý trí của bà thì cố gắng che giấu cảm xúc của mình, nhưng cơ thể bà thì không như vậy. Bà vẫn nhắm mắt nhưng hai tay bà cấu chặt xuống nệm, đầu bà vật qua vật lại…

Bà Mai đang dùng lý trí của mình cố che giấu cảm xúc nhưng cả hai gã đàn ông đều nhận ra rõ ràng người đàn bà này đang rất khoái cảm. Âm hộ bà Mai lúc này đã đầm đìa dâm thuỷ… Bà Mai mở hé mắt nhìn xem thằng con yêu dấu có nằm gần đó không nhưng không thấy gì nên bà cũng hơi yên tâm. Hai gã đàn ông không còn để ý đến việc kiềm chế người đàn bà này nữa vì thật ra bà ta cũng chẳng chống cự gì họ cả.

Minh ở ngoài hành lang vẫn đang theo dõi, nó xiết bao kinh ngạc khi nhận ra những cử chỉ hành động của mẹ nó chứng tỏ mẹ nó đang “thưởng thức” sự cưỡng hiếp. Và rồi nó cũng hiểu ra rằng, dù sao bà mẹ yêu quý của mình cũng chỉ là một giống cái, cũng như bao lần mẹ với nó vậy. Nó thấy rõ mẹ nó còn hơi ưỡn người lên cho buồi thằng bố thọc vào sâu hơn trong lồn mẹ. Hai chân mẹ nó dang rộng và quắp lấy mông thằng bố để giữ cho gã không rút hết được dương vật của gã ra khỏi người mẹ.

Bà Mai nghĩ là thằng con yêu quý đã ngất xỉu rồi không còn biết gì nữa nên bà càng thoải mái hơn. Bà mân mê 2 đầu vú của mình, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đàn ông đang cưỡng hiếp bà, cặp mắt của bà lúc này đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần thằng bố sập buồi vào sâu lồn bà, thì bà lại vật đầu sang một bên, miệng bà bật một tiếng kêu đầy nhục dục:

– Ôi dza…

Thằng con cũng đã khỏa thân từ lâu, gã đang nằm xoài ra giường, người gã đen bóng với những bắp thịt săn chắc. Gã ngửa cái dương vật gồ ghề lên dựng đứng, đầu dương vật bóng loáng và đã có một chút tinh khí tiết ra. Dương vật gã bự như lon nước yến thật không thể chê vào đâu được.

Thằng bố bấy giờ liền rút dương vật ra khỏi lồn bà Mai, toàn dương vật gã đã ướt đẫm nước nhờn của bà Mai, gã vỗ vỗ vào mông người đàn bà. Bà Mai hiểu ý, chẳng để gã phải nói ra liền lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Đã bao nhiêu lần bị “vùi dập” bà Mai thừa hiểu bọn đàn ông muốn chơi kiểu gì, bà quỳ đầu gối bò chồm hổm trên giường, cặp mông bà bạnh ra như là mời mọc gã…

Đột nhiên bà cảm thấy một vật vừa mềm mại vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông bà, bà ngoái lại nhìn thì thấy thằng bố đang quỳ sau đít bà, mặt gã vục vào cặp mông trắng nõn khêu ngợi no tròn của bà. Gã đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn bà, cái lưỡi dầy và mềm của gã rất điệu nghệ chẳng mấy chốc đã làm cho bà phải bật lên những tiếng rên rỉ đầu tiên.

Bà Mai nứng quá đỗi, bà sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho gã được thoải mái hơn. Thằng bố bắt đầu dùng lưỡi để giao hợp với bà, gã thụt ra thụt vào cái lưỡi dài của gã giống như con rắn ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ bà, nước nhờn trong âm hộ bà tuôn ra liên tiếp. Bà Mai rên rỉ mỗi lúc một to hơn, bà không còn quan tâm đến thằng con yêu quý nữa.

Thật ra Minh vẫn còn tỉnh táo và quan sát hết những diễn biến này. Đây rõ ràng không phải là cuộc cưỡng hiếp nữa – vì có sự đồng tình của cả 2 bên. Bà Mai để mặc đứa con yêu quý bị trói ngoài cửa thoải mái thưởng thức những đam mê và khoái cảm của tình dục, bà bật lên những tiếng “Á… á…” nho nhỏ mỗi lần thằng bố mút sâu vào lồn bà…

Gã bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên lỗ đít bà, lưỡi gã mơn man trên những nếp da nhăn xung quanh lỗ đít bà, nơi mà tỏa ra cái mùi rất khêu gợi của đàn bà. Bà Mai đang ở tư thế bò chổng mông nên hậu môn bà không khít mà hơi hé mở. Thằng bố từ từ thọc sâu lưỡi vào vùng “cấm địa” này, bà Mai chỉ biết thở dốc từng hồi, bà kêu lên:

– Ôi trời ơi…

Và lỗ đít bà mở ra hút lấy lưỡi của gã, mồm gã gắn chặt vào đít bà, lưỡi gã thụt sâu trong trực tràng của bà. Gã hôn hậu môn bà say đắm như hôn môi tình nhân vậy, lưỡi gã ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người đàn bà.

Bà Mai vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Bà chợt nhận ra thằng con đang nằm ngửa trước mặt bà và đang nhào nắn cặp vú bà như nhồi bột. Bà nhìn thấy thân hình và cái buồi rất khêu gợi của gã thanh niên, gã cũng trạc tuổi con trai bà. Bà không còn kiêng kỵ gì cả – vì dù sao bà cũng đã trót bị cưỡng hiếp rồi, bản năng thúc giục bà, bà chồm tới…

Và không cần ai chỉ bảo và ngậm lấy đầu dương vật của gã. Dương vật của gã thanh niên không được sạch sẽ lắm nhưng bà chẳng thèm quan tâm. Miệng bà mở lớn hết cỡ. Bà bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của gã trai trẻ cọ vào mũi mặt bà nhột nhột. Bà ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và bà cảm thấy kích thích tột độ…

Minh ở nhà ngoài đau đớn nhìn bà mẹ yêu quý của mình đang thỏa mãn cho hai gã đàn ông bằng những cách hết sức truỵ lạc và dâm đãng, phần cũng hơi bị ngộp thở bởi sợi băng keo nó liền ngất đi trong nỗi uất hận mê man…

Thằng bố thấy người đàn bà giờ đây đã hoàn toàn vào hùa với cuộc cưỡng dâm, làm tình tập thể này, gã liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình bà. Bà Mai cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với gã. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ bà.

– Ối…

Bà Mai chỉ kịp kêu rú một tiếng và sục mạnh xuống buồi thằng con, khoái cảm đang chạy khắp toàn thân bà. Toàn thân bà Mai sởn gai ốc, bà quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt bà dại đi, bà thở hổn hển. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật gã đàn ông truyền sang người bà và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân…