Chapter 258
========================================

Cả bọn đàn ông đều chưng hửng, nhưng đành ngồi xuống ghế, bật Tivi lên xem. Cảm giác đang thèm thuồng mà mấy “con mồi” lại bỏ đi hết khiến sự chờ đợi thật sốt ruột, rạo rực. Đồng hồ chậm chạp trôi, chẳng mấy chốc đã gần 7 giờ tối. Đang ngồi chờ thì chuông cửa reo, ông Mạnh ra mở thì thấy đó là một người đàn ông, anh ta tự giới thiệu là Đang (lại thêm 1 người đàn ông nữa tên có chữ cái “Đ”), chồng của Thanh Thanh. Thì ra là Thanh Thanh, theo gợi ý của chị Phượng, đã gọi điện cho chồng tới chung vui. Cả hội thấy vậy thì vui mừng hỉ hả, chào đón Đang vào và trò chuyện rất vui vẻ.

Một lúc lâu sau cửa mở, Trân Trân thò đầu gọi cả hội vào. Định và Đang lần đầu được bước vào đây không khỏi choáng ngợp như cảm giác ban nãy mọi người đã gặp. Nhưng lần này, tất cả lũ đực cùng choáng ngợp hơn khi thấy 4 người đẹp đang õng ẹo ngắm vuốt trước gương, ai nấy đã trang điểm kỹ càng làm tôn thêm vẻ đẹp “chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹt”…

Đặc biệt hơn, mỗi cô đã mặc lên người một bộ đồ lót vô cùng khêu gợi, dâm đãng (đồ của Phượng). Gọi là đồ lót thì không đúng lắm vì chúng không như đồ lót thông thường, có lẽ gọi là “dâm phục” thì đúng hơn, vì chúng là những thứ đồ được làm ra với mục đích duy nhất là để kích thích giống đực, chứ chẳng phải là để “lót” cái gì cả. Ông Mạnh rất mê loại y phục này, còn Phượng thì rất thích khêu gợi xếp và làm đẹp cho mình nên cô chịu khó sưu tập rất nhiều. Tiền cô được ông Mạnh chu cấp không thiếu nên mỗi lần đi nước ngoài với xếp cô đều mua hàng đống đủ các kiểu, toàn đồ xịn, để liên tục thay đổi cho ông xếp sướng con mắt.

Phượng vừa tự tay chọn kiểu cho mình và cho cả 3 cô kia. Cô khoác lên người mình một bộ lưới toàn thân màu đen, nhưng khoét lỗ ở vùng háng phơi toàn bộ cái lồn, và hai lỗ ở hai bên vú. Bộ đồ bọc lấy cả chân như tất, và đến tận cổ tay, nhưng lưới rất thưa nên da thịt vẫn lồ lộ…

Thanh Thanh mặc một chiếc váy bằng lụa mỏng màu trắng, rất ngắn, chỉ hờ hững phủ lên bộ mông đồ sộ. Phía trên cô mặc một chiếc áo, gọi là áo nhưng chỉ là tạo thành từ những sợi dây trắng vắt ngang, chéo thân hình nảy nở và chẳng che được cái gì, mà chỉ làm cho thân thể hấp dẫn hơn. Vừa nghe Thanh Thanh kể chuyện làm cô dâu nên bộ trắng này rất hợp với cô, khiến ai nấy kích động khi nhớ đến cô đã từng làm cô dâu mặc váy cưới màu trắng và phục vụ thể xác cho cả chồng mới cưới lẫn ông em họ của chồng thế nào.

Trân Trân mặc một chiếc quần lót màu đỏ mà dây nhiều hơn vải. Hình thêu một con bướm màu đỏ mỏng manh phủ lên mu của cô, còn phía dưới con bướm thì lại để trống, hở ra con bướm thật của cô. Phía trên cô mặc một chiếc áo mỏng tanh màu đỏ dài chưa tới rốn, khoe cái bụng phẳng lì, áo kín cổ nhưng lại không tay nên người khác có thể thọc vào từ hai bên để bóp vú cô dễ dàng.

Còn San San cũng mặc đồ đỏ. Cô mặc một chiếc áo lưới. Phía dưới cô cởi truồng luôn, phơi nguyên cái lồn nhẵn nhụi như em bé thơm ngon đặc biệt của mình. Nhưng chân cô không để trần mà đi tất lưới đến đầu gối, được nối dây móc vào một cái đai ngang bụng trông rất đĩ thõa. Tất cả đều một màu đỏ rực.

Thanh Thanh nhoẻn cười nháy mắt với Đang – chồng cô, Trân Trân và San San đều đã biết anh nên chào hỏi thân mật. Phượng cũng được giới thiệu với Đang, cô lẳng lơ nói:

– Có thêm anh Đang chung vui thì thích quá, cho ông xếp em đỡ lẻ loi là người duy nhất phải mang thư ký riêng của mình ra chơi tập thể ở đây. Trông anh tướng tá cũng ngon lành quá, lát cho em thưởng thức nhé…

– OK… ok… – Đang cười rạng rỡ, gật lia lịa.

Phượng quay ra cả hội tuyên bố:

– Em quyết định cả 4 chị em đêm nay sẽ là 4 con đĩ hết mình phục vụ các anh đêm nay. Các anh hãy chơi thật thoải mái. Chúng em là những con đĩ dâm dục nhất cho các anh tha hồ mà địt.

Cả hội ồ lên hưởng ứng. Đang tiếp lời Phượng:

– Thế này thì tuyệt quá. Có cả chị Phượng thư ký riêng của anh Mạnh tham gia làm đĩ thì còn gì bằng. Báo cáo với các anh các chị là Thanh Thanh vợ em đây cũng là một con đĩ có hạng, hôm nay làm đĩ cho các anh địt thoải mái. Lồn con đĩ vợ em là mồi nhậu chung cho các anh em…

Ban nãy Phượng gọi Đang bằng anh xưng em nhưng Đang lại cũng lịch sự gọi cô là chị xưng em. Thực ra Đang 35 tuổi, hơn Phượng 2 tuổi.

4 giai nhân gợi dục cùng nằm ngả ngốn lên giường và bắt đầu hôn hít, mơn trớn lẫn nhau. Cả lũ đực đứng xung quanh xem một lúc thì bắt đầu chia nhau sáp vào. Phượng được Đang và ông Đạt chăm sóc, San San dính với ông Đoàn và ông Đạo, Thanh Thanh quấn với thằng Đức và thằng Định, Riêng Trân Trân cặp với ông Đặng, còn Mạnh tiếp tục quay. 3 bộ ba vừa kể ở trên thì hai con đực chia nhau, người nằm nghiêng phía trên đầu con cái mà hôn hít, nút lưỡi, bóp vú, kẻ thì mơn trớn từ vùng bụng trở xuống và cũng chia nhau bóp vú nữa.

Vì cả ngày cũng đã được thỏa mãn tương đối rồi nên bây giờ mọi người đều không vội vã nữa mà chậm rãi tận hưởng từng chút một. Sau một hồi sờ mó đụng chạm, mấy con đực ở dưới bắt đầu màn bú lồn. Đang bú lồn Phượng, ông Đoàn bú lồn San San, thằng Định bú lồn chị Thanh Thanh, ông Đặng bú lồn Trân Trân. Phía trên, ông Đạt, ông Đạo và thằng Đức tiếp tục mân mê trợ hứng.

Đang vừa bú lồn Phượng nhẹ nhàng vừa luôn miệng khen lồn Phượng ngon. Ngược lại, ông Đoàn ở bên cạnh thì cứ như hổ đói vậy, ông ta bú húp soàm soạp. Cách bú của ông ta rất mạnh bạo, có phần thô tục, nhưng cũng khiến con cái rất sướng. Cậu chàng Định thì ngây ngất khi được rúc vào “cõi thiên thai” của chị Thanh Thanh mà nhồm nhoàm hưởng thụ một cách thịnh soạn. Ông Đặng cũng mê mải với cái lồn xinh đẹp ngon lành của Trân Trân… Ông Mạnh thì thích thú quan sát cảnh bú lồn của từng người, đặc biệt ông ta quan sát thật lâu cảnh cô thư ký xinh đẹp của ông dạng háng cho Đang bú, ông ta nhìn sát vào chỗ cái lưỡi quét vào lồn, vạch từng mép thịt ra mà liếm láp…

Phượng và 3 con đĩ vừa nằm ngửa dạng đùi banh lồn ra cho 4 con đực liếm vừa rên rỉ đầy khoái lạc. Sau một lát, ông Đoàn thỏa thuê đứng dậy vỗ vai Đang:

– Này cậu, cậu đổi chỗ cho tôi cái, tôi chưa được bú lồn cô này, để tôi nếm thử cái lồn này xem sao, nhìn lồn cô này ngon lành quá đi mất.

Đang cười đứng dậy bảo:

– Dạ vâng, mời chú cứ bú tự nhiên ạ, để cháu đổi chỗ với chú.

Rồi Đang quay sang bú lồn San San. Tuy cũng đã biết nhau từ lâu, vì họ đều là bạn của Thanh Thanh vợ anh, nhưng Đang chưa bao giờ được bú lồn hoặc địt San San hay Trân Trân cả. Hôm nay quả là dịp may hiếm có cho anh. Bên kia ông Đoàn đang quỳ vục mặt vào lồn Phượng mà hít hà, ông ta ngước nhìn cô nói:

– Thơm quá… ngon quá, bạn thằng Đặng tốt phước thật, tuyển được cô thư ký ngon lành quá. Gớm ban nãy chú thấy cháu đang lên cơn cuồng dâm nên chú phải thế ngay vào mà địt, bây giờ mới có dịp thưởng thức kỹ lồn cháu đây.

Phượng cười dâm dật:

– Dạ vâng, chú cứ xơi lồn cháu thoải mái ạ. Chú của anh Đặng thì coi như chúng ta là người quen cả. Cháu rất thích kiểu chơi bạo liệt của chú, ban nãy chú địt cháu sướng mê tơi, co giật cả lồn. Khiếp, chú có cái buồi khủng thật đấy. Mà chú cháu mình chênh nhau tận mấy chục tuổi, địt nhau phê thật chú nhỉ.

Ông Đoàn vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của Phượng vừa đáp:

– Chứ gì nữa. Chú đây 56 tuổi rồi, chắc cũng gần gấp đôi tuổi cháu đấy. Địt gái trẻ như cháu sướng tê cả buồi.

Phượng thích quá cười hinh hích:

– Ôi thác loạn quá đi mất… Hôm nay cháu vừa được chơi ông già gấp đôi tuổi mình lại vừa được chơi thằng bé bằng nửa tuổi mình. Nghĩ thế thấy kích thích ghê thật chú ơi… Đức ơi, cháu ra đây chơi với cô nào… Anh Đạt đổi cho cháu nó một lát đi…

Đạt cười khanh khách:

– Cái cô này hắt hủi anh quá đi mất. Thôi được rồi để anh sang kia cho 3 thế hệ già trẻ địt nhau cho nó thác loạn.

Rồi ông Đạt gọi thằng cháu ruột:

– Đứa nè… Sướng nhé, sang mà phục vụ cô Phượng cho tốt đi.

Thằng Đức hớn hở đổi chỗ cho ông chú. Phượng đê mê khi được kẹp giữa một già một trẻ. Thật là trùng hợp kỳ lạ khi cô vừa đúng gấp đôi tuổi Đức, mà ông Đoàn lại gấp đôi tuổi cô và tận gấp 4 tuổi Đức. Địt nhau xuyên thế hệ mới thích làm sao.

Ông Đoàn bắt đầu liếm soàn soạt, bú chùn chụt lồn Phượng, còn ở trên, cô vớ ngay lấy buồi thằng Đức mà bú…

Ông Mạnh cũng đã vào nhập cuộc. Thế là vừa vặn 4 cặp ba. Phía trên 4 con đực được 4 con cái bú, phía dưới 4 con đực khác lại bú 4 con cái. Tiếng rên rỉ dâm ô hòa vào nhau vang khắp phòng. Ai nấy đều nhẫn nha bú liếm cho thật kỹ, thật sướng. Một lúc họ lại đổi nhau, kẻ lên trên kẻ xuống dưới bú liếm tiếp. Một lúc lại còn đổi thành kiểu bú dây chuyền… Phượng bú cặc ông Đoàn, thằng Đức bú lồn Phượng, Thanh Thanh bú cặc thằng Đức, ông Đạt bú lồn Thanh Thanh, San San bú cặc ông Đạt, ông Đặng bú lồn San San, Trân Trân bú cặc ông Đặng, thằng Định bú lồn Trân Trân… Còn ông Mạnh thì ngồi nghỉ xả hơi và xem cảnh đặc biệt này. Riêng Quang cũng ngồi sát vào xem ông Đạt bú lồn vợ mình – Thanh Thanh – ra sao, vừa xem vừa gọi Thanh Thanh là con đĩ dâm đãng…

Cuộc chơi quá sức say mê nên thời gian cứ trôi vùn vụt không ai để ý. Riêng các màn bú liếm các kiểu đã tới 8 rưỡi tối. Sau đó mới tới màn địt tập thể đủ kiểu. Phượng nghiện cảnh kẹp 3 cả già lẫn trẻ nên cho thằng Đức địt lỗ đít mình trong khi ông Đoàn địt lồn cô. Hai người đàn ông 1 già 1 trẻ kẹp cô vào giữa mà thọc vào hai cái lỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể cô khiến cô sướng muốn ngất…

Những người còn lại cũng làm đủ kiểu và đổi bạn tình đủ kiểu. Phượng cũng tiếp lần lượt từng người đàn ông một không bỏ sót một ai sau khi đã địt thằng Đức và ông Đoàn. Mấy con đực hình như rất thích được xuất tinh vô lồn Phượng (Vì dù sao lồn Phượng cũng là cái lồn “sạch” nhất trong 4 cái lồn, Phượng dù sao cũng là gái nhà lành, còn 3 cô kia là 3 ả ca – ve chuyên nghiệp nên lồn họ đã tiếp nhận bao nhiêu con cặc thì có trời mới biết được), họ lại thi nhau xuất tinh vào lồn Phượng. Tất cả thành quy ước ngầm là các con đực thọc lung tung vào các lỗ – lỗ lồn, lỗ đít, lỗ miệng – của các con cái, đến khi sắp muốn xuất tinh thì ra chỗ Phượng mà xuất, Phượng hình như cũng biết vậy nên đã nằm sẵn kê lồn ở mép giường chờ đợi bọn họ…

Khi đó một trong các con cái khác – Trân Trân, Thanh Thanh hoặc San San – sẽ nằm xuống đất kê mặt xuống phía dưới lồn Phượng. Con đực thọc buồi vào lồn Phượng một chặp nữa cho lên đỉnh rồi phọt mạnh vào. Nếu thích thì có thể rút ra phọt tiếp ra ngoài và phọt lên mặt con cái còn lại. Sau khi xong xuôi con cái đó sẽ liếm lồn Phượng thật kỹ để đẩy sâu tinh dịch vào trong lồn và liếm sạch tinh dịch dính phía ngoài…