Chapter 255
========================================

Ôi… cái cách của gã Đại ca làm cũng khiến cho Mai cảm thấy run rẩy… cũng đã khá lâu rồi cô không được gần chồng, cô cũng chỉ là một người đàn bà bình thường với những đòi hỏi tầm thường về xác thịt như bao người đàn bà khác. Gã Đại ca đút cả ba bốn ngón tay vào bên trong lồn Mai mà ngoáy lia lịa. Gã làm rất mạnh nhưng cô không cảm thấy đau, có lẽ vì lúc nãy gã trọc đã xuất một đống tinh vào trong lồn cô.

Nhưng… lúc nãy khi xem gã Đại ca và ả Na Na hành lạc với nhau, rõ ràng Mai đã ngồi dạng chân cho tinh khí thằng trọc chảy hết ra ngoài rồi cơ mà. Nếu thứ nước ấy của thằng trọc chưa nhễu ra hết thì cũng không thể nhiều đến thế được. Chẳng nhẽ gã Đại ca làm mọi thứ trơn tru như thế vì cô đã tiết nước nhờn ra? Không thể, mình không thể là một con đĩ đốn mạt thế được. Anh Mạnh ơi, em có lỗi với anh rồi…

Như hiểu được mọi suy nghĩ trong đầu Mai, thằng Đại ca hành động một cách thật nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng đưa cô vào cõi mộng mị. Hắn liếc nhìn cô một cái, tay hắn vẫn không ngừng móc vào chỗ kín của cô, gã mân mê cái cục thịt nhỏ chỗ ấy của cô… Mai thấy mình thực sự đã xuất ra rất nhiều nước, chảy dầm dề tràn ra hai bên đùi non của cô, cô hiểu cái ánh mắt và cử chỉ của hắn, cô nghĩ về đứa con trai bé bỏng của mình, cô sẽ làm tất cả miễn là nó được an toàn…

Mai thấy mình nhoẻn miệng một cách đa tình và vô thức với gã cướp, lồm cồm cười khổ, cô bò lên người gã giống với cái tư thế con điếm lúc nãy đã làm. Có lẽ trước nay gã cướp này nếu không bị thương thì cũng ít khi làm cái tư thế gái trên trai dưới kiểu này, hoặc giả hắn bối rối trước cô, mà mãi hắn vẫn không tài nào hướng được cái giống đàn ông của gã vào nơi cần tới. Mai đành phải ngượng nghịu đưa tay nắm lấy cái của ấy của gã để giúp nó vào trong lồn cô…

Mai giật thót người khi chạm tay vào chỗ ấy của gã Đại ca, cô chưa bao giờ hình dung ra một con cặc to, dài, cứng ngắc và nóng đến thế. Cô thầm nghĩ cái của nợ này của hắn sẽ giết chết mình mất thôi. Mai để nó từ từ từng chút một đi vào phía trong người cô, cô cố dạng hai chân thật rộng nhưng vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn khi nó tông thẳng vào cái lồn bấy lâu vẫn bóp chặt của cô. May mắn là nãy giờ cô cũng đã xuất ra khá nhiều dâm thủy chứ nếu không thì chắc đã chảy máu rồi. Vậy là hôm nay âm đạo Mai lại phải tiếp thêm cái dương vật lạ của người đàn ông thứ 2.

Mai nhè nhẹ từ từ ngồi xuống để cái đàn ông của gã Đại ca ấn sâu vào bên trong người cô. Cô thót bụng khi cái đầu khấc của gã chọc được vào tử cung cô, gã bấu hai mông cô rồi lại bắt cô phi ngựa trên người gã. Mỗi lần cô hơi làm chậm lại một chút thì hắn đã phát cho cô mấy phát bôm bốp vào mông khiến cô cứ phải nhắp trên hắn liên tục mà gần như chẳng có lấy một phút ngơi nghỉ.

Cái đàn ông vừa to vừa dài của gã Đại ca hành động một cách tàn nhẫn phía bên trong, nó thọc tứ tung vào mọi chỗ trong lồn Mai, nhưng nó cũng khiến cho cô vô cùng sung sướng. Ngay cả chồng Mai cũng chưa bao giờ đem lại cho cô những phút giây đê mê như thế này. Mai thấy mình ngày càng đuối sức, cô muốn dừng lại nghỉ thì gã Đại ca không cho, gã lại phát vào mông cô mấy cái đau điếng. Mai đành không nhấp nhổm nữa mà chỉ ngồi trên bụng gã, dứ dứ cho lồn cô ngậm chặt lấy cặc gã…

Mai xoay mông thành vòng tròn, cô sàng qua sàng lại như muốn vắt chặt lấy cái vật đàn ông của gã. Mai cũng không ngờ là việc này lại có tác dụng hơn cả việc cô nhấp nhổm lên xuống trên bụng gã như ban nãy. Mai thấy hắn nằm dưới thở dài rất khoan khoái, sung sướng với cái cảm giác thít chặt rất bót mà cô đem lại cho gã. Mai vừa sàng qua lại, vừa cố hít thở để không bị ngạt…

Một lúc sau Mai cảm thấy sau lưng mình có cái gì đó đang chọc vào. Ra là thằng trọc thấy cảnh tượng Mai đang chủ động hầu hạ cho Đại ca của gã thì làm sao mà gã chịu được, gã cũng nhào tới mà xí phần với Đại ca. Gã lấy hai tay banh rộng chân Mai ra từ phía sau, nhổ một bãi nước bọt xoa đều lên thân cặc rồi đút một cái đến ót rất nhanh vào lỗ đít của cô.

– Á…

Mai hét lên đau dớn, cùng một lúc cô phải chịu đựng hai con cặc cùng đút vào hai cái lỗ kín dưới hạ thể của cô, hai con cặc cùng hòa nhịp mà vào sâu bên trong khiến cô rú lên đau đớn và tuyệt vọng. Nãy giờ Mai ngồi thì thụt trên người thằng Đại ca nhưng giờ thì thằng trọc ở trên đã đè nghiến cô xuống. Mai đành nhắm mắt nằm rạp người áp chặt vào thằng Đại ca bên dưới trong lúc gã vẫn hẩy mạnh con cặc vào lồn cô…

Mai thấy ngột thở khi bị ép chặt bởi hai gã đàn ông từ hai phía, phía hạ thể nhất là nơi lỗ đít của cô đau rát, hai lỗ kín trên người cô cũng bị nong ra hết cỡ, tưởng chừng cái màng ngăn cách hai lỗ như vỡ tung ra. May cho cô là thằng trọc thuộc dạng yếu, hắn cũng không cầm cự được bao lâu, hắn lại xuất thêm một lần nữa, tinh khí chảy từ lỗ đít cô xuống ướt cả con cặc thằng Đại ca bên dưới. Gã Đại ca thì vẫn đều đặn như thường mà ấn vào trong lồn Mai…

Mai tuy thấy thoải mái đôi chút vì không còn bị thằng trọc đè phía trên nhưng cô cũng không thể chịu nổi hơn nữa. Mai thấy gã Đại ca quả là một tay chơi có hạng, chẳng trách con đĩ Na Na ban nãy phải giơ tay đầu hàng… Phải đến hơn nữa tiếng đồng hồ sau, Mai mới làm cho hắn xuất ra, nhưng hình như hắn cố nén thì phải nên cô chỉ cảm nhận thấy có một ít chất nước chảy vào trong lồn cô…

Cũng lúc đó thì ả Na Na mang cơm ra, cả bọn cùng ngồi ăn, tất cả đều có vẻ mệt mỏi sau một hồi quần thảo. Mai ngồi giữa ba tên cướp bọn chúng, hai hàng nước mắt chảy dài trên má Mai vì nhục nhã. Cô ngồi trần truồng vừa cố nuốt miếng cơm đắng ngắt, vừa bón cơm cho con, trên người cô còn bê bết tinh trùng của hai thằng cướp vương lại ban nãy. Bé Minh con cô có vẻ rất sợ hãi, nó cứ ngồi im thin thít, hai mắt mở to ngạc nhiên khi thấy mẹ mình cùng với ba người lạ mặt, tất cả đều trần truồng chẳng có lấy một mảnh vải che thân đang ngồi ăn cơm.

Thằng trọc ngửa cổ uống ừng ực, thỉnh thoảng lại quay sang véo mạnh vào vú Mai đau điếng. Mai quay sang thì thấy gã Đại ca và ả điếm vừa ăn cơm, vừa quay sang đú đởn bú liếm nhau. Ả Na Na quả là loại gái giang hồ, Mai thấy ả vừa ăn cơm mà vẫn điềm nhiên tròn mồm bú cặc thằng Đại ca chùn chụt, tay trùm thì mặt giãn ra mãn nguyện, cô thầm phục gã Đại ca, vừa mới chơi cô cả tiếng ban nãy xong, nay lại có thể vươn lên hùng dũng đến thế.

Cả bọn ăn cơm xong là gần như ngay lập tức Mai và ả Na Na lại bị hai gã đàn ông đè ra mà hiếp. Lần này gã trùm có vẻ như rất thích Mai, gã cố nén vết thương ở chân mà chồm lên đè cô xuống sàn. Gã thấy cô đã rất mệt mỏi sau lần chơi vừa rồi nên không thể nào ở trên mà hầu hạ gã được, mà gã cũng muốn được đè ngửa cô ra sàn nhà mà đụ. Có thế thì gã mới có thể cảm nhận hết được tấm thân nảy nở, mũm mĩm của cô. Bên cạnh cặp kia cũng đang chơi nhau rất mạnh, con đĩ Na Na vừa thở hổn hển vì bị thằng trọc đè nghiến, ả lại quay sang cười giả lả với thằng Đại ca…

Bé Minh – con trai Mai – thì ngồi ở giữa, nó mở to mắt sợ sệt khi trông thấy mẹ mình bị một người đàn ông lạ mặt vật ra sàn mà đụ. Nó chỉ mới 5 tuổi đầu nào có hiểu được mẹ mình đang phải trải qua một nỗi nhục nhã lớn nhất trong đời. Ả Na Na nhoài tay béo vào má bé Minh một cái:

– Kìa bé con… không biết làm gì tội ghê há… làm đàn ông sướng lắm đấy bé ạ. Bé xem mẹ bé với cô bị hai chú này hành hạ ghê chưa. Về sau lớn lên bé cũng sẽ như họ… sướng lắm bé ạ… kìa anh béo, mạnh lên đi chứ…

Mai nghe mấy lời thô bỉ của ả Na Na nói với con mình thì vô cùng giận dữ, cô chồm lên định tát cho ả một cái. Nhưng cô đã bị gã Đại ca đè nghiến, con cặc gã ấn vào người cô thật sâu. Hắn không hành động được một cách dễ dàng vì cái chân bị thương, xong cái cách hắn ôm ghì lấy cô và nắc một cách thành thục khiến cô ở bên dưới đã bắt đầu cảm nhận được từng đợt sóng nhục dục ào ào kéo tới…

Đêm hôm đó, Mai bị hai thằng cướp khốn nạn đã làm nhục không biết bao nhiêu lần. Chúng cứ luân phiên nhau đổi qua đổi lại, có lúc cả hai thằng cùng giở lại cái trò quần dâm với cô, lỗ đít, lỗ lồn cô lại bị hai thằng banh ra hết cỡ mà chơi. Ghê tởm nhất là lúc chúng lấy con cô ra để đe dọa cô rồi thằng trọc sấn tới bóp chặt mũi cô. Cô vừa há miệng ra thì đã bị gã tọng cả con cặc to béo vào mồm bắt cô bú…

Đêm hôm ấy, cả hai thằng đều có vẻ sung sướng mãn nguyện khi được Mai bú cặc cho. Cái vị béo tanh tưởi của tinh khí nhiều lúc khiến cô phát buồn nôn, cô chỉ muốn cắn phập vào con cặc đang tác yêu tác quái trong miệng cô một cái cho bõ ghết, nhưng cô lại nghĩ đến đứa con, nếu cô làm vậy thì tính mạng đứa con cô và cả cô nữa coi như tiêu, cô đành nhằm mắt nuốt hết vào trong những thứ nhơ nhớp của chúng cùng với nỗi uất hận của cô…

Thằng cướp vừa đụ Mai vừa bật Tivi xem, hắn định bụng tìm một kênh phim người lớn xem cho thêm hứng. Tivi bật lên đúng vào chương trình thời sự, Mai thấy có tin về một vụ cướp tiệm nữ trang. Bọn cướp đã lấy đi một số lượng lớn nữ trang và vàng bạc sau khi bắn chết ba người bảo vệ và làm bị thương một số người khác. Mai thấy cả bọn ba đứa phá lên cười sằng sặc khi nghe thấy người ta phát lệnh truy nã bọn cướp tiệm vàng.

Khi nghe thấy là bọn cướp gồm ba tên hai nam một nữ, Mai chợt hiểu ra hết tất cả mọi chuyện. Ba kẻ đang chiếm cứ ngôi nhà của cô và bắt cô diễn trò con heo trước mặt con trai cô chính là ba tên cướp trên Tivi đang trên đường chạy trốn. Có lẽ vì thằng Đại ca bị thương nên chúng chưa trốn đi ngay mà tìm một chỗ để ẩn náu. Cảnh sát chẳng thể nào ngờ được ba tên này lại trốn ở một căn hộ cao cấp chỉ cách nơi chúng cướp chỉ một dãy phố…

Đang mải suy nghĩ thì Mai bị nhúi cả người về đằng trước, phía trên bụng cô thằng trọc đang ra sức ấn mạnh cái đàn ông của gã vào trong cô.

– Mẹ kiếp!

Thằng Đại ca chửi thề một câu rồi tắt phụt lấy Tivi. Bốn người lại hì hục trong những tiếng thở hổn hển, những tiếng rên rỉ khoái lạc mặc cho bé Minh đã nằm ngủ thiếp đi tự bao giờ. Đêm nay là đêm mệt nhọc và đau đớn nhất trong đời của mẹ bé, nhưng với bé, nó chỉ là một đêm bình thường như bao đêm khác…

Cả đêm hôm đó, Mai bị bọn chúng đem ra làm thứ đồ chơi để thỏa mãn dục tính với đủ mọi trò dâm ô bẩn thỉu. Khi bị làm nhục Mai chỉ biết khóc thầm, nước mắt cô như không chảy ra ngoài mà như rót ngược vào lòng cô. Mai quay sang thấy con trai mình đang nằm cạnh đó ngủ say thật đáng yêu, nó làm sao mà hiểu được sự nhục nhã mà mẹ nó đang phải hứng chịu. Ngước lên trên Mai nhìn thấy bức ảnh cô chụp chung với chồng, chồng cô đang mỉm cười với cô, ánh mắt anh thật hiền… Hình ảnh của một gia đình đầm ấm dần hiện ra trong cô như tiếp thêm can đảm cho cô…

Thực ra cũng không hẳn Mai chỉ cảm thấy nhục nhã khi bị bọn chúng đem ra hành lạc, trong sâu thẳm, cô cũng cảm nhận được một niềm khoái lạc lớn mà cái kiểu làm tình bạo dâm của chúng đem lại cho cô. Nhiều lúc cô cũng muốn hét lên, rú lên, muốn ôm chặt lấy thân hình đàn ông vạm vỡ đang ghì lấy cô nhưng cô không đủ dũng cảm và cả trơ trẽn để làm việc đó, ngay trước mặt đứa con trai yêu dấu…

Ba ngày liền bọn cướp ở lì trong căn hộ của mẹ con Mai, chúng định bụng chờ thêm một thời gian nữa cho mọi chuyện êm xuôi thì mới tìm cách trốn ra nước ngoài. Mai cố tìm mọi cách thông báo ra bên ngoài nhưng không thể vì bọn chúng đã cắt đứt đường điện thoại và phá hỏng chiếc di động của cô. Ngày cũng như đêm, gần như lúc nào Mai cũng phải đem lồn ra cho bọn chúng chơi, chúng bắt cô cả ngày phải trần truồng không được mặc bất kỳ thứ gì trên người để chúng có thể hiếp cô bất kỳ lúc nào…

Đêm thứ 3, sau khi hành lạc xong, gã Đại ca bảo ả Na Na pha 2 cốc nước rồi đưa cho Mai và con trai uống. Uống xong Mai và con trai ngủ mê man không biết gì cả… Khi Mai tỉnh dậy thì đã giữa trưa, nhà hoàn trống vắng… Thì ra là tối qua bọn chúng đã bỏ đi, vậy là 3 ngày cực kỳ khủng khiếp đã trôi qua…

Mai vội vã ngồi dậy dọn dẹp, lau chùi lại nhà cửa cho gọn gàng, sạch sẽ, sau đó cô mới đi tắm, cô muốn tấy rửa mọi dấu vết nhơ bẩn trên cơ thể cô… Gần 3 giờ con trai cô mới tỉnh lại, khi bé Minh hỏi về những chuyện đã xảy ra Mai giấu con tất cả, Mai nói dối là con bị bệnh nằm mê man mấy ngày, và những gì con thấy chỉ là một giấc mơ khủng khiếp…

Và tối hôm đó, lúc xem Tivi, ở chương trình thời sự Mai thấy có thông báo là 3 tên cướp – 2 nam 1 nữ – đã bị bắn chết trên đường chạy trốn…