Chapter 243
========================================

Trân Trân vốn là một con đĩ cuồng dâm chuyên nghiệp hạng cao cấp. Những trò chơi tình dục xác thịt thác loạn cùng tiền bạc vô kể và vô số trò chơi bời hưởng lạc mà tiền bạc đó đem lại khiến cô ả từ lâu đã trở thành một con nghiện tình dục, nghiện được lạm dụng xác thịt. Việc được cậu bé Đức bú liếm lồn khiến cơn động dục trong người cô càng bùng phát mạnh mẽ, Trân Trân càng điên cuồng bú mút cặc cho ông Đoàn, càng lúc càng say sưa hơn…

Được một lúc, chừng như giải trí với mặt, mũi, mồm, miệng của Trân Trân đã thỏa, ông Đoàn uể oải nhấc người lên, bước xuống phía dưới, ngắm nghía thằng nhóc con bú liếm lồn Trân Trân một lát rồi vỗ vỗ vai nó, ra hiệu cho nó ngừng lại. Thằng Đức ngoan ngoãn ngừng bú, nó đứng ra ngoài nhìn ông Đoàn nằm sấp xuống thế chỗ, kê cái buồi khổng lồ to gấp mấy lần buồi nó lên đúng cái chỗ nó vừa bú liếm vẫn còn ướt nhoẹt…

Cả Đức và chính Trân Trân cùng nín thở nhìn con quái vật từ từ tách hai môi lồn ra chui vào trong. Nhờ nước lồn Trân Trân và nước miếng của Đức, hơn nữa Trân Trân cũng không phải gái trinh, nên cái buồi đen thui to đùng và dài ngoằng của ông Đoàn chui vào không quá khó khăn, nhưng phải nói cũng là cả một kỳ công. Chính cái công cuộc chui vào trong cái lỗ lồn bé xíu của cô gái bé nhất ở đây mới khiến thằng Đức cảm nhận được hết về kích thước khổng lồ của cái buồi kia…

Chỉ riêng cái đầu to như cái nấm căng bóng đã khá chật vật mới chui hết vào. Sau đó thì do cái đầu buồi ấn mạnh vào trong lỗ chật hẹp nên gân guốc dọc thân buồi càng nổi phồng lên trông thật dễ sợ. Không những buồi ông Đoàn lắm gân hơn buồi thường, mà từng sợi gân xanh to vật nổi gồ ghề hẳn lên dọc theo sống buồi. Ông Đoàn bình tĩnh nhưng cương quyết ấn đều từng chút từng chút một vào…

Trân Trân tuy không đau nhưng thấy khá thốn. Lỗ lồn dù đầy kinh nghiệm nhưng chưa bao giờ phải đón tiếp một cái buồi to đến thế. Từng thớ thịt như bị kéo căng ra hết cỡ, tạo cảm giác khá nhức nhối. Hai đùi nàng cũng phải dạng ra hết cỡ vừa để tiếp nhận thân thể to lớn kềnh càng của ông gta, vừa để lồn có thể mở ra hết cỡ cho cái giống vật kia chui vào… Thời gian tưởng chừng như rất lâu rồi mà ông Đoàn chỉ mới vào đến nửa chiều dài dương vật. Bỗng nhiên không hề báo trước, ông Đoàn bất ngờ xọc mạnh nốt chỗ còn lại vào.

– Á… – Trân Trân không kìm được rú lên một tiếng nhỏ tắc nghẹn.

– Khà khà…

Ông Đoàn khoái trá cười khành khạch trước sự bất ngờ kinh hãi của con mồi, cũng như vẻ mặt nhăn nhó chứng tỏ cú thọc của ông đã ít nhiều gây đau đớn. Củ bìu dái lông lá to bằng nắm tay của ông Đoàn đã ép sát vào vách dưới cửa mình Trân Trân. Ông khoan khoái giữ nguyên tư thế một lúc, cho Trân Trân cảm nhận toàn bộ con quái vật nằm sâu trong người nàng…

Trân Trân thấy nôn nao muốn oẹ, bởi nàng cảm tưởng như buồi ông ta đã thọc lên đến gần cổ nàng. Nhưng ông ta vẫn chưa có vẻ gì muốn rút ra. Toàn bộ cơ thể to lớn của ông ta phủ phục đè nặng lên thân thể bé nhỏ yếu ớt của nàng khiến Trân Trân càng nghẹn thở…

Mãi rồi cũng đến lúc ông Đoàn tiếp tục. Vẫn đè nặng lên người Trân Trân, ông ta khẽ chuyển động phần háng để rút buồi ra, cũng từ từ như khi đút vào. Khi đã ra gần hết, ông lại cắm một cú thật mạnh ngược trở lại khiến Trân Trân lại nảy hết cả người và lại rú lên.

– Á…

Nhưng lần này ông Đoàn không dừng lại nữa mà vào ngay nhịp phối giống. Những cú địt cứ như thế liên tiếp giáng xuống. Tuy nhiên, sự đều đặn như vậy khiến Trân Trân không bị bất ngờ nữa và bắt đầu quen dần. Vốn là một con cái cuồng dâm, đây quả là cơ hội có một không hai cho Trân Trân thưởng thức thú vui xác thịt tột đỉnh cùng cực. Cô ả bắt đầu tìm được nhịp chung, hòa mình vào cơn giao hoan như vũ bão…

Hai chân Trân Trân quặp lấy người ông Đoàn làm điểm tựa để chuyển động vùng háng theo nhịp phối giống của ông ta. Theo từng cú thúc, đầu buồi xọc mạnh vào tận hang cũng ngõ hẻm, cọ xát mạnh cùng cực với từng thớ thịt lồn đang rung lên bần bật. Cơn cực khoái trào đến ồ ạt với Trân Trân, rồi ngay sau đó lại cơn nữa, rồi cơn nữa. Nàng gào lên như một con mèo cái lên cơn động đực…

Trong lúc đó thì hai chú cháu ông Đạt và thằng Đức đã kịp thế chỗ cho ông Đặng và ông Đạo, còn hai ông này sang hiệp lực với ông Mạnh để chơi San San, nhường lại cho chú cháu ông Đạt thân thể nảy nở của Thanh Thanh mà cả 2 ông đã chơi đã đời… Ông Đặng và ông Đạo đã thay phiên nhau chơi lồn và miệng Thanh Thanh, sau đó ông Đạo đã xuất tinh vào miệng nàng, còn ông Đặng vẫn còn rất phong độ, chưa tỏ vẻ gì mệt mỏi, ông vừa vỗ mông tạm biệt Thanh Thanh vừa bảo:

– Mẹ kiếp, ngon quá đi mất. Em đéo nào cũng ngon đéo tưởng được. Chưa bao giờ sướng thế này. Anh phải địt lần lượt hết cả 3 em rồi mới xuất một cái, rồi lại làm lại vài lượt nữa mới thỏa!

Ông Mạnh nhường cho ông Đặng nằm ngửa trên sô pha để San San nằm sấp lên, địt lồn lên buồi ông ta. Phía trên, ông Đạo ngồi trên thành sô pha vừa nghỉ ngơi chốc lát vừa để San San bú liếm nhẹ nhàng cái buồi vừa xuất tinh còn đang mềm của ông. Riêng ông Mạnh trèo lên trên người San San, từ từ đút cái buồi bóng nhẫy nước lồn nàng vào trong lỗ đít nàng…

Từ khi phát hiện ra cái lồn thơm ngon đặc biệt của San San, ông Mạnh mê mẩn và quyết định phải chơi nàng thật đã đời rồi mới tiếp tục chuyển sang chơi 2 người đẹp còn lại. Quả thật, lỗ đít San San địt cũng sướng không kém gì lỗ lồn nàng. 3 người đàn ông tạo thành thế ép San San vào giữa, 3 cái lỗ của San San – lỗ lồn, lỗ đít và lỗ miệng – cùng một lúc phục vụ 3 cái buồi. Da thịt ép sát vào nhau vô cùng kích thích. Tất cả cùng chuyển động tạo sự cọ xát cực nặng, cực mạnh mẽ và khoái cảm tột độ…

Ông Mạnh và ông Đặng, ông này có thể cảm thấy rõ cái buồi của ông kia đang thụt ra thụt vào ở lỗ bên cạnh, chỉ ngăn cách bằng một lớp da mỏng. Cơ thể của ông Mạnh đè nặng lên người San San, cả hai lại đè tiếp lên người ông Đặng, tạo áp lực xiết lên vùng háng ở giữa, nơi hai cái buồi đang thọc vào hai lỗ sung sướng. Phía trên, bầu không khí cũng quánh lại khi ông Đạo càng lúc càng thấy kích thích, buồi ông đã cứng trở lại, bắt đầu thọc mạnh vào miệng San San…

Bên kia, thằng Đức chính thức “vào đời”. Trước đó, nó đã được chị San San bú cu, rồi nó ại được bú chị Trân Trân bú cu tiếp, bây giờ nó sẽ được địt lồn chị Thanh Thanh. Quả là lần đầu tiên có một không hai đối với một thằng nhóc như nó, bởi 3 điều sung sướng nhất thì nó lại được làm không phải với 1 con cái, mà là với 3 con khác nhau, mà con nào cũng đẹp và quyến rũ…

Thanh Thanh đang nằm ngửa, nàng thỏa thuê sau trận chiến tơi bời với 2 con đực. Khóe miệng nàng đầy gợi cảm vẫn còn dính nhoe nhoét tinh dịch. Cặp môi mọng cong cong đầy vẻ đĩ thoã. Tóc nàng búi rất chắc phía sau nên vẫn còn khá chỉnh tề, chỉ có phía trước vài sợi lõa xõa dính bết vào cái trán lấm tấm mồ hôi trông càng tăng vẻ lả lơi…

Mảnh áo dài mỏng tả tơi vẫn khoác trên người Thanh Thanh, nhưng xộc xệch chẳng che nổi cái gì, chỉ làm tăng thêm vẻ truỵ lạc. Phía dưới thì nàng đã hoàn toàn cởi truồng từ lâu, nàng đang nằm dạng háng ra mời mọc con đực tiếp theo… Thằng Đức nuốt nước bọt hết nhìn cặp vú ngồn ngộn của chị Thanh Thanh sau làn vải mỏng lại nhìn xuống cái lồn no đầy phập phồng, “nó” đang đỏ hồng lên sau hiệp đầu giao hoan… Ông Đạt giục thằng cháu:

– Xông vào ngay đi cháu…

Rồi ông cũng trèo lên phía trên, quỳ xuống tọng cả cái buồi cứng ngắc vào miệng người đẹp. Thấy thằng cháu còn đần cái mặt ra, ông chú bảo:

– Thằng này ngố quá đi mất. Thôi em “bóc tem” nó, chịu khó hướng dẫn nó địt đéo nhé. Gớm, một lát là quen ngay, lại chả địt như ngựa vía ý chứ…

Thanh Thanh cười ục ục trong họng, nàng vươn tay kéo tay thằng Đức lại gần rồi vừa bú cu ông Đạt nàng vừa hướng dẫn thằng bé quỳ xuống sàn, kê đầu buồi vào miệng lồn nàng rồi từ từ đút vào. Thằng Đức ngước lên nhìn nhưng mặt chị Thanh Thanh đã bị cả cái buồi chú Đạt che khuất nên nó cũng đỡ ngại, lại được chị Thanh Thanh hướng dẫn tận tình nên nó càng mạnh dạn. Đầu buồi nó đã chạm miệng lồn chị Thanh Thanh, nó ấp úng.

– Em cho vào chị nhé!

Thanh Thanh tạm nhả buồi ông Đạt ra, nàng cúi mặt xuống phía dưới nhoẻn cười với nó:

– Em ngoan quá, địt chị đi, cứ nói là cho em địt vào lồn chị nhé!

Thằng Đức đỏ mặt, lúng búng theo mấy từ bậy bạ rồi nhắm mắt ấn buồi vào. Cái lồn nần nẫn trơn ngọt nuốt thun thút buồi thằng Đức vào. Nó sướng đến tê tái cả người. Thì ra địt là như thế này đây! Nó đã xem cái cảnh đút buồi vào lồn trên phim xxx hàng trăm lần, nhưng chưa tưởng tượng được cảm giác ra sao. Giờ thì nó đã được thỏa chí tò mò và lòng khao khát mãnh liệt…

Thằng Đức tiếp tục thụt ra đút vào lồn chị Thanh Thanh theo bản năng, theo phim xxx và theo những gì vừa chứng kiến những người khác làm tại đây. Cũng không có gì quá khó khăn, học gì chứ học địt nhau là dễ nhất. Chỉ phải cái nó khá là ngợp cả về thể xác lẫn về tinh thần bởi thân thể đàn bà quá đỗi nảy nở của chị Thanh Thanh so với cơ thể thiếu niên bé nhỏ của nó. Thằng Đức tương đối loẻo khoẻo, mới chỉ chớm giai đoạn phát triển mạnh nên nó vẫn còn thấp bé, buồi đã mọc lông một thời gian nhưng chưa rậm rạp.

Về thể xác mà nói thì thật ra Thanh Thanh không thấy sướng lắm. Hai cái buồi to tướng vừa thi nhau địt như giã chầy vào lồn nàng, giờ lại chuyển sang một cái bé hơn hẳn mà lồn nàng thì đã đẫm nước nhờn trơn tuồn tuột nên cảm giác càng kém phần khoái cảm. Thế nhưng bù lại là sự kích thích của hoàn cảnh. Việc được “phá trinh” một cậu bé kém nàng tới cả chục tuổi quả là rất thích thú, mang tính sa đọa, truỵ lạc, dâm ô cùng cực. Nghĩ tới đó Thanh Thanh đã thấy rùng mình sướng khoái, nước lồn lại tiết thêm và lồn nàng bắt đầu co thắt vì kích thích khiến thằng Đức rên lên vì sướng.

Nó mắm môi mắm lợi cố địt mạnh hơn. Hai tay nó bấu chặt lấy hai bên đùi chị Thanh Thanh. Cơn sướng tỏa ra dồn dập khắp vùng háng. May mà nó mới xuất tinh nên vẫn chống chọi được trước cơn sướng man dại này. Khi đã quen hơn với khoái cảm, thằng Đức mới dám mở mắt ra nhìn, nó bắt đầu tập thưởng thức cả bằng mắt cảnh tượng dâm dục xung quanh…

Trước tiên là cảnh ông chú nó đang địt vào mồm chị Thanh Thanh chả khác gì nó địt lồn chị. Ông quỳ quay mặt xuống đối diện với nó, thọc ngược buồi vào họng chị Thanh Thanh, hai tay ông chống xuống ngực nàng, bóp lấy bóp để cặp vú ngồn ngộn của nàng, trong khi háng vẫn dập liên tục để buồi địt mạnh vào trong họng nàng. Mỗi cú địt của thằng Đức, Thanh Thanh chỉ có thể rên “ưm ưm” trong họng do miệng đã bị buồi ông Đạt bịt chặt.

Đức lại nhìn sang bên cạnh. Cảnh tượng bên đó còn dâm loạn hơn bởi có đến 3 con đực đang địt một con cái. Nó thấy cơ thể chị San San, mặc dù chị rất cao ráo và thể thao, nhưng vẫn như đang lọt thỏm vào một cái máy nghiền xác thịt, làm bằng thân thể vạm vỡ của 3 người đàn ông to cao. Ông Mạnh và ông Đặng đều rất đô con và cường tráng. Còn ông Đạo đang ngồi phía trên cho San San bú liếm, thì không đô nhưng lại to béo. Cái buồi của ông chiều dài cũng bình thường nhưng lại to ngang nần nẫn, nhìn chị San San bú chả khác gì khúc dồi. Hai bàn tay béo múp míp của ông túm chặt lấy đầu chị mà ấn lên buồi…

Cạnh đó nữa là cặp đôi ông Đoàn và chị Trân Trân vẫn đang địt nhau say sưa, hết kiểu này đến tư thế khác. Lúc này họ đang chuyển sang kiểu chơi đứng. Với thân hình to cao như hộ pháp, ông Đoàn dễ dàng bế xốc chị Trân Trân bé nhỏ lên, áp chặt vào người mình. Hai tay chị Trân Trân quàng lấy cổ ông Đoàn để giữ chặt tư thế. Hai tay ông bóp chặt mông chị và lựa thế để đút buồi vào và địt điên cuồng…

Những âm thanh truy hoan quyện vào nhau vang khắp phòng. Chị Trân Trân rên và gào to nhất, như một con mèo cái động đực. Ông Đoàn cũng thở ồ ề. Hội 4 người thì mồ hôi nhễ nhại, tiếng da thịt vỗ vào nhau bành bạch, chị San San lúc thì bú buồi ông Đạo chóp chép, lúc thì nhả ra vừa lấy tay sục vừa rên cho thỏa cơn sướng do hai cái buồi đang địt ở dưới. Cả mấy gã đực vừa địt vừa thở hổn hển vừa văng tục, thỉnh thoảng lại quay sang nhìn rồi trêu chọc nhau…

Thằng Đức cũng thấy khoái vì được góp phần vào cái bản giao hưởng hỗn loạn ấy bởi những cú địt của nó cũng gây ra những tiếng bồm bộp nho nhỏ khi háng nó dập vào phần háng phốp pháp của chị Thanh Thanh, thêm cả tiếng lồn chị kêu nhóp nhép nữa. Phía trên thì chú Đạt địt họng chị khiến họng chị phát ra tiếng kêu ọc ọc, trong khi chú luôn mồm kêu sướng, rồi lảm nhảm đủ thứ từ bậy bạ mà nó chưa nghe bao giờ… Những âm thanh hỗn độn và quang cảnh trong phòng lúc này thật là dâm loạn hết chỗ nói!