Chapter 224
========================================

Về phần dì Cúc thực ra dì cũng chẳng có việc gì phải ra ngoài. Chỉ là dì muốn thoát ra khỏi tình cảnh khó xử. Khi mà mỗi lần nhìn vào nét mặt sầu buồn của thằng cháu trai, dì thấy thương nó vô hạn. Nếu không cố gắng kiềm chế lòng mình có lẽ dì đã ôm lấy nó mà âu yếm mà chút cả tấm thương yêu cho nó. Dì đi tìm sự yên tĩnh, để tránh đi một sự dao động nhất thời. Nếu lúc đó nó lại liều lĩnh đứng dậy và ôm dì lại thì có lẽ một lần nữa dì sẽ ngã vào vòng tay nó cùng với hạnh phúc và oan nghiệt.

Không khí thoáng mát ngoài trời làm dì tỉnh táo hơn. Bước chân vô định đưa dì rời xa căn nhà. Đầu óc vẫn mông lung chuyện dì và thằng cháu trai. Tại sao dì lại có thể yếu đuối sa vào một quan hệ đầy rắc rối như vậy. Giá như nó không phải là cháu ruột của dì có vẻ dễ chấp nhận hơn. Cái chuẩn mực đạo đức có thể dị nghị một cuộc ngoại tình nhưng như vậy vẫn còn có lối thoát…

Dì không biết được là bước chân hay con tim đưa đã đưa dì quay trở lại gần căn nhà mà dì đang cố đi xa. Càng gần căn nhà bước chân dì tự nhiên càng vội vã. Thấp thoáng sau bóng cây, dì nhìn thấy một bóng người vội rời khỏi cửa, dì đoán thằng cháu sẽ đứng sau cửa chờ mình. Chạy lên bậc cửa dì đưa tay đẩy rộng cánh cửa không khóa. Dì gần như bật khóc khi trước mặt dì là một khoảng mờ tối hắt ra? Thằng cháu không có ở đó.

Bước vô nhà qua cửa phòng thằng cháu đóng kín. Dì dừng bước lưỡng lự thở dài trước cánh cửa vô tri im lìm. Dì không biết rằng đằng sau cái khoảng cách mỏng manh kia có một kẻ đang căng từng tế bào khi nghe bước chân dì dừng lại. Đau khổ dì cất bước về phòng mình… Và bước chân của dì như bị trói lại khi nghe tiếng cánh cửa phía sau lưng kẹt mở. Dì quay người lại và trước mắt dì là thằng cháu si tình đứng trơ như một bức tượng. Bản thân dì cũng đứng đó trân trân ngó nó…

Mắt đối mắt, ôi những đôi mắt của cuộc tình ngang trái, những ánh mắt có ý nghĩa bằng vạn ngàn lời nói… vài giây trôi qua… rồi như có cùng một ma lực vô hình, hai dì cháu lao đến với nhau. Họ ghì chặt lấy nhau như thể nếu rời ra thì hạnh phúc mỏng manh kia sẽ tan biến vĩnh viễn. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi họ trao cho nhau những nụ hôn nóng bỏng đầy gợi dục. Hai cơ thể nóng bỏng bừng bừng lửa tình dần dần được giải phóng khỏi những quần áo trang sức trên mình. Và khi hai dì cháu đã hoàn toàn trần truồng quấn chặt lấy nhau thì nó không kìm được niềm vui sướng:

– Dì!

– Sssuỵt!!!

Dì chặn lời nó bằng một nụ hôn cháy bỏng. Dì sợ mọi lời nói bây giờ có thể sẽ thức tỉnh thực tại. Trong dì giờ đây là đam mê cháy bỏng. Vâng, dì sẽ chìm đắm trong đam mê này.

Nó đáp lại nụ hôn của dì bằng cái ghì đến nghẹt thở. Bàn tay nó lần mò xuống mông dì siết chặt. Dì ngửa cái cổ cao trắng mịn lên chờ đợi. Như hiểu ý dì, nó đưa lưỡi liếm từ từ xuống dưới và dừng lại nơi yết hầu, nó dùng môi ngoạm lấy cổ dì mà mút nhè nhẹ làm dì rên “ư ử”. Cái miệng ác độc của nó lại trườn xuống cặp vú căng tròn đang cương lên như mời gọi. Nó mút bú chùn chụt thỉnh thoảng lại ngoạm cả cái bầu vú dì mà hít hà. Cũng là thằng cháu mà mười mấy năm về trước đã chúm cái miệng xinh xinh bú vú dì khiến dì nhột nhột sung sướng. Còn giờ đây là cái miệng cuồng loạn của một gã trai trẻ đang vần vò cặp vú dì đưa dì đến tột đỉnh của thèm khát… yêu đương.

Dì lùi người lại dựa lưng vào tường, ghếch một chân lên cao dì cặp ngang mông của thằng cháu kéo nó lại phía mình. Tay dì cầm lấy con cu đang nổi gân cương cứng của nó mà kéo hướng vào âm hộ dì giờ đây cũng thèm khát ướt đẫm dâm thủy. Khi cái đầu khấc mới lọt vào qua hai khe thịt chạm vào cái lỗ nhị hồng hồng thì như một chìa khóa vạn năng đã tra vào ổ. Dì hoàn toàn bị chế ngự bởi bản năng thú tính giống cái:

– Oh! Cho “nó” vào đi cháu… ah! Ôi… “yêu” dì đi cháu! Dì dành cho tất tất đó… oh! Oh…

Thực ra dì cũng không phải chờ đợi lâu vì nó cũng đã đưa sụt con cu của nó vào lồn dì làm cắt ngang lời nói của dì và chỉ còn lại tiếng hổn hển của nó và tiếng rên rỉ hít hà của dì. Cái tư thế đụ đứng này là lần đầu tiên dì được làm tình như vậy. Thứ nhất nó làm thỏa mãn cái khao khát được đút vào ngay của dì. Hơn nữa buồi của thằng cháu cứ xiên chéo mà thuốn vào lồn dì. Cái đầu khấc kia đâm cọ vào thành sâu trong lồn khiến dì cảm giác rất thốn. Cứ mỗi cú đâm của cái buồi kia sập vào là dì lại ưỡn người ra như cố nuốt hết cái buồi ấy vào lồn mình. Mười ngón tay dì cào, cấu, bóp, kéo cặp mông của thằng cháu theo những cơn sướng tưởng như bất tận.

Phần Minh, nó cũng bị kích thích không kém, phần tâm lý nó sung sướng khi dì nó đã ngã hẳn vào vòng tay của nó như một người đàn bà bừng bừng lửa dục. Phần thực tại, kiểu chơi này cực đã nên khoái cảm càng tăng gấp bội. Ban đầu nó nhấp từ từ đút ra đút vào – từ từ nhưng mà nó cố đưa vào sâu hết mức có thể với tư thế này. Dần dần đã quen với quỹ đạo ra vào, nó đưa nhịp nhanh dần nhanh dần khiến dì hét nên vì vì thốn vì sướng. Tay dì giờ đây quắp chặt lấy cổ thằng cháu, không kìm nổi cái đê mê của mỗi cú giập, dì đưa cả hai chân quặp lấy hông thằng cháu mà đu lên.

Nó bây giờ phải mang cả thân hình của dì, vừa phải nhịp đưa vào đưa ra thì dĩ nhiên tốc độ có chậm lại nhưng bù lại mỗi lần nó nhấc hông dì lên và để hạ xuống thì buồi của nó như một cây cọc xiên ngập vào lồn dì sâu hết cỡ làm cả hai dì cháu giật lên vì sướng.

Được một lát dì hạ một chân xuống trở về tư thế cũ. Không biết do dì ôm mỏi tay hay là dì sợ thằng cháu mệt. Chỉ biết khi đó cái tốc độ đụ của nó như điên như dại đâm chéo đâm ngang làm dì mụ mẫm đi vì khoái lạc. Nước trong lồn dì và tinh dịch của nó hòa lẫn vào nhau làm lồn dì mở rộng. Những phát địt của nó do quá nhanh hay lồn dì quá trơn chu, thỉnh thoảng lại trượt ra ngoài làm dì cảm thấy trống vắng trong lồn. Mỗi lần như vậy, dì tóm lấy cái buồi lừng lững đặt lại đúng mép lồn cho nó sập vào. Rồi không biết do hay bị tuột ra ngoài hay do dì sợ nó xuất tinh ngay mà dì muốn thay đổi tư thế. Dì muốn nằm xuống sàn để thằng cháu đụ dì cho thỏa thích.

Khi thằng cháu rút buồi nó ra khỏi lồn mình, dì thấy “nó” phựt nên kiêu hùng. Dì nắm lấy nó như bị thôi miên, rồi bất ngờ dì ngoạm lấy cái buồi còn ướt đẫm tinh dịch mà bú mà mút. Cái vị mặn mặn tanh tanh kia giờ đây lại trở thành kích dâm dì vô cùng. Tay dì nặn nặn vân vê hai hòn dái của nó làm nó tưởng như được nên thiên đàng. Ánh mắt nó bắt gặp ánh mắt dì ngẩng nên đĩ thõa, dâm đãng… Nó thèm được hôn vào cái miệng kia, được liếm cái chất nhờn đang dính quanh cái miệng dâm dục kia. Nó rút buồi ra khỏi miệng dì và đè dì xuống sàn. Cùng lúc đôi môi nó gặp môi dì thì buồi nó cũng đã ngập trong lồn dì.

Nó chơi dì như điên như dại. Dì cũng đáp ứng lại bằng những cái ưỡn người lên đón nhận. Lại những tiếng phạch phạch va đập, lại những tiếng lép nhép dâm cuồng. Dâm thủy cứ tuôn trào… do ma sát của buồi nó và lồn dì mà nổi bọt trắng như xà phòng bám quanh mép lồn dì.

Nó nâng chân dì lên vai mình khiến cho dì rên hự một tiếng khi nó sập buồi ngập chạm tử cung dì và nó giập nhanh, mạnh như người ta giã gạo làm dì chỉ còn biết la hét ầm ĩ hòng xả cắt cơn sướng tột đỉnh để đón nhận những đợt sướng mới.

Lúc này cho dù có chồng dì, chị gái dì – mẹ nó – có xuất hiện thì dì cũng mặc kệ, dẫu rằng dì và nó – hai dì cháu ruột – có bị đày xuống địa ngục thì cũng mẵc kệ, ở đó họ vẫn tìm được “Chốn hoan lạc” riêng cho hai dì cháu. Vâng, con quỷ dâm loạn đã hoàn toàn chiến thắng giữa ánh sáng ban ngày. Cám dỗ dâm dục xa đọa đã che mất ánh sáng thánh thiện trong lòng họ. Hai dì cháu đang đụ nhau một cách cuồng loạn giữa ban ngày, mặc kệ xã hội…

Dĩ nhiên hai người dâm loạn đang đưa nhau đến cực lạc lúc này đâu có nghĩ đến ai nữa, với họ bấy giờ chỉ là hôn hít, liếm láp, giập và rướn… chỉ là tiếng rên rỉ, tiếng hổn hển… Và khi nó vẫn để hai chân dì nâng cao nhưng thay vì giang ra trên hai vai mình thì nó khép hai chân dì lại để lồn dì kẹp chặt buồi nó lại… Mỗi cú giập của nó thực sự đưa cả hai dì cháu tới cực điểm của tình ái. Cả hai dì cháu cùng cất tiếng rống như những loài thú hoang dã và khi thằng cháu bắn tinh trùng xối xả vào lồn bà dì thì nước lồn dì cũng trào ra giật giật…

Đê mê thỏa mãn, dì ôm chặt lấy thằng cháu như khẳng định một quyền sở hữu. Dì thì thào không biết với thằng cháu hay với ông trời:

– Trời ơi sướng thế này bỏ làm sao được!!!

Vâng quỷ Satan đã chiến thắng bằng cách giành một chỗ trong địa ngục để cho hai dì cháu xây dựng “Chốn hoan lạc” cho họ!

Lời nói của dì Cúc không đơn thuần chỉ là một câu thốt ra trong lúc đạt tới đê mê sung sướng của tình dục, đó còn là một lời kết luận chung mà dì tuyên bố thay cho cả hai dì cháu. Cả dì và thằng cháu sẽ không ai có thể từ bỏ cái lạc thú mà họ đem đến cho nhau và đón nhận của nhau. Dĩ nhiên từ nay họ sẽ luôn luôn là những kẻ vụng trộm, cùng nhau vụng trộm một chút khoái lạc của đời.

Tâm hồn họ sẽ không còn sự thanh thản nữa, mà đôi khi là sự lo sợ, niềm ân hận hay cảm giác tội lỗi… Để rồi lúc nào đó tất cả trở thành vô nghĩa dưới sức cám dỗ nhục dục và niềm khát khao chờ đợi… để rồi họ lại lao vào vòng tay nhau say đắm trong hoan lạc… Và mỗi lần như vậy cái mức độ truy hoan càng dấn sâu hơn, trụy lạc hơn, dâm đãng hơn, tội lỗi hơn…

Cả ngày hôm đó, và những ngày sau nữa, nó và dì Cúc chìm đắm trong “Chốn hoan lạc”, không còn biết gì đến thế gian. Cứ như vậy “Chốn hoan lạc” của nó và dì Cúc lúc nào cũng ngập tràn hạnh phúc trong đau khổ với bấp bênh đầy sóng gió… Niềm vui của nó và dì Cúc cứ kéo dài mãi như vậy cho đến khi chú Thành chồng của dì về…

Và cũng đã đến lúc Minh phải quay lại Thành phố, trở về nhà, ở nhà đang có người phụ nữ xinh đẹp, dịu hiền và đầy cám dỗ đang chờ đợi nó – Mẹ nó!


3 tháng sau, qua lời mẹ nói lại Minh biết tin dì Cúc có bầu… rồi nửa năm sau, dì Cúc hạ sinh 1 bé trai, nó cứ ngờ ngợ không biếc có phải là con của nó không nữa, vì nếu tính ra thì dì Cúc có bầu và sinh con vào đúng trong “tuần trăng mật tội lỗi” của dì và nó… Rồi có dịp gặp lại dì Cúc, khi đó bé Lộc – con trai dì – đã được 1 tuổi, lựa lúc không có ai bên cạnh nó hỏi dì bé Lộc có phải là con của nó không, dì chỉ im lặng không trả lời nó, dì không phủ nhận nhưng cũng không khẳng định, vật thì có thể bé Lộc là con nó lắm chứ…