Chapter 249
========================================

Ông Mạnh ôm lấy Phượng, hôn cô đắm đuối. Hai tay ông lần cởi hàng khuy áo phía trước của cô. Chợt Phượng cảm thấy một bàn tay thứ ba đặt lên mông cô qua lần vải của chiếc juýp và xoa nhè nhẹ. Phượng quay lại thì thấy cô bé Trân Trân đã tiến tới bên cô từ lúc nào.

– Chào chị!

Cô bé Trân Trân mỉm cười thật thân thiện với Phượng. Mấy cô gái này thật có nghề. Nhìn Phượng, những cử chỉ, ánh mắt của cô là họ đã biết ngay cô cũng thuộc loại lưỡng tính giống như họ, tức là thích cả đàn ông lẫn phụ nữ.

Cũng chính vì thèm khát 3 người đẹp này không kém thèm khát lũ đàn ông mà Phượng đã chấp nhận tham gia cuộc chơi đồi trụy này. Cô cũng chưa bao giờ tiết lộ bí mật này với ông xếp vì không có dịp nào thuận tiện, thì đây quả là một dịp trời cho để cô công khai với ông ta. Ông Đoàn tạm nén nhịn nỗi thèm khát cô thư ký xinh đẹp của ông Mạnh, ông ta đang đổi chỗ cho ông Đạt để ông ta sang địt miệng Thanh Thanh còn ông Đạt sang nhập hội với San San, ông Đặng và ông Đạo. Dù sao ông ta cũng là khách và vẫn còn có Thanh Thanh và San San cũng đều rất đẹp, nên ông Đoàn cũng chưa việc gì mà phải vội vàng.

Lúc này Trân Trân đang nhẹ nhàng vòng tay ra phía trước cởi khuy và khóa chiếc juýp mà Phượng vừa vội vàng cài lại, rồi tuột chiếc juýp xuống. Ông Mạnh đã giúp Phượng cởi áo khoác và sơmi. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng sau lần áo lót. Cô say mê nút lưỡi ông xếp, cô cảm nhận hương vị vị ngai ngái ngọt ngào của mấy cô gái khác pha trộn trong miệng ông.

Ông Mạnh ngạc nhiên thấy Phượng không những không khó chịu gì với chuyện đó mà còn mút nước dãi ông sang miệng mình một cách thèm khát. Nhưng rồi ông Mạnh cũng nhanh chóng hiểu ra khi thấy Phượng lim dim mắt, oằn mình khi Trân Trân ôm lấy hai bên mông cô, lưỡi đánh đánh dọc theo dây của chiếc quần lót kiểu G – String ôm sát khe đít cô.

Ông Mạnh lùi lại một chút để ngắm nhìn cô thư ký xinh đẹp của mình trong bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm. Miếng vải mỏng phía trước quần lót ươn ướt do nước nhờn tiết ra từ lúc nãy khi cô thủ dâm và bây giờ lại đang tiếp tục tiết ra. Khi ông Mạnh còn đang mải ngắm chỗ ướt đó thì một bóng người đã chen vào giữa ông ta và Phượng, bóng đen đó ôm chặt lấy Phượng và áp luôn mặt vào hôn cô. Thì ra đó là ông Đặng, ông ta đã tách ra khỏi hội 4 người để lại San San cho Đạt và ông Đạo, còn mình thì liều lĩnh xông vào giữa ông Mạnh và Phượng. Ông Đặng vừa hôn khắp mặt mũi, môi lưỡi Phượng vừa nói:

– Phượng ơi anh thèm khát em lâu lắm rồi… Mạnh ơi tao nói thật là tao thèm cô thứ ký xinh đẹp của mày lâu lắm rồi nhưng tao không dám nói. Không phải tao muốn cướp cô thư ký xinh đẹp của mày hay gì đâu. Tao thực sự vui mừng vì mày có được 1 cô thư ký xinh đẹp như vậy, tao chỉ ghen tị mỗi cái việc mày được làm tình với Phượng thôi. Tao chỉ ao ước được làm tình với cô thư ký của mày một lần. Lần này thì chắc là ước mơ của tao được thành hiện thực hả Mạnh?

Ông Mạnh cười ngượng nghịu nhưng không giấu được vẻ tự hào:

– Ừ được rồi. Cả hội hiểu nhau hết rồi, không có vấn đề gì đâu, ông cứ tự nhiên đi.

– Cám ôn ông nhiều nha!

Ông Đặng lại quay sang thủ thỉ với Phượng, hai người quấn lấy nhau. Ông ta bắt đầu khám phá dần dần xuống cổ rồi đến bộ ngực quyến rũ của cô. Ông ta cởi bỏ chiếc xuchiêng rồi tham lam ngoạm vào mà bú liếm cặp vú của cô… Phía dưới, Trân Trân cũng đã cởi bỏ quần lót của Phượng ra và vào rúc đầu vào háng cô mà bú liếm khiến cô phải vừa đứng vừa dạng háng ra.

Cái lưỡi chuyên nghiệp của Trân Trân rà nhẹ nhẹ khắp vùng háng cô, Trân Trân phả hơi thở nóng ấm vào háng cô khiến cô rùng mình vì sướng. Trong khi đó ông Đặng vẫn cuồng nhiệt cắn vào một bên vú cô, còn một tay vẫn bóp chặt bên vú kia, và Trân Trân cũng đồng thời mút chặt lấy lồn cô khiến cô gào lên vì khoái cảm…

Những người còn lại trong phòng bị cảnh tượng này thu hút ghê gớm nên đã tạm ngừng việc giao hoan lại, họ quây lại gần để xem cùng với ông Mạnh, cứ như là đang xem phim sex vậy. Sau một lát nhìn Trân Trân bú lồn Phượng, Thanh Thanh bèn nắm tay cậu bé Đức, hướng dẫn nó nằm ngửa xuống sàn, rồi để Phượng quỳ xuống, mặt hướng lên phía trên đầu Đức, lồn ấn xuống miệng cậu. Đức thế chỗ Trân Trân, bắt đầu bú liếm như điên khiến Phượng tiếp tục sướng tê người…

Nhưng Phượng vẫn còn chưa biết hết ngón nghề của cái hội ăn chơi thác loạn này. Thanh Thanh tiếp tục đạo diễn cho Trân Trân nằm đè lên Đức, ấn lồn lên buồi cậu. Trân Trân cũng nhỏ nhắn nên khiến Đức rất thoải mái. Nó rên lên vì khoái cảm khi được địt cái lồn thứ hai trong đời. Nó đã biết mạnh dạn quàng tay ôm chặt lấy Trân Trân, tay vuốt dọc lưng xuống tới mông cô trong khi Trân Trân liên tục dập háng xuống buồi nó…

Vừa nằm áp sát xuống người Đức, Trân Trân vừa dí mặt vào vùng mông và đít Phượng đang quay về phía cô. Trong khi Đức bú lồn Phượng thì Trân Trân cũng đưa miệng và lưỡi vào bú liếm lỗ đít vào khắp vùng mông Phượng, khiến Phượng như hoá điên vì sướng. Vẫn chưa hết, trong khi Phượng quỳ để hướng cái sung sướng đó thì 4 gã đực là ông Đặng, ông Đạo, ông Đạt và ông Đoàn đã đứng chen chúc phía trước mặt Phượng để được Phượng phục vụ. Chỉ có ông Mạnh là đứng hẳn sang một bên để nhìn ngắm cảnh tượng kỳ thú này.

Phượng – cô thư ký xinh đẹp của ông Mạnh – đang được một cậu bé bú liếm lồn, trong khi đó thì 4 gã đực khác đang chĩa buồi vào mặt cho cô bú. Phượng như lên cơn cuồng dâm, cô bú điên cuồng hết cái buồi này đến cái buồi khác. Ông Đạt, ông Đặng, ông Đạo – Ba người đàn ông mà Phượng đã từng quen biết, hôm nay cô mới biết được hình thù cái buồi của bọn họ, và cô lại có may mắn biết thêm được một cái buồi đen thùi lùi gân guốc khổng lồ của một lão già kỳ quái tên Đoàn khiến Phượng càng thấy kích thích tột độ.

Phượng di chuyển liên tục cái miệng loa kèn của mình từ cái buồi này sang cái buồi khác. Trong khi miệng cô vẫn bú một cái buồi thì tay cô đã chộp lấy ngay hai cái buồi khác để xóc, vuốt. Trong khi bú vuốt Phượng đã cảm nhận rõ ràng được từng cái buồi của từng ông nó như thế nào. Buồi ông Đặng vừa dài, vừa hùng dũng, buồi của ông Đạo thì mập mạp, buồi ông Đạt hơi cong ngược lên, còn buồi ông Đoàn vừa to, vừa đen lại lắm gân. Cái buồi nào cũng ngon lành, đượm mùi vị dục tình thấm đẫm từ các cuộc truy hoan nãy giờ. Phượng vừa bú vừa liếc sang nhìn ông xếp, hai người nhìn nhau cười.

Phượng thấy ông xếp của cô vẫy Thanh Thanh lại gần. Thanh Thanh lại gần ông Mạnh và chống ngay hai tay và hai đầu gối xuống cạnh cô, chổng mông lên. Ông Mạnh hai tay bóp lấy cặp mông căng tròn của Thanh Thanh, từ từ đút buồi của ông ta vào lồn Thanh Thanh theo kiểu chó, trong khi mắt ông ta vẫn nhìn cô. Cả ông Mạnh và Phượng đều thấy kích thích tột độ. Trong khi Thanh Thanh chống hai tay hai chân trên sàn nhà như vậy thì San San đứng phía trước, dạng háng ra để Thanh Thanh bú lồn.

Mấy ông bạn của ông Mạnh luôn mồm rên rỉ vì sướng khi được Phượng bú buồi. Ông nào cũng thú nhận với Phượng là đã thèm khát Phượng từ lâu lắm rồi nhưng vì cô là thư ký riêng của ông Mạnh nên bọn họ đành nuốt nước bọt, chỉ dám nhìn trộm cô những lúc ông Mạnh không để ý. Phượng cũng thừa biết mỗi lần cô đi với ông xếp tiếp bọn họ, bọn họ thường nhìn cô với ánh mắt thèm khát, nhưng cô chỉ nghĩ đó cũng là việc bình thường như nhiều đàn ông khác vẫn thường ngoái nhìn trước vẻ quyến rũ của cô. Cô luôn coi họ là bạn làm ăn của xếp nên không bao giờ tưởng tượng lại có ngày cô cùng với bọn họ làm những trò như thế này…

Quả thực, Phượng không giống như 3 người đẹp kia, nhưng điều đó không có nghĩa là Phượng không đẹp bằng họ. Đối với ông Mạnh, người đã quá quen thuộc với vẻ đẹp của Phượng, thì quả thực vẻ đẹp mới mẻ và hoàn toàn khác biệt của 3 cô gái kia đã khiến ông bị sốc. Tuy nhiên, với con mắt hoàn toàn xa lạ và khách quan của những thằng đàn ông còn lại thì cả 4 người phụ nữ trong phòng đều hấp dẫn, mỗi người một vẻ riêng. Sự khác biệt giữa 3 cô gái trẻ thì đã rõ, nhưng giữa họ với Phượng cũng có nhiều khác biệt.

Nếu như ở các cô Thanh Thanh, Trân Trân và San San là sự kết hợp giữa vẻ trẻ trung và nét ăn chơi, sự lẳng lơ, dâm đãng lộ ra ngoài, thì ở Phượng không những đằm thắm, chín muồi hơn họ vì cô đã ở độ tuổi của người phụ nữ đã trưởng thành, mà cô còn quyến rũ ở nét đứng đắn, vừa nghiêm túc trong bộ vest vừa không giấu nổi những đường cong tuyệt mỹ ẩn bên trong.

Nét đẹp của Phượng nằm ở sự thấm đẫm hương vị đàn bà, giàu kinh nghiệm sống cũng như kinh nghiệm giường chiếu. Phong thái đĩnh đạc, sang trọng của Phượng là ẩn số kích thích tính tò mò khi được giữ kín, còn đến khi đã được mở rộng như bây giờ thì lại càng tăng phần hấp dẫn. Hơn nữa, Phượng lại là thư ký riêng của ông Mạnh, một thứ vốn là trái cấm, nên càng khiến ai nấy đều phải thèm thuồng…

Được một lúc như vậy thì ông Đặng hết chịu nổi, ông ta tách ra và lớn tiếng tuyên bố:

– Thôi, để tôi làm cho em Phượng sướng đi nào… mấy ông nhường cho tôi chơi em Phượng trước nha.

3 Ông kia đều lên tiếng đồng tình, ông Mạnh chợt nảy ra một ý liền ngừng địt Thanh Thanh, kéo đi lại bên Phượng kéo đứng dậy và nói:

– Chờ chút, mình vô đây đi, anh muốn nói chuyện với em tí đã.

– Gì vậy anh? – Phượng thắc mắc.

Ông Mạnh không trả lời mà kéo Phượng vào căn phòng ngủ bên cạch (Phòng ông Mạnh đang ở là phòng cực VIP nên có phòng ngủ, phòng khách riêng biệt, giá thuê là 1.000 Đô một ngày). Ông Đặng tiếc nuối, vớ tạm lấy Trân Trân để địt. Ông ta nhấc bổng Trân Trân lên khỏi người Đức khiến lồn cô tuột ra khỏi buồi thằng bé để giành lấy cái lồn Trân Trân. Nãy giờ ông ta đã địt Thanh Thanh và San San, giờ tới lượt Trân Trân. Cả hội cũng không bỏ phí thời gian, tiếp tục quấn lấy nhau…

Thằng Đức bị lấy cướp mất một lúc cả cái lồn chị Phượng lẫn lồn chị Trân Trân, bèn quay sang rúc vào chị San San. Nãy giờ chị San San là nó mới được tiếp xúc ít nhất, chỉ một tẹo lúc đầu khi vừa đút vào miệng chị thì đã xuất. Hai chị em cười rinh rích, quấn chặt vào nhau mà sờ soạng, sàm sỡ. Ông Đạt, ông Đạo và ông Đoàn thì quây lấy Thanh Thanh. Ông Đạt địt cô, còn hai ông còn lại chĩa buồi vào mặt để cô bú…