Chapter 296
========================================

Thời gian cứ thế lặng lẽ trôi qua, thằng Minh thì luôn luôn có lồn chùa của mợ Dung để chơi, có gái đẹp, có vợ ông chú phục vụ tận tình từ A đến Z về nhu cầu tình dục của mình. Từ dạo ấy, thỉnh thoảng vào buổi trưa Thùy Dung lại phải mang lồn, mang cơ thể mỹ miều của mình – cái mà cô chỉ dành riêng cho chồng – đem ra hiến cho thằng cháu khốn nạn chơi thỏa thích.

Còn Tuấn chồng Thùy Dung thì vẫn luôn luôn tin tưởng cô, anh luôn luôn nghĩ tốt về người vợ yêu quý của mình, anh cũng không hề nghi ngờ về mối quan hệ loạn luân của vợ mình với thằng cháu trai cả, đôi khi anh cũng bắt gặp nó đi với vợ mình, nhưng anh đâu biết được những chuyện làm tồi bại của họ…

Còn về Thùy Dung, nhiều đêm cô cứ thao thức mãi, trong lòng cô ngổn ngang trăm mối tơ vò, cô cứ suy nghĩ vẩn vơ mãi không biết đối mặt với thực tế ra sao. Chẳng lẽ mình cứ để tình trạng như vậy tiếp diễn hoài sao? Mình có nên thú thật với chồng chuyện của mình với nó chăng? Rồi liệu chồng mình có tin mình không? Và liệu nó có để yên cho mình không? Và… nếu như mọi người thân, họ hàng và xóm giềng biết được sự thể này sẽ ra sao? Trời ơi! Thật là một nỗi oan ức giống như trong truyền thuyết “Quan Âm Thị Kính” mà cô đã học qua trong trường học…

Một hôm, Thùy Dung cứ trằn trọc suốt đêm cho đến tận 4 giờ sáng thì cô đã đi đến quyết định. Chỉ còn có một còn đường duy nhất là tự mình minh oan cho mình tức là cô phải dùng chiến thuật “gậy ông đập lưng ông” vừa có thể trả thù cho mình vừa dạy cho thằng cháu khốn nạn một bài học và vừa có thể để minh oan tiết hạnh cho mình mặc dù pháp luật ngăn cấm. Và cô thiếp đi…

Sáng ngày hôm sau Thùy Dung điện thoại vô công ty xin nghỉ phép với lý do bận việc gia đình. Trưa hôm đó cô đi tắm rửa sạch sẽ và thay cái áo ngực đen bó chỉ che được một nửa cặp vú đồ sộ của cô và mặc 1 cái quần xì líp trắng nhỏ xíu, mỏng tanh, nhìn thấy rõ mớ lông đen ẩn hiện ở bên trong, còn hở ra ngoài một phần khu rừng rậm tam giác đen mượt của cô, làm cho cơ thể cô vốn đã đẹp nay còn khêu gợi hơn…

Chọn đồ lót xong xuôi cô mới mặc vào cái áo sơmi trắng muốt và mỏng tanh, có thể nhìn thấu bên trong và cái quần zin nhung bó sát mông cô, làm ẩn hiện hai làn gân của chiếc quần lót của cô và cô cũng không quên lấy con dao Thái Lan nhọn và sáng hoắc bỏ vào cặp. Cô mang cặp ra để vào giỏ xe của cô và dắt xe ra khỏi nhà. Như thường lệ cô đến khách sạn, điểm hẹn mọi lần với nó.

Cũng như mọi hôm Minh tiếp đón mợ Dung vồn vã. Hôm nay Minh đã chuần bị sẵn một chai rượu Wisky cùng 2 cái ly và mời mợ uống. Nó đang dán cặp mắt hau háu vào bộ ngực nẩy lửa nửa kín nửa hở đang ẩn hiện sau làn vải mỏng tanh của chiếc áo sơ mi mợ đang mặc mà không biết rằng tai họa sẽ và đang ập xuống người nó. Nó định dùng rượu để giúp mợ Dung hợp tác với nó hơn trong việc chăn gối, nên nó cứ ép mợ uống.

Thùy Dung không biết uống rượu nên cô cố từ chối để còn đủ tỉnh táo mà có thể ra tay nhưng vẫn bị nó ép uống cạn hết 1 ly rượu. Rượu làm cho cô cảm thấy người lâng lâng một cách dễ chịu, giúp ý chí của cô thêm cứng rắn. Tuy nhiên, nỗi xấu hổ và đau khổ khiến cô không làm sao mà tự nhiên vui vẻ được với nó, cô đã cảm thấy chếnh choáng lắm rồi…

Thùy Dung cứ để mặc cho nó dìu cô lên giường, cô trông thời gian trôi qua mau đi để cô thực hiện ý đồ của mình… Thùy Dung hoàn toàn buông xuôi không chống cự lại nó, đầu óc cô bềnh bồng và lâng lâng vì rượu… Cô nằm ngửa trần truồng trên giường để mặc cho nó hì hục sờ soạng hôn hít khám phá từng milimet cơ thể yêu kiều của mình.

Minh tỏ ra rất khoái hai bầu vú tròn trịa nở nang của mợ Dung, nó cứ mân mê, nắn bóp mãi, rồi lè cái lưỡi thật dài và nhám nhúa quét từng đường dài từ cổ ngang qua đầu vú, khiến mợ cứ cong người vì nhột nhạt. Thùy Dung hé mắt nhìn khuôn mặt đầy đam mê đang say sưa liếm láp từng chút một trên da thịt của cô, rồi bú mút ngon lành hai đầu vú của cô…

Thùy Dung nằm im buông thả nghe thằng cháu khốn nạn vuốt ve tận hưởng những khoái cảm từ cơ thể cô. Nó không ngớt lời khen cô:

– Cháu không ngờ mợ đã có chồng, có con rồi mà người mợ vẫn còn đẹp như gái còn trinh vậy! Mợ biết không, mợ có một vẻ đẹp mượt mà rất sang trọng như những cô người mẫu thời trang vậy và rất nữ tính mà cháu chưa từng gặp, kể cả ở những cô thiếu nữ trẻ hơn mợ rất nhiều… đây này… cháu rất thích làn da bụng trắng trẻo mịn màng và phẳng lì này của mợ… cặp đùi thon dài trắng trẻo và khỏe mạnh của mợ này…

Minh lại hôn lên mặt mợ Dung.

– Khuôn mặt mợ thật quyến rũ, môi mợ thật mộng xinh… đây này, nhất là cặp vú nở nang của mợ nữa này… cháu bóp nó mãi mà không thấy chán tay… ông cậu cháu quả thật là người đàn ông có phước và hạnh phúc lắm khi có được một người vợ tuyệt vời như mợ… Và còn đây nữa, cái lỗ sung sướng sâu thẳm này nữa!

Minh âu yếm gối đầu lên bụng dưới mợ Dung, tay nó vuốt ve đám lông đen mượt ở bụng dưới của mợ rồi mân mê hai mép thịt hồng hồng ở miệng âm đạo của mợ… Thùy Dung nằm im lặng cắn răng chịu đựng nghe những lời nói sống sượng và những cữ chỉ vuốt ve sàm sỡ của thằng cháu khốn nạn mà hồi hộp chờ đợi thời cơ…

Minh đã ngửi thấy một mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ lồn mợ Dung làm nó như bị kích thích hơn. Chừng như đã nứng quá không chịu nổi nữa, nó đẫy hai đùi mợ dang ra rồi nằm đè lên người mợ, miệng cười khoái trá:

– Mợ ơi… mợ cho cháu được hưởng cái cảm giác sung sướng ở đây mợ nhé!

Vừa nói nó vừa đưa tay mò mẫm lồn mợ Dung. Ngón tay trỏ của nó ngoáy ngoáy vào khe lồn mợ. Rồi nó cầm dương vật rà lên rà xuống giữa hai môi âm đạo của mợ rồi nhét hẳn vào. Thùy Dung cảm thấy cái đầu to tròn của dương vật nó đang từ từ banh hai môi âm đạo của cô ra và chui tuột vào… cô thở dài cay đắng và cắn môi chờ đợi…

Nó từ từ ấn dương vật của nó chui sâu vào cho đến khi Thùy Dung cảm thấy âm đạo của mình đã ngậm khít trọn vẹn lấy cái dương vật to dài của nó và nó bắt đầu nắc nhịp nhàng, phía bụng dưới của nó đang đập bành bạch vào bụng của Thùy Dung. Người nó vừa nắc miệng nó vừa di chuyển sang bên tai cô, lưỡi nó liếm dọc theo vành tai mơn man xuống dái tai rồi cong ra đẩy vào lỗ tai cô, rồi hôn lên má, lên cổ và cuối cùng lên ngực cô và mgậm mút đầu vú trái rồi lại sang vú phải…

Thùy Dung nằm buông thả dang chân dang tay cho nó thoải mái làm tình, cô đang chờ thời cơ đến… Lúc đầu Thùy Dung chỉ cảm thấy miễn cưỡng tiếp nhận cái dương vật của nó vào người cô, nhưng sau hồi lâu nó cứ nhịp nhàng thụt dương vật ra vào, cảm giác khoan khoái dễ chịu bắt đầu xuất hiện từ “chỗ đó” của cô. Cái âm đạo mềm mại của cô ôm khít lấy cái dương vật của nó cảm nhận rất rõ rệt chuyển động ra vào của cái dương vật to phồng của nó…

Có lẽ ly rượu vừa uống đã làm đầu óc Thùy Dung lâng lâng và cô có những cảm giác lạ lùng trái đạo lý làm người như vậy. Nhưng Thùy Dung cũng phải thầm công nhận rằng dương vật của nó to dài hơn hẳn cái của chồng cô. Rõ ràng là dù căm ghét chuyện này nhưng cái dương vật khỏe mạnh của nó đã đánh thức bản năng đàn bà của Thùy Dung dậy…

Giờ đây âm đạo của Thùy Dung đã bắt đầu trơn trượt vì nước nhờn rỉ ra. Cô muốn đè nén cái bản năng này xuống, nhưng nó lại cứ nắc lia nắc lịa khiến càng lúc cô lại càng cảm thấy bị kích thích hơn. Từ chỗ Thủy Dung miễn cưỡn để mặc sự việc cho nó muốn làm gì cô thì làm, cô cũng không thèm quan tâm, nhưng giờ đây Thùy Dung đã bắt đầu bị cuốn hút vào cuộc chơi. Cô bắt đầu ậm ự phát ra những tiến rên rên khe khẽ…

Minh lại dùng đủ mọi kỹ thuật mà nó biết để kích thích mợ Dung như hôn vào tai mợ, vào cổ mợ, bú đầu vú của mợ… Hai chân mợ Dung bây giờ đã quặp chặt lấy hông nó, mợ Dung nhịp nhàng siết, nhả theo từng cú dập, cứ vài cái kéo ra, đẩy vào thì nó lại ấn dương vật thật sâu vào tận đáy âm đạo mợ, rồi sàng người qua lại để “thằng nhỏ” ấy cọ ngoáy khắp nơi…

– Ôi! Sướơơongggg!!

Thùy Dung lầm bầm rên rỉ trong vô thức và không cần biết nó có hiểu hay không. Nó lại tiếp tục nhịp rất khỏe, vừa nhanh vừa mạnh, thỉnh thoảng nó kéo dương vật ra gần hết, nhấp nhấp cái đầu dương vật to tròn tại miệng âm đạo ướt nhẹp nước của mợ Dung mấy cái, rồi nó lại thọc sâu lút cán vào tận đáy âm đạo của mợ khiến mợ quay đầu qua lại và rên lên vì sướng…

Cơn sướng của Thùy Dung cứ dâng lên không sao kìm hãm được… đầu óc cô mụ mị đi vì rượu và vì khoái cảm, cô hầu như đã quên đi ý định trả thù của mình, máu trong cơ thể cô lại chạy rần rật, nước lồn lại đổ ra như thác lũ, càng lúc càng nhiều, tạo ra những âm thanh nhóp nhép. Tiếng bì bạch của da thịt chạm nhau mỗi lúc mỗi nhanh. Những sự cọ xát va chạm hai bên vách lồn và tử cung lại làm cô sướng ngất… theo bản năng tự phát, cô bật lên rên:

– Ơh, ớ… anh… anh Tuấn, em… em sướng quá anh ơi!

Vừa kêu tên chồng xong Thùy Dung mới chợt choàng tỉnh. Xấu hổ quá, cô chỉ muốn chui xuống đất vì mắc cỡ, hai chân cô lại duỗi thẳng ra trở về vị trí ban đầu. Nó bị kích thích tột độ khi biết được diễn biến cảm giác của mợ Dung trong khi vẫn tăng tốc dần nhịp nắc.

Thùy Dung nhắm nghiền mắt lại, cô giận bản thân mình quá chừng, cô không thể ngờ là mình đã không kìm được bản năng nhục dục thấp hèn của mình. Cô rủa thầm bản thân là tại sao cô lại có thể cảm thấy sung sướng khi làm cái chuyện loạn luân, tội lỗi với thằng cháu khốn nạn này, lại còn quắp cả hai chân vào mông nó nữa chứ, và lại còn rên rỉ gọi tên chồng nữa chứ, thật là một sự xúc phạm ghê gớm tới anh Tuấn chồng cô, điều đó đã làm cho ý định trả thù của cô trỗi dậy.

Trong lúc cơ thể Thùy Dung đang rã rời sau cơn cực khoái, tâm trí cô đang tự dằn dặt bản thân thì nó cũng đã đến lúc đạt cực điểm… Nó thở gấp gáp rồi trân mình xuất tinh vào vực thẳm của âm đạo mợ Dung. Thùy Dung cay đắng nằm bất động chịu trận, cô như nghe được tiếng ron rót của tinh trùng phọt ra từ dương vật của nó vào trong người cô. Âm đạo cô cảm giác đầy ứ thứ nước trắng đục sền sệt đó…

Có lẽ nó cũng mệt lắm sau cú xuất tinh ồ ạt này, nó kéo dương vật ra khỏi người cô rồi nặng nề buông người nằm ngã xuống giường bên cạnh cô, nó thở hồng hộc, khuôn mặt tươi rói phủ phê của nó chứng tỏ nó rất thỏa mãn. Thùy Dung cũng quá chán chường mệt mỏi, cô nằm trần truồng như vậy một lúc lâu rồi mới ngồi dậy đi vào buồng tắm rửa ráy…

Thùy Dung tắm rửa thật kỹ nhưng từ háng cô thứ nước nhờn trắng đục của nó lại cứ thỉnh thoảng ứa ra… tắm rửa xong, cô mặc lại quần áo vào người, ra phòng ngoài thì Thùy Dung thấy thằng cháu khốn nạn của chồng cô vẫn còn trần truồng như nhộng đang ngủ ngáy khò khò trên giường, dương vật nó đã teo lại đang nằm vắt dẻo nơi háng của nó…

Nhận thấy thời cơ chín mùi đã đến, Thùy Dung rón rén tay trái mở cặp, tay phải thọc vào lấy con dao Thái Lan ra cầm trên tay. Cô nhẹ nhàng đến bên nó, tay trái nhanh nhảu chụp ngay dương vật mềm ẻo và ướt nhẹp như con gà mắc mưa của nó kéo ra và tay phải đưa lưỡi dao hớt ngọt “của quý” của nó.

– Áaaaaaa… – Minh hét lên đau đớn.

– Cho mày chết… cho mày chết… – Thùy Dung hét lớn.