Chapter 301
========================================

Thùy Dung và Minh run rẩy khi nghe thấy bấm chuông ầm ĩ, cả hai còn chưa kịp mặc quần áo, con cặc của Minh lúc này dúm dó không còn ngỏng đầu hùng dũng như lúc trước, Thùy Dung đờ đẫn quên cả mặc quần áo, nàng lắp bắp mấy câu vô nghĩa. “Minh ra xem ai gọi cửa”.

Thằng Minh vội vã mặc quần áo chay lon ton xuống dưới nhà.

– Chàu chào cậu. Mợ ơi, cậu Tuấn về.

Thùy Dung luống cuống mặc váy (chẳng kịp mặc silip và xu chiếng) ngay trước khi chồng và con bước vào nhà. Vừa vặn chồng nàng dắt cu con vào đến cửa, nàng sững người khi thấy chồng xách theo 1 cặp ba ba đưa cho nàng mang xuống bếp làm thịt để cho 2 cậu cháu lai rai.

“Nhưng em chưa làm ba ba bao giờ, không biết thịt thế nào, hay anh làm luôn đi” Thùy Dung từ chối khéo.

“Ai lại thế, mợ cứ để cháu chỉ 1 lần rồi sau biết làm ngay, ở nhà cháu vẫn làm cùng với mẹ cháu mà, ba ba là bổ khí huyết lám đấy, biết đâu cậu mợ lại khoái khẩu…” – Thằng Minh xen vào.

Trong lúc đó thì cu con đã leo tót lên tầng 2 bật máy chơi điện tử ầm ầm, nó gọi bố lên chơi giúp cho phần khó, Tuấn vẫn mải chơi nên bảo Thùy Dung cứ nhờ thằng Minh chỉ giúp cách làm ba ba để tý nữa 2 cậu cháu uống rượu. Thùy Dung giận chồng ra mặt, chả tế nhị chút nào, cả chiều ngày nay nàng đã làm tình mấy lần bã cả người, giờ chả có mảnh si – líp, xu chiêng nào mà lại phải nấu nướng cho chồng nhậu nhẹt, nhưng mấy vụ đấy thì Tuấn đâu có biết mà tế nhị. “Thôi, 2 mợ cháu mình xuống bếp đi” Minh nhẹ nhàng nói mà mắt như ra lệnh, Thùy Dung đành phải xuống bếp cùng Minh.

“Lúc nãy mợ có sướng không, hay là cháu chơi chưa đủ đô?” Minh ghé sát tai Thùy Dung thì thào, hai tay ôm Thùy Dung từ phía sau mà bóp vú “ối, Thùy Dung không mặc xu chiêng à, để cháu xem có si – líp không nhé”. Minh lại rạo rực hết cả người vén váy Thùy Dung lên thì sờ ngay đám lông đang phất phơ tự do “Dâm thế này mà còn giả vờ, dạng chân cho cháu móc lốp nào”.

Thùy Dung điếng người vì thằng Minh quá liều lĩnh, nhưng nàng chả dám đôi co vì sợ chồng nàng nghe thấy, thằng Minh được thế thì cứ ghé mồm mà hôn cổ hôn tai nàng, tay thì bóp vú tay thì móc bím làm Thùy Dung cứng cả người “Bây giờ không địt được đâu cháu, lúc khác mợ chiều, cậu Tuấn đang ở nhà…” Thùy Dung hổn hển nói, Thằng Minh cũng chẳng dám địt Thùy Dung lúc này, nhỡ cậu Tuấn nó xuống bắt gặp thì nó chém bỏ mẹ.

“Đấy, mợ lấy ba ba ra đi” Minh nói to cố ý cho cậu Tuấn nghe thấy, nhưng lại xoay người Thùy Dung lại, gí tay nàng vào khóa quần, Thùy Dung không hiểu ý ngước mắt nhìn thằng cháu mất dạy, “Mợ làm thế này này, nhẹ nhàng lôi ba ba ra kéo nó sợ rụt đầu vào thì chả làm ăn được gì” Mồm nói khơi khơi, Minh ấn Thùy Dung quỳ xuống, bây giờ Thùy Dung đã hiểu thằng cháu muốn gì, nàng run rẩy kéo khóa quần của Minh, trời, con cặc của nó đã cương cứng từ bao giờ, nàng liếc nhìn lên phòng khách xem động tĩnh thế nào, may mà chống nàng vẫn trên gác với thằng cu, giờ thì bắt buộc nàng phải đồng lõa với thằng Minh rồi.

Vẫn con cặc chắc nịch cương cứng dài ngoãng mà nàng đã được địt, nhưng lúc này sao Thùy Dung thấy nứng quá, cảm giác vụng trộm ngay tại nhà khi có mặt chồng làm cơn dâm dục của nàng bốc dữ dội, nhẹ nhàng kéo đầu “ba ba” của thằng cháu ra, thằng Minh chẳng cần biết mợ nó có chịu hay không, liền bóp miệng mợ nó và nhét cái của nợ đấy vào. Thùy dung run run liếm láp và hít sâu mùi cặc nồng nồng “Như thế này phải không cháu” Thùy Dung ngước mắt lên hỏi, lưỡi nàng vẫn trượt dọc theo chiều dài dương vật.

“Đúng rồi, nhưng mợ phải cầm chặt bằng hai tay, rồi kéo đầu ba ba ra…” Thùy Dung nắm cả hai tay dọc theo dương vật thằng Minh mà sục, miệng nàng ngậm chọn đầu khấc, nàng trổ tài bú mút điêu luyện, lưỡi xoắn lấy quy đầu, hai bờ môi ngậm chặt, nàng xoay đầu liên tục làm Minh sướng vô cùng “Đấy, mợ làm tiếp đi, thế là đúng rồi đó, mợ giỏi quá, làm như chuyên nghiệp” Minh vẫn cố nói vọng ra, cảm giác thật tuyệt vời khi được vợ cậu Tuấn khẩu dâm ngay tại nhà mà chồng vẫn ung dung ngồi chơi.

“Mợ nhanh tay lên, sắp được rồi đấy” Thùy Dung ngừng ngay lại, nàng chưa muốn Minh xuất tinh vì muốn kéo dài cảm giác vụng trộm lỗ liễu này “Ừ, Minh yên tâm, mợ sẽ làm ngay, nàng nhoẻn cười dâm đãng, nàng đứng thẳng dậy, ôm lấy cổ Minh mà hôn đắm đuối để thưởng cho thằng cháu mất dạy đã sáng tạo pha làm tình độc đáo này, ngoại tình ngay trong nhà khi có chồng làm nàng chưa địt đã chảy dâm thủy ướt cả đùi.

Thùy Dung e ấp kéo váy lên quá hông rồi xoay mông lại phía con cặc đang chổng ngược của thằng Minh, nàng chống hai tay vào bệ bếp, khẽ ngoảnh đầu lại “Minh làm mẫu cho mợ con ba ba này đi”.

“Ừ, sau khi mợ đã lôi đầu ba ba ra rồi thì bây giờ là chọc tiết nhé, phải nhanh, dứt khoát, như thế này này” Miệng nói chim làm, Minh xọc ngay con cặc vào âm hộ đầy dâm thủy của Thùy Dung, hự hự Thùy Dung mím môi để khỏi hét lên vì cảm giác con cặc to khỏe của Minh mạnh mẽ thọc sâu vào đến tận gốc, hai tay Minh giữ chặt hông Thùy Dung, cứ thế địt tới tấp, ăn vụng tại nhà sướng thật, Thùy Dung tuy đã làm tình và ra mấy lần trong ngày nhưng nàng vẫn thấy sướng rực người, mỗi lần một kiểu địt khác nhau làm nàng không thấy chán, nàng chủ động ngoáy hông làm âm hộ được cọ xát tứ phía, thằng Minh cũng lên đỉnh với mấy chiêu dâm dục của Thùy Dung.

“Mợ làm thế này được chưa Minh?” Thùy Dung vẫn cố hỏi “Ừm ừm, mợ làm giỏi lắm, mấy cô chuyên nghiệp ngoài hàng còn kém xa” Minh vẫn phầm phập địt, hai mợ cháu vẫn giả vờ nói chuyện để tuấn khỏi nghi ngờ.”

Bây giờ mợ xoay lại, để con ba ba lên đây nhé”Minh xoay Thùy Dung lại, bế xốc nàng lên, hai tay Thùy Dung ôm vào cổ Minh, hai chân quắp ra sau lưng cháu, nàng gí âm hộ vào dương vật của thằng Minh rồi thả nhẹ cơ thể, đúng là cảm giác rơi tự do cắm tron âm hộ nàng vào dương vật cua Minh, hai tay Minh đỡ lấy mông Thùy Dung, dìu nàng dập lên dập xuống, dương vật vào sâu đến tử cung làm Thùy Dung vật vã,” Ối, con ba ba của mợ chảy nhiều nước quá này, ướt cả ra sàn rồi” ” Cháu cứ làm tiếp đi, để tý mợ lau” dâm thủy chảy tràn lan nhưng Thùy Dung mặc kệ, nàng chỉ muốn được địt càng nhanh càng mạnh.

“Anh Tuấn ơi, anh có muốn xem cháu anh thịt ba ba không” Thùy Dung hỏi chồng.

“Không, em cứ giúp nó làm đi, Minh cứ tự nhiên nhé – Tiếng cậu nó vọng từ trên tầng xuống”. Tuấn đâu biết vợ chàng đang được thằng Minh địt tơi bời dưới bếp, vừa địt nhau lại vừa nói chuyện với chàng cho sướng thêm. Thùy Dung và Minh nhìn nhau cười dâm dục, rồi cả hai lại mút lưỡi hôn quằn quại, phía dưới vẫn địt không ngừng.

Minh sắp xuất tinh, nó đỡ Thùy Dung tựa vào tường rồi địt những cú thật mạnh “em làm được rồi anh Tuấn ơi” Thùy Dung không hiểu sao lại gọi chồng, có lẽ do cơn sướng làm nàng chả kiểm soát nổi bản thân, nàng sướng hơn nhiều khi được địt bởi Minh mà lại gọi tên chồng, từ chỗ bị cưỡng ép Thùy Dung đã tham gia nhiệt tình với Minh khi làm tình, nàng tuy có nhơ đến chồng nhưng chỉ làm tăng khoái cảm trong cơ thể, Thùy Dung co bóp âm đạo làm Minh xuất thẳng luôn vào âm hộ Thùy Dung một dòng tinh trùng nóng hổi, dập thêm chục phát cho ra hết hàng, Minh đỡ Thùy Dung xuống, nàng xoắn lấy mút cặc như vắt nốt những giọt tinh quý giá làm Minh rùng mình, chơi gái nhà lành đúng là sướng, chả bao cao su gì cả mà nhiệt tình hơn cave mấy lần.

Thùy Dung nhanh chóng vào nhà tắm để rửa bím, trong lúc đó, dù mệt Minh vẫn nhanh chóng xử lý cặp ba ba, vì đã quen nên Thiết làm rất nhanh, Thùy Dung chỉ việc ra nấu nướng, nàng lên nhà thay váy rồi xuống dọn mâm cho chồng và cháu uống rượu. “Ấy, mợ làm ba ba thành thạo lắm, thế này là cậu được chăm sóc bậc nhất đấy nhé” Minh nâng ly mời cậu Tuấn và Thùy Dung, nàng tủm tỉm cười, cái thằng này cũng văn vẻ gớm. Tuấn vô tư “Cậu cảm ơn cháu đã hướng dẫn mợ nhiệt tình, dưới bếp chắc nóng làm hai người vã mồ hôi đáy nhỉ” “Không sao, mợ làm là chính, cháu chỉ thụ động thôi, mà uống rượu tiết ba ba này thì tối nay phải biết nhé…” Minh pha trò làm Tuấn và Thùy Dung cùng cười thoải mái nhưng mỗi người hiểu theo một cách riêng…