Chapter 242
========================================

Thằng Đức đỏ mặt, nó luống cuống nhích ra rồi đổ vật xuống cạnh, người bải hoải mất hết sức lực. San San nuốt hết chỗ tinh dịch trong họng, nhưng hai bên mép vẫn chảy tràn hai dòng trắng đục dính bê bết. Không đếm xỉa gì đến chủ nhân bé nhỏ đang nằm thở thoi thóp, nàng nhìn xuống ông Mạnh vẫn đang miệt mài địt lỗ lồn nàng và nói như trò chuyện bình thường:

– Công nhận là tinh trùng đầu đời của bé trai ít tuổi vừa đặc vừa thơm ngọt thật anh Mạnh ạ!

– Khà khà… nó còn zin mà em!

Ông Mạnh cười khanh khách, ông thêm phần hưng phấn địt San San mạnh hơn. Ông lật nàng sấp lại, tiếp tục miệt mài địt kiểu chó, vừa địt vừa vỗ bành bạch lên cặp mông tròn căng của nàng…

Trong khi đó thì ông Đặng cùng với chú của ông là ông Đoàn và ông Đạo cũng đã kịp làm đủ trò chim chuột với hai giai nhân tuyệt sắc còn lại là Trân Trân và Thanh Thanh. Sau khi a lô xô cả đống 5 người với nhau, mày mò sờ soạng hôn hít rúc rích chán chê, ông Đặng và ông Đạo kẹp Thanh Thanh vào giữa, nhường cho ông Đoàn một mình “thịt” Trân Trân…

Lúc này cảnh tượng Trân Trân – một cô bé liễu yếu đào tơ – da trắng nõn nà bị ông Đoàn – một ông già đen thùi lùi – to cao lừng lững giày vò vừa ầm ĩ vừa gây kích thích mạnh mẽ khiến ai cũng phải ngoái ra nhìn. Ông Đoàn quả là hình ảnh trái ngược hoàn toàn so với Trân Trân, chả khác nào ác quỷ đặt cạnh thiên thần. Ông Đoàn xấu xí, và thô bỉ kinh khủng… Còn cô bé Trân Trân chưa được nửa tuổi ông Đoàn, cô đang đỏ hết mặt mũi muốn tắc thở vì cái vật giống đực của ông đang cố chui bằng hết vào trong họng cô…

Mọi người đều kinh hoảng trước kích cỡ của cái buồi đen chũi gân guốc nổi gồ ghề của ông Đoàn. Hai bàn tay đen đúa của ông Đoàn túm chặt lấy mớ tóc vàng óng của Trân Trân, dập điên cuồng. Cô bé phải trổ hết tài nghệ ra mà cũng không nuốt hết được chiều dài dương vật vào họng. Ông Đoàn thở ồ ề như bò rống, trong khi những tiếng òng ọc phát ra từ họng Trân Trân…

Được một lúc, ông Đoàn quay ngược người, vẫn giữ nguyên buồi trong miệng Trân Trân nhưng đầu ông quay xuống dưới nằm úp lên người cô theo kiểu 69, hai tay ông dạng hai đùi cô ra rồi vục đầu vào giữa mà bú liếm lồn Trân Trân. Ông bú mút, húp soàm soạt một cách thô bạo, luôn miệng khen ngon, trong khi háng vẫn nhịp đều đều thọc sâu dương vật vào họng cô. Toàn bộ thân hình to béo đen sì của ông ta phủ lên thân hình bé nhỏ của Trân Trân khiến cô bé muốn nghẹt thở…

Địt họng Trân Trân chán, ông Đoàn lại rút buồi ra rồi ngồi cả đít lên mặt cô. Cặp mông đen sì đầy lông và cả khe đít cũng đầy lông đen của ông phủ kín mặt mũi xinh xắn trắng trẻo của cô bé. Ông bắt Trân Trân thè lưỡi ra liếm khắp lỗ đít ông, Trân Trân chu cặp môi xinh ra mút cái lỗ đen sì thô bỉ. Nhìn cảnh cô nàng nhỏ bé xinh đẹp phải phục vụ lão già, ai nấy vừa có chút thương cảm nhưng lại cũng vừa cảm thấy rất kích thích.

Cơ thể ông Đoàn khác hẳn người thường, ông không những to cao và đen đúa mà còn rất nhiều lông, trông chả khác gì con vượn. Không những tay chân, ngực bụng đầy lông rậm rạp mà cả vùng háng cũng rất lắm lông. Lông mọc tràn quanh đít, quanh dương vật, thậm chí mọc cả trên hai bìu dái, chỉ trừ mỗi thân buồi. Trân Trân chưa bao giờ liếm một bộ dái nào mà lại có lông. Cô bé gần như ngập ngụa trong đám lông tua tủa như chổi sể của ông.

Ông Đạt rất lấy làm thích thú cảnh tượng này, ông kéo thằng Đức sang xem, bắt nó cùng ngồi sát ngay cạnh để nhìn ông Đoàn vầy vò cô nàng yểu điệu thục nữ. Thằng Đức cũng đã bớt ngại, thậm chí nó còn cảm thấy có phần tự hào vì đã được chính thức tham gia, cho dù mới chỉ là một chút tiếp xúc ngắn ngủi với cái miệng dâm đãng của chị San San…

Giờ đây, nhìn cảnh tượng ông Đoàn và chị Trân Trân trước mặt, cái giống đực trẻ trung căng tràn nhựa sống của Đức lại cửng lên hết cỡ. Máu dâm bốc lên bừng bừng khiến nó chẳng ngại ngần gì nữa, nó dí mắt vào xem cho thỏa. Những gì mà nó chứng kiến khiến nó như muốn nổ tung vì kích thích. Ông Đoàn đang ép chặt lỗ đít xuống miệng Trân Trân, tất cả lông lá xung quanh phủ khắp mặt cô, ông vừa thở hồng hộc vì hưng phấn, vừa lảm nhảm với cái giọng ồ ề:

– Liếm đít bác đi cháu, ôi sướng quá, liếm mạnh lỗ đít vào. Cháu ngoan vừa liếm vừa mút thật nhoe nhoét vào nhé. Thế thế, nữa đi, nữa nữa, mạnh nữa vào đồ con đĩ. Cái con đĩ đượi này liếm giỏi quá. Dâm đéo chịu được… Đùn thêm nước dãi vào lỗ đít tao nữa đi, đùn nước ra mà liếm cho ngọt giọng. Địt mẹ mày, con đĩ nào đẻ ra mày mà dâm thế… Địt con cuồng dâm… Lúc nào đưa mẹ mày đến để tao địt cả mẹ con nhà mày…

Ông Đoàn nói nhăng nhít như thằng điên, lúc thì ngọt ngào “bác bác cháu cháu”, lúc lại chửi rủa thậm tệ. Thằng Đức thấy lạ một nỗi là chị Trân Trân rất cam chịu, chị chẳng phản ứng gì mà vẫn phục vụ ông ta tận tình. Nó có biết đâu rằng Trân Trân đúng là dạng cuồng dâm thật, mà lại còn mê khổ dâm với khẩu dâm, khi làm tình vừa thích nói bậy vừa thích nghe nói bậy, lại thích được hành hạ nữa, càng chửi rủa càng hành hạ thì cô ả càng thấy kích thích…

Ông Đoàn tuy nói lảm nhảm nhưng nhiều cái lại trúng phóc, không những đúng về chuyện Trân Trân cuồng dâm mà sự thực là cả mẹ cô nàng cũng dâm loạn số 1. Bà ta chơi nhiều đến mức chả hiểu bố Trân Trân là thằng nào. Trân Trân ở với mẹ từ bé và mới lớn lên đã nhiễm tính dâm của mẹ. Hai mẹ con nhiều khi còn lôi trai về chơi chung, thế nên ông Đoàn có nói thì Trân Trân cũng chả thấy gì làm sỉ nhục cả.

Nhìn thật sát nên thằng Đức mới thấy thấp thoáng theo nhịp chuyển động lên xuống của ông Đoàn. Mỗi lần ông hơi nhấc người lên, Đức thấy chị Trân Trân vừa cố hít thật sâu vừa đưa lưỡi liếm rần rật quanh lỗ đít ông ta. Ngay sau đó ông ta lại ép háng xuống, lúc này thì chỉ có ông ta và Trân Trân biết lưỡi của cô đang ngoáy sâu vào trong lỗ hậu môn ông ta, còn mũi mồm cô lại bị ép chặt lại…

Lúc đó Trân Trân thở ra rất khó khăn, nhưng hơi thở nóng phả gấp gáp vào lỗ đít và vùng háng ông Đoàn khiến ông càng thêm khoái cảm. Đó là chưa kể sức ép của hơi thở nặng nhọc và cường độ làm việc căng thẳng của miệng và lưỡi trong tư thế bị ép từ trên xuống khiến miệng Trân Trân ứa ra rất nhiều nước dãi cũng rất ấm nóng, mỗi lúc một nhiều khiến toàn bộ vùng háng của ông Đoàn và mặt mũi Trân Trân thêm ướt nhoe nhoét…

Nhìn cảnh tượng đó, ông Mạnh chợt nghĩ không rõ là cô bé Trân Trân này chuyên nghề phục vụ vùng đít hay là do số cô hôm nay toàn phải làm việc này, bởi hết ông giờ lại đến phiên ông Đoàn đều được hưởng cái “diễm phúc” đấy.

Hơi thở khó khăn của Trân Trân còn khiến ngực cô phập phồng rất mạnh. Trong khi an tọa vùng mông đít lên mặt cô thì ông Đoàn cũng kẹp toàn bộ thân dương vật to dài cứng nhắc vào giữa hai vú cô, hai tay ông ta ép chặt hai vú cô vào và cùng chuyển động theo nhịp. Lúc này ông tập trung vào trò chơi này nên thôi bú liếm lồn Trân Trân…

Nhìn thấy lồn Trân Trân còn đang bỏ trống, ông Đạt lôi ngay thằng cháu khỏi nơi nó đang say sưa theo dõi, kéo nó xuống phía dưới và chỉ cho nó cái “mỏ vàng”. Thằng Đức hiểu ngay nó cần phải làm gì, nó nằm sấp xuống, rúc ngay đầu vào bú liếm lồn chị Trân Trân… Thế là một trên một dưới, một ông già và một thằng bé cách nhau đến mấy chục tuổi cùng làm thịt một con cái…

Mặc dù thằng Đức chưa có tí kinh nghiệm nào trong chuyện bú lồn này, nhưng nó cũng đã xem khá nhiều phim xxx nên nó cũng biết đại khái phải làm ra sao, hơn nữa trong một môi trường dâm đãng thế này thì bản năng của một con đực cũng trỗi dậy rất mạnh trong nó. Thêm vào đó là độ tuổi quá trẻ cùng sự ngây thơ của nó khiến Trân Trân cảm thấy rất kích thích…