Chapter 293
========================================

Hai bàn tay Minh nhanh chóng luồn vào trong áo mợ Dung vuốt ve mân mê hai quả đào của mợ, hai đầu vú mềm của mợ dần dần cương cứng lên… Nó tiếp tục luồn tay vào quần mợ vuốt ve mân mê rờ rẫm âm đạo mợ. Rồi nó nhanh chóng cởi phăng tất cả những gì còn vướng đọng trên người của mợ Dung ra. Một kiệt tác của thiên nhiên, một toà lâu đài nguy nga tráng lệ đang lồ lộ giữa thanh thiên bạch nhật…

– Tuyệt vời!

Thùy Dung co rúm người lại, cô dùng hai tay cố che bớt thân thể trần truồng của mình…

– Hì hì… mợ xấu hổ gì chứ?

Minh lột phăng chiếc áo thun và tụt quần ra. Người nó bây giờ chỉ có chiếc quần sịp và dương vật của nó đang đội ra một cục tổ bố dưới háng nó. Nó nhanh chống giải phóng cho “thằng nhỏ” của nó thoát khỏi nơi giam cầm, cái dương vật quá khổ của nó bật tung ra với cái đầu bóng đỏ đang gật gù…

Thùy Dung sợ hãi, cô đang định ngồi dậy thì cái cơ thể to đùng của thằng cháu chồng đã đổ sập xuống người cô, đè ngửa cô ra giường. Minh gầm gừ như con cọp đực vừa hôn hít cơ thể thơm tho mùi mỹ phẩm cao cấp của Thùy Dung, nó hôn lên mặt mợ, hôn lên cổ mợ, hôn lên hai bầu vú tràn đầy nhựa sống của mợ đang căng phồng kiêu hãnh, hôn lên làn da bụng trắng mịn như bông bưởi của mợ, rồi lưỡi nó quét qua quét lại vòng quanh lỗ rún rồi ngoáy ngoáy vào bên trong…

Thùy Dung cố né tránh, cô chống cự nhưng không sao thoát được nó. Nó đã khéo léo dùng đầu gối và đã tách được hai đùi mợ ra… Nó liền quét cái đầu khấc dọc theo đường rãnh của mợ, và khi vừa tới cửa âm đạo là nó ấn ngay vào. Theo phản xạ tự nhiên của 1 con cái Thùy Dung cong người ưỡn mu lên để đón nhận dương vật nó đâm sâu vào…

– Ơơơhhh!!!

Thùy Dung khẽ nấc lên khi cái vật to đùng, dài ngoằng và nóng như thỏi sắt nung của nó đã vào sâu vào bên trong cô rồi… cô than thầm trong lòng:

– Trời ơi, anh Tuấn ơi, em lại có lỗi với anh nữa rồi.

Thùy Dung nhìn nó với ánh mắt đầy đau khổ với cảm giác cái bộ phận giống đực khỏe mạnh ấm nóng của nó đang chui dần chui dần từng phân một vào cơ thể của cô. Trong khi đó thì nó chăm chú nhìn xuống phía dưới mợ với vẻ mặt đầy thích thú. Nó quan sát cái dương vật của mình đang ngập dần vào người đàn bà, người mợ, người vợ yêu quý của ông chú nó đang nằm bên dưới. Rồi cái dương vật dài ngoằng và to đùng đó cũng chui vào ngập lút. Bây giờ thì cả hai bộ phận sinh dục của mợ và nó đã được lồng khít vào nhau trơn tru, bên nong, bên siết…

Minh quay lên nhìn mợ Dung với ánh mắt khoái trá, miệng nói âu yếm với mợ. Thùy Dung quay mặt đi cố tránh ánh mắt của nó, lòng cô đau nhói khi cô nhìn vào khuôn mặt dâm đãng khoái trá đầy vẻ thỏa mãn của nó… Minh bắt đầu cho dương vật của nó ra vào nhịp nhàng trong âm đạo mợ, hai tay nó thì nắn bóp hai trái tuyết lê, miệng thì đang hôn chùn chụt vào cổ vào khe ngực mợ…

Mặc dù Thùy Dung không chống trả mãnh liệt nhưng cô vẫn đầy vẻ miễn cưỡng, cô quyết không chịu “hợp tác” với nó như lần trước, cô không chịu để cho nó hôn vào miệng cô, tay cô cố che đậy cơ thể mình càng nhiều càng tốt trước ánh mắt và đôi tay sàm sỡ của nó… Minh cũng không muốn ép mợ quá, nó thỏa mãn với việc mợ Dung mặc dù không chịu “hợp tác” với nó, nhưng chẳng phải mợ Dung vẫn đang dạng chân đưa cái lồn hơ hớ của mợ ra cho dương vật của nó thì thụt đưa đẩy hay sao?

Dần dần Thùy Dung có cảm giác rất mâu thuẫn, mặc dù cô rất đau khổ khi phải chịu để cho thằng cháu khốn nạn nhục cô như thế này nhưng không hiểu sao từ chỗ âm đạo của cô, nơi có một cái dương vật đang nhịp nhàng đẩy đưa, một cảm giác êm ái khoan khoái cứ le lói xuất hiện và tăng dần lên… Bản năng giống cái trong cô như bắt đầu trỗi dậy, cơ thể cô đang thời kỳ sung mãn, cô cũng đã lâu ngày không được chồng làm cho thỏa mãn rồi…

Nhưng dù vì lý do gì đi chăng nữa thì trong sâu thẳm của lý trí cô, cô cũng không thể chấp nhận được cái chuyện kỳ lạ này. Thùy Dung cố gạt đi cái cảm giác kỳ lạ từ nơi âm đạo của cô đưa lên não. Minh rất tinh tường, hình như nó đã đọc được các cảm giác của mợ Dung, nó khéo léo rút dương vật ra gần hết chiều dài chỉ dính cái đầu khấc tại miệng âm đạo mợ cùng lúc nó bóp chặt hai gò bồng đảo ấn xuống rồi nhịp mạnh vào lút cán rồi lại rút ra tận miệng, bóp vú rồi cho vào lút cán…

Cái kiểu đâm thọc sâu dài như vậy của nó khiến cái cảm giác ở âm đạo của Thùy Dung lại càng rõ rệt hơn… Rất xấu hổ, nhưng Thùy Dung không thể giấu được việc âm đạo cô đang bắt đầu ứa nước nhờn ra tạo thành những tiếng nhóp nhép phát ra theo nhịp nắc của nó. Mặt Thùy Dung đỏ bừng vì xấu hổ, cô bặm môi nhắm nghiền mắt, hai tay cô khoanh lại che ngực không cho nó dầy dò ngực cô nữa…

Thấy vậy Minh càng hào hứng nhịp dương vật của nó vào ra nhanh hơn trong cái âm đạo trơn tru của mợ Dung, nó nói trong hơi thở hổn hển:

– Đừng mà Dung… Anh cảm thấy tuyệt vời quá Dung ơi… cảm ơn em nha Dung… anh sướng quá! – Nó đã thay đổi cách xưng hô.

Lúc này Thùy Dung chỉ muốn chui xuống đất vì mắc cỡ, những tiếng động nhóp nhép ở “chỗ đó” cứ xoáy vào tai cô, cảm giác sướng râm ran từ “chỗ đó” cứ tăng dần lên dần lên, bất chấp lý trí đang đau khổ của cô. Tốc độ của nó cứ tăng dần lên, khiến chiếc giường đập cành cạch vào tường…

Bỗng Minh hấp tấp chống tay nhổm dậy, nó kéo dương vật ra khỏi người mợ. Rồi nó ngả người sang qua một bên, cúi sát xuống nhìn vào chỗ háng mợ, nơi cái lỗ sung sướng hồng hồng của mợ giờ đây đang ướt đẫm khí nhớt của mợ. Thùy Dung vội dàng khép ngay hai chân vào vì mắc cỡ. Minh mỉm cười lướt nhẹ tay xoa lên làn da bụng mềm mại và phẳng lì của mợ, xoa xao ên khu rừng rậm mượt mà của mợ…

– Em có sướng không?

– …

Thùy Dung tránh không nhìn vào mắt nó, cô lặng yên không nói một lời. Cô không muốn thừa nhận chuyện cô thấy có cảm giác khi làm tình với nó. Rồi nó tiếp tục:

– Hì hì… Nào bây giờ mợ banh háng rộng ra cho cháu chơi tiếp đi!

Câu nói quá sỗ sàng của thằng cháu khốn nạn làm Thùy Dung vừa thấy mắc cỡ vừa thấy nhục nhã, Thùy Dung cứ im lặng duỗi thẳng hai chân khép sát lại với nhau. Nó cũng không bắt mợ banh chân ra nữa mà cười bảo mợ:

– Cũng không sao đâu, mợ cứ để nguyên thế cũng được.

Rồi nó nằm phủ phục lên người mợ Dung, hai đùi nó cũng duỗi thẳng song song chồng khít lên chân mợ… Ở vị trí này, Thùy Dung phải chịu hoàn toàn trọng lượng của thằng cháu. Rồi nó chổng mông lên, một tay nó cầm dương vật lựa cho đúng chỗ. Cửa mình của Thùy Dung vốn đã ướt đẫm nước nhờn nên cũng không khó khăn gì mấy cho dương vật của nó tìm vào đúng chỗ cần thiết.

Thùy Dung vất vả với trọng lượng cơ thể nặng nề của nó, cô bỗng cảm nhận được cái đầu dương vật đang từ từ xâm nhập vào trong cô, đầu dương vật trơn tru của nó chầm chậm nhưng kiên quyết chui vào âm đạo của cô. Được gần một nửa chiều dài dương vật, nó nắc mạnh trọng lượng cơ thể xuống khiến cho dương vật nó chui tuột đến một cái ót ngập lút cán…

Ở vị trí khép chân này, âm đạo của Thùy Dung co ép lại ngậm chặt lấy cái dương vật lạ bên trong. Nó cứ để nguyên cho dương vật nó nằm khít trong vòng ôm êm ái của âm đạo của vợ ông chú nó, và trong khi nó lòn hai tay vào nách mợ để bám chặt vào vai mợ làm điểm tựa để nó nhấp được nhanh và mạnh hơn. Thùy Dung phải gánh chịu trọn trọng lượng nặng nề của thằng cháu, cô để nguyên cho nó tự do nắc dương vật nhóp nhép trong âm đạo cô…

Thật ra thì Thùy Dung cũng định banh chân ra cho thoải mái hơn, nhưng cô lại mắc cỡ không dám chủ động làm việc này, cô không muốn nó nhận ra là cô cũng đang sướng. Minh mặc dù lúc nãy có kịp rút dương vật ra cho khỏi bị xuất ttinh nhưng bây giờ cảm giác hưng phấn quay trở lại với nó rất nhanh. Nó lật đật rút tay lại và chống hai tay xuống giường lấy thế nắc liên tục như điên cuồng vào âm đạo mợ Dung. Miệng nó di chuyển xuống phần ngực mút chặt lấy núm vú của mợ…

Thùy Dung không còn chịu được nữa, toàn thân cô trân cứng, người cô như muốn bay bổng, dâm thủy của cô phun ra ào ạt. Nó vẫn chăm chỉ dập những cú thật nhanh, thật mạnh để dắt mợ lên đến tuyệt đỉnh của cõi thiên thai. Mặt nó đỏ dần lên. Nó gấp gáp rên rỉ:

– Ôi… Dung ơi… anh sướng quá!

Rồi nó rên to hẳn lên, nắc như điên mấy phát cuối cùng rất nhanh, miệng nói vội vàng:

– Ah… Anh ra đây Dung ơi…

Minh dồn hết sức đóng một phát thật mạnh và lút cán như trời giáng rồi găm chặt dương vật nó trong đó, mặt nó ngây ra khi nó xuất tinh xối xả vào âm đạo sâu thẳm của mợ Dung. Thùy Dung cay đắng nằm yên lắng nghe thứ chất lỏng tội lỗi chạy rần rật từ cơ thể nó chạy sang cơ thể cô. Đợi xuất cho bằng hết, nó mới chịu rút dương vật ra khỏi âm đạo mợ và nằm ềnh qua 1 bên…

Thùy Dung cũng ngồi dậy vội vàng nhặt quần áo chạy thẳng vào buồng tắm…