Chapter 237
========================================

Trân Trân đã khệ nệ vác ra những 4 chai Heineken lạnh, cô đưa ông Mạnh một chai, mình lấy một chai, còn lại chia cho 2 cô kia. 4 người cụng chai leng keng. Ông Mạnh ngửa cổ tu một hơi cạn sạch. Lúc thẳng đầu lại và đặt chai xuống thì đã thấy cả 3 chai kia cũng đã sạch bách. Ông lè lưỡi vì sự chịu chơi của 3 cô gái. Men bia uống nhông nên rất bốc, tạo thêm hưng phấn cho cả 4 người. Nhìn dáng điệu cơ thể, vẻ mặt và nhất là dương vật cứng như sắt đang chĩa ra của ông Mạnh, 3 cô gái thừa hiểu ông đã sẵn sàng cho cuộc chơi tiếp theo.

Không cần hỏi, Trân Trân tiến ngay lại ngồi cạnh ông Mạnh trên sô pha và trao cho ông một nụ hôn lưỡi cháy bỏng hơi men. Nụ hôn thật sâu và ướt át, nhưng cũng rất nhanh gọn, Trân Trân nhanh chóng nằm ngả ra ghế, dạng hai chân và với tay vít cổ ông Mạnh xuống…

– Mời anh sơi cái lồn thứ nhất…

– OK!

Ông Mạnh cũng mau lẹ quỳ xuống đất, rúc ngay vào giữa hai chân Trân Trân. Cái miệng ấm nồng hơi bia của ông mơn trớn phía ngoài cái lồn tuyệt đẹp của cô. Ông nhẹ nhàng hôn hít khắp vùng bụng dưới, đùi non, háng, bẹn, thỉnh thoảng chạm lưỡi hoặc môi lên phía ngoài bộ phận sinh dục của Trân Trân.

– Ưh… ưh…

Trân Trân khoan khoái lim dim mắt, hai tay tự mân mê hai bầu vú. Cạnh đó, San San và Thanh Thanh ôm nhau say sưa nhìn cảnh này. Sau một hồi dạo đầu, ông Mạnh bắt đầu tiếp xúc gần hơn với lồn Trân Trân. Hơi thở nóng hổi của ông phả mạnh và sát rạt vào da thịt cũng nóng bỏng ở cơ quan sinh dục đang lên cơn nứng của giống cái. Lưỡi ông từ từ tách hai mép thịt đỏ hồng, lách đầu lưỡi vào trong, chạm vào vùng thịt đang phập phồng thèm khát… Nước dâm của Trân Trân đã bắt đầu rịn ở sâu bên trong lồn, thấm ướt hai vách thịt và tiết một chút xíu ra phía ngoài, dính nhây nhớt lên đầu lưỡi ông Mạnh.

– Aaaaaaaaaaaa…

Trân Trân không kiềm nổi rên lên một tiếng đầy nhục cảm. Ông Mạnh ngay lập tức hòa theo và liếm mạnh lưỡi vào trong lồn Trân Trân. Cô oằn người vì sướng, hơi thở trở nên gấp gáp. Ông Mạnh bắt đầu khẽ “ưm ưm” trầm trầm trong họng, tạo thêm độ rung khiến Trân Trân càng sướng. Cái lưỡi ông hoạt động mạnh hơn, ngoáy liên tục vào sâu trong lồn cô, thỉnh thoảng lại quét một đường dọc từ trên xuống dưới, rồi lại quét ngược lên trên, rồi ngoáy vào hột le khiến Trân Trân run bắn người, bắt đầu rên to.

Khi ông Mạnh và Trân Trân đã nhập cuộc say mê thì Thanh Thanh bèn tiến tới ngồi cạnh Trân Trân trên ghế. Cô vừa nút lưỡi với Trân Trân vừa quàng tay sang vuốt ve vú và bụng Trân Trân. Bộ váy của Trân Trân giờ đây đã được vén dưới tuột trên, chỉ còn thành một dẻo quấn quông bụng, phơi bày toàn bộ ngực và phần dưới. San San thì lẳng lặng đứng đằng sau ông Mạnh, cởi áo và áp bộ ngực trần lên lưng ông, tay vuốt ve khắp người ông.

Ông Mạnh đã chuyển sang bú chùn chụt, húp soàm soạp và ăn ngấu nghiến lồn Trân Trân. Cô nhắm nghiền mắt, hai tay túm chặt đầu Thanh Thanh ấn vào ngực mình trong khi Thanh Thanh bú vú cô. Miệng Trân Trân không ngớt rên rỉ lẫn lộn với những câu nói hổn hển ngắt quãng:

– Ư ư ư… bú lồn em… aaaaaaaa, liếm đi, mút mạnh vào, ăn lồn em đi anh aaaaaaa… nhai thịt lồn em đi… a… a… húp nước lồn em đi… tọng đầy thịt lồn vào mồm đi… bú nữa… bú đi… aa… ôi trời ôi… bú đi, bú lồn, liếm lồn đi anh… sướng quá, sướng quá…

Ông Mạnh nhồm nhoàm ngập miệng lưỡi vào lồn Trân Trân mà bú liếm, mút lấy mút để. Nước lồn chảy tràn trề nhoe nhoét. Những tiếng nhóp nhép, sụp soạp đầy dâm dục vang lên ngày càng to. Hai tay Mạnh ông bấu chặt lấy cặp đùi thon mềm của Trân Trân mà làm điểm tựa để vục mặt vào, ấn mạnh đầu hơn nữa vào giữa lồn cô. Chưa thỏa, ông còn luồn hai tay xuống bóp chặt lấy hai mông cô để nâng cao lên, ấn sát lồn vào mặt mình. Ông bú, liếm, húp, ăn lồn Trân Trân ngấu nghiến cứ như kẻ chết đói vớ được đồ ăn ngon…

Trân Trân hết cả hơi, không còn nói nổi, cổ họng cô chỉ phát ra những tiếng rên nho nhỏ nhưng vô cùng căng thẳng và dồn dập. Rồi những tiếng rên dồn dập hơn, dồn dập hơn nữa, hơn nữa…

– Ááááááá…

Đến lúc Trân Trân rú lên một tiếng, toàn bộ thân dưới co giật, lồn miết lên miệng lưỡi ông Mạnh trong hoan lạc, nước dâm chảy trào ra trong cơn cực khoái cùng tột. Ông Mạnh mê man liếm cho đến khi Trân Trân thở hắt ra, người thả lỏng. Ông Mạnh khoan khoái nhìn Trân Trân, vẻ sung sướng mãn nguyện hiện rõ trên mặt ông, như là kẻ chết đói vừa đánh chén xong một món ngon. Nhưng rõ ràng là ông vẫn rất còn đói. 3 thân thể tuyệt mỹ kia hầu như ông còn chưa khám phá được là mấy, ngoài 3 cái miệng và 1 cái lồn. Ông vẫn còn rất thèm khát…

Ông Mạnh vuốt ve một cách thán phục cặp đùi của Trân Trân, đưa tay xoa nắn khắp người cô, bóp vú cô cho thật thỏa thuê, rồi ông quay sang Thanh Thanh. Thanh Thanh mỉm cười với ông, nằm ngửa ra sát cạnh Trân Trân rồi vẫy tay. Ông Mạnh bò lên, nằm đè lên tấm thân mướt như nhung của cô… Thân hình nảy nở với những đường cong tuyệt mỹ của Thanh Thanh phập phồng dưới lớp áo dài mỏng manh mềm mại. Ông Mạnh cảm nhận rõ cặp vú đồ sộ của cô qua lớp lụa mát lịm. Ông cũng cảm nhận rõ dương vật mình đang đè lên hông cô, da thịt cô nõn nà dưới lớp quần satin mỏng tanh.

Ông Mạnh say mê cuốn lưỡi vào miệng Thanh Thanh. Cô hôn, liếm, mút bằng sạch nước lồn của Trân Trân còn dính trên mặt mũi, miệng lưỡi ông. Hai cái lưỡi ướt rượt cuốn vào nhau đầy thèm khát. Hai bàn tay ông Mạnh bắt đầu thám hiểm khắp nơi. Ông khéo léo bật hàng cúc áo dài bắt chéo ở một bên ngực chỗ gần vai.

Toàn bộ vạt trước phía trên của áo dài được mở ra, khiến ông Mạnh dễ dàng thọc tay vào mơn trớn bộ ngực. Chiếc áo lót mỏng và chỉ đỡ nửa dưới của hai bầu vú, cũng được ông Mạnh kéo tụt xuống để toàn bộ cặp vú ngồn ngộn bung ra ngoài.

Ông Mạnh bóp lấy bóp để, chưa bao giờ ông thấy sướng tay đến thế. Rồi ông ấn mặt vào giữa mà ngấu nghiến cặp vú tuyệt vời nhất từng gặp trong đời. Hơi thở gấp gáp của cả 3 cô gái phả ra ở sát xung quanh khiến ông Mạnh càng chìm đắm trong hoan lạc. Ông vừa bú vú vừa luồn tay xuống xoa cặp mông cũng đồ sộ đầy gợi dục của Thanh Thanh qua lớp vải mỏng dính mịn màng…

Không còn đủ kiên nhẫn, ông Mạnh nôn nóng vén vạt áo dài của Thanh Thanh sang một bên và kéo cạp quần satin trắng xuống ngang đùi. Ông nuốt nước bọt nhìn vùng kín của Thanh Thanh chỉ còn một chiếc quần lót đen bé tí tẹo và cực mỏng che đậy, hay đúng hơn là ôm lấy và tăng phần kích thích cho cái lồn đang phập phồng bên dưới.

Ông Mạnh hồi hộp đưa tay kéo nốt dây quần lót xuống và cúi sát mặt xuống để nhìn thật rõ cái lồn tuyệt đẹp của Thanh Thanh. Nếu như lồn Trân Trân e ấp xinh xắn, thì lồn Thanh Thanh đẹp một cách mặn mà, đầy đặn, căng tràn sức sống. Nhìn vào đó ông Mạnh cảm tưởng lồn Thanh Thanh như một con cái đang khao khát đòi hỏi được phối giống một cách mãnh liệt…

– Mời anh sơi cái lồn thứ 2! – Thanh Thanh lên tiếng mời mọc đầy gợi dục.

Khi nhìn ngắm say sưa tuyệt tác của tạo hoá đó, ông Mạnh chợt nghĩ ra một cách thưởng thức riêng, khác với cách vừa thưởng thức lồn Trân Trân. Ông liền tuột hết quần dài và quần lót của Thanh Thanh ra, rồi nằm ngửa xuống ghế và bảo cô:

– Em ngồi xổm lên phía trên mặt anh, dạng háng, và quay mông về phía đầu anh nè.

– Dạ! – Thanh Thanh làm theo lời ông Mạnh.

Nhìn từ phía sau, thân hình thắt đáy lưng ong của Thanh Thanh ẩn hiện phía sau tà áo dài mỏng, phía dưới là cặp mông trần tròn căng hoàn hảo thật tuyệt vời. Ông Mạnh đưa hai bàn tay ôm chặt lấy cặp mông Thanh Thanh, ấn lồn cô áp xuống miệng ông… Toàn bộ miệng lưỡi ông Mạnh như chìm ngập vào vùng thịt mềm mại ấm áp. Ông say sưa lặn ngụp trong đó, bú liếm cắn mút thật thỏa thuê. Sức nặng toàn thân của Thanh Thanh khiến lồn nàng đè thật chặt lên miệng ông Mạnh. Ông cong lưỡi thám hiểm mọi ngõ ngách bí hiểm trong chốn thâm cung nhung lụa ngà ngọc…

Nước lồn Thanh Thanh chảy tràn trề lên mặt ông Mạnh. Mũi ông cũng ngập trong lồn nàng, thấm đẫm thứ hương lồn đặc biệt. Ông Mạnh say sưa thưởng thức món sinh tố lồn thật ngon lành, hấp dẫn, trong khi Thanh Thanh cũng sướng như lên mây.

Đây là tư thế được phụ nữ rất thích, bởi có thể làm chủ được cảm giác, tự ý chuyển động lồn sao cho cọ xát mang lại khoái cảm nhất. Chính vì vậy mà chỉ trong một lát, Thanh Thanh đã liên tiếp co giật, lên đỉnh cực khoái tới mấy lần liền.

1, 2 Lần đầu nàng còn gào lên khoái lạc, nhưng sau đó thì hết cả hơi, chỉ còn rên rỉ được nho nhỏ. Chỉ còn lại tiếng nhóp nhép do miệng lưỡi ông Mạnh hoạt động trong lồn Thanh Thanh thì ngày càng to, do nước dâm chảy ra ngày càng nhiều.

Ông Mạnh thực sự mê mẩn việc ăn lồn Thanh Thanh, nó vừa khiến ông thấy sướng khoái ngon lành, lại vừa kích thích ông đến tột độ. Buồi ông căng cứng nhức nhối. Ông chưa kịp nghĩ nên làm gì thì Trân Trân đã như hiểu ý, quỳ ngay xuống và vục mặt vào bú buồi cho ông. Ông Mạnh thở một hơi dài khoan khoái, sướng không bút nào tả xiết. Phía trên ông vừa được thưởng thức thịt lồn tuyệt vời của Thanh Thanh, phía dưới lại được một cô gái xinh đẹp khác bú mút khúc gân cứng ngắc bằng cái miệng xinh xắn của mình.

Ông vỗ mạnh vào cặp mông khêu gợi của Thanh Thanh, rồi ấn nàng mạnh hơn nữa xuống miệng mình. Thanh Thanh quằn quại, rên rỉ, đầu óc nhẹ bẫng như lên mây. Nàng gần như ngồi bệt xuống mặt ông Mạnh, hai đùi quỳ ép sát hai bên, háng ấn lên ấn xuống ngày càng nhông, gần như địt lồn lên mặt Mạnh. Miệng nàng lảm nhảm thều thào những câu rời rạc:

– Bú lồn em đi anh… ăn lồn em anh… sướng… sướng lồn… dùng lưỡi địt lồn em đi… sướng quá anh Mạnh ơi… nhai thịt lồn em đi… lỗ lồn em sưng lên vì nứng đây… trời ơi sướng quá… em lại ra mất… aaaaa… em ra mất… em chết vì cực khoái mất…

Không chịu nổi nữa, Thanh Thanh gom hết sức gào lên khi cơn cực khoái không biết là thứ 6 hay thứ 7 liên tiếp trào lên mạnh mẽ kinh khủng. Từng thớ thịt lồn của nàng co giật, người nàng giãy giụa trên mặt ông Mạnh, rồi đổ ập xuống, tựa đầu vào đầu Trân Trân đang bú cặc ông Mạnh.

Ông Mạnh thỏa thuê ngửa bộ mặt đẫm nước nhờn lên để thở. Còn chưa kịp hoàn hồn thì đã thấy San San tiến tới, mỉm cười và ghé sát vào mặt ông, dùng môi và lưỡi liếm khắp mặt ông thật tận tình, thật kỹ lưỡng như một con chó cái thành thạo, liếm nuốt sạch chỗ nước lồn của Thanh Thanh, chỉ còn đọng lại trên mặt Mạnh những vệt nước miếng thơm ngọt của nàng.

Cái lưỡi nóng hổi của San San khiến ông Mạnh càng thêm hứng tình. Ông ôm chặt lấy đầu San San, nút lưỡi với nàng thật say mê. Trân Trân và Thanh Thanh đã rời sang bên cạnh từ lúc nào. Ông Mạnh chồm dậy đè San San xuống ghế, hai bàn tay tham lam kéo tuột chiếc áo mỏng của nàng ra vứt sang một bên.

Nửa thân trên của San San giờ đã trần trụi, chỉ còn chiếc quần zin bó sát ôm khít lấy cặp chân cực dài của nàng, mái tóc màu hạt dẻ mềm mại xõa tung trên ngực, trông nàng đẹp tuyệt vời như một người mẫu. Chiếc quần cạp trễ dưới rốn, đũng quần ôm khít háng nên toàn bộ vùng cấm địa trông thật căng khít đầy hấp dẫn.

Ông Mạnh nuốt nước bọt, đưa tay mở khuy quần San San. Một mùi hương mơ hồ khiến ông hơi ngỡ ngàng, đầu óc bỗng bồng bềnh. Ông từ từ kéo khóa rồi tuột quần zin ra khỏi chân San San. Chiếc quần lót đỏ, vải trơn đơn giản nhưng không kém phần khêu gợi từ từ hiện ra, rồi đến cặp đùi thon dài mịn màng, rồi toàn bộ đôi chân trần tuyệt đẹp phơi bày sau khi chiếc quần được kéo ra hoàn toàn.

Mùi hương cứ mạnh dần mà ông Mạnh vẫn chưa hiểu chuyện gì, chỉ cảm thấy bỗng nhiên hồi hộp lạ thường. Đôi tay như không chịu sự điều khiển của ông, cứ tự động đưa lên, vừa vội vàng vừa run rẩy kéo chiếc quần lót xuống. San San mỉm cười chủ động kéo hai chân lên cho chiếc quần lót tuột nhông xuống đất, đồng thời dạng luôn đùi chống hai bàn chân sang hai bên, phơi bày toàn bộ “cõi thiên thai” trước mặt ông Mạnh.

Ông Mạnh chợt hiểu ra. Mùi thơm ngào ngạt đến say đắm cõi lòng đang tỏa ra từ vùng thịt lồn đẹp kỳ diệu kia. Bằng kinh nghiệm của mình, ông hiểu đây không phải mùi mỹ phẩm. Không nghi ngờ gì nữa, đây là mùi lồn xạ hương tự nhiên triệu người mới có một. Ông mới chỉ đọc về truyền thuyết này ở những sách cổ.

Ông Mạnh run bắn, ghé sát mặt vào giữa hai đùi San San, mũi hít thật sâu như nuốt lấy hương thơm kỳ diệu, trong khi mắt ngắm say mê không biết chán. Nếu như lồn Thanh Thanh tỉa lông rất sát và gọn, lồn Trân Trân chỉ để một dẻo lông nhỏ, thì lồn San San hoàn toàn không có một sợi lông. Toàn bộ thịt lồn căng phồng phơi bày vẻ đẹp hoàn mỹ. Những thớ thịt như được tạc bằng bàn tay khéo léo nhất, đem lại vẻ đẹp vừa cân đối vừa kích thích đến si người.

Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy lỗ lồn này đều tưởng tượng ra ngay cảnh nó mút chặt lấy dương vật mình và mang lại những khoái cảm tê người. Thì ra đây là món quà bất ngờ mà các cô gái dành tặng ông, hèn gì từ đầu đến giờ San San chưa hề thoát y. Ông Mạnh ngước nhìn San San, cô mỉm cười gật đầu khuyến khích ông.

– Mời anh sơi cái lồn thứ 3!

Ông Mạnh chầm chậm ghé sát mặt vào lồn cô, đưa mũi ngửi hít thật sát, thật lâu hương thơm ngào ngạt, rồi mới thè lưỡi liếm nhẹ phía ngoài. Một lát sau nước lồn của San San đã rỉ ra, ông Mạnh nuốt hết, nó ngọt lịm.

Không kiềm chế được nữa, ông Mạnh lách lưỡi chui sâu vào bên trong khám phá động tiên. Từng thớ thịt dầy ve vuốt lưỡi ông, cuốn lưỡi vào sâu hơn nữa, cho đến khi miệng ông mút chặt lấy hai bờ môi thịt. Ông Mạnh hít một hơi dài, tiếp tục đưa lưỡi sục sạo khắp nơi, trong khi miệng hôn say đắm như hôn môi tình nhân. Ông cảm thấy như lên mây, đầu óc đê mê quay cuồng. Ông ngụp lặn trong “cõi thiên thai” không biết bao nhiêu lâu, say sưa bú liếm món cỗ bàn thịnh soạn. Nước lồn chảy ra ngày càng nhiều. Cái lồn ướt ngày càng thơm ngon, khiến ông Mạnh ăn mãi, ăn mãi không biết chán…