Chapter 222
========================================

Hàm răng bà Mai cắn chặt, bà gầm gừ như con mèo hoang. Bà đã nhè dương vật của thằng con ra vì sợ trong cơn cuồng điên của xác thịt bà sẽ cắn đứt “nó” không biết chừng. Bà vuốt ve cái buồi của thằng con, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc óng ả của bà…

Thằng con cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, gã nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu người đàn bà và chà mạnh vào háng nó. Cả mái tóc của bà Mai phủ trùm xuống vùng hạ bộ của gã.

Thằng bố hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của bà Mai, gã bơm liên tục dương vật vào lồn bà. Hòa theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào thì bà Mai lại đẩy ngược mông ra đàng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho bà quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Bà Mai gào lên những tiếng:

– Ối… ối…

Hai tay bà Mai bóp chặt dương vật thằng con, bà sục lên sục xuống cái buồi to và sần sùi như trái khổ qua. Thằng con có vẻ hết chịu nổi, nó nhìn bố khẩn khoản:

– Đến lượt con chưa bố ơi, con này biết chơi nhiều kiểu đã quá bố!

Thằng bố đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của bà Mai nghe thằng con nói vậy gã liền từ từ rút buồi ra.

– Cho mày chơi đó…

Bà Mai cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời cái buồi đen gân guốc, nó đã ướt đẫm và còn nhễu vài giọt tinh khí, dâm thuỷ. Bà hổn hển quay lại, bà hơi ngượng ngập không dám nhìn cả hai bố con nhưng thân hình bà tự nó đã nói thay tất cả. Bà thò chân bước xuống giường không chờ ai bảo. Dường như chính bà là người quyết định mọi kiểu cách chơi của đêm cuồng nhiệt này.

Hai bố con cặp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của người đàn bà, thân hình người đàn bà quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm, chẳng còn gã nào quan tâm đến mục tiêu chính của chuyến viếng thăm tối nay. Bà Mai cũng chẳng để ý tới thằng con trai yêu dấu đang nằm ở bên ngoài hành lang nữa, giờ đây bà chỉ còn thấy trước mắt hai tấm thân hình quá sống động và mạnh mẽ.

Bà Mai quay lưng lại và ngồi xuống, dưới đít bà là trái khổ qua to bự của thằng con đã chờ sẵn, bà nín thở dò dẫm để cái buồi thằng con thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của bà. Bà ngồi xuống từ từ, âm hộ bà lại đón nhận cảm giác mới mẻ của dương vật người đàn ông mới trong đời.

Cuối cùng thì thằng con cũng được thỏa mãn những gì gã thèm muốn, buồi gã từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của người đàn bà.

Bà Mai thở phào một tiếng cố nén tiếng thổn thức, bà đang sướng kinh khủng, cái buồi của thằng con cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của bà đem tới biết bao khoái cảm. Bà bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình dì trên bụng thằng con. Bà cảm thấy dường như dương vật của gã mỗi lúc một nở to ra trong lồn bà. Bà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, bà đã không chịu nổi nữa và bà cũng cóc cần quan tâm đến thằng con trai tội nghiệp đang bị trói chẳng biết sống chết ra sao ngoài kia. Bà gào lên:

– Mạnh nữa vào, mạnh vào! Anh ơi! Sướng quá!

Bà Mai vươn người tới kéo thằng bố lại gần, bà ôm mông gã kéo mạnh làm dương vật gã xỉa vào mặt bà. Điên dại vì cơn cực khoái, bà mở to miệng thèm khát và cái buồi đen như khúc củi kia chui tọt vào mồm bà, bà ngậm lút gốc, bà bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật của gã vào sâu trong cổ họng bà. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của bà…


Minh hồi tỉnh dậy vào lúc chuông đồng hồ gõ 5 tiếng, trời đã gần sáng, hơn 4 tiếng đồng hồ đã trôi qua, Minh vẫn nghe rõ tiếng của mẹ nó đang rên rỉ trong phòng ngủ:

– Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi… Ôi trời ơi! Sướng quá!

Những tiếng “Á Á… Á… Á… ôi… ôi…” liên tục của mẹ như những mũi kim đâm vào tim Minh. Bốn tiếng đồng hồ làm tình không nghỉ. Minh không thể tin vào mắt mình nữa khi nhìn thấy mẹ đang quỳ chổng mông ở thành giường, người mẹ đầm đìa mồ hôi và ướt nhẹp tinh trùng đàn ông, thằng con khom chân ở đàng sau đang địt vào lỗ đít mẹ. Mẹ nằm nửa ngồi ở trên giường, thằng bố hai tay ôm lấy đầu mẹ đập dồn dập vào hạ bộ gã. Buồi gã như cái pít tông bơm phầm phập trong mồm mẹ, mẹ bú mút không ngừng và cũng không chịu nhả ra. Vừa lúc đó, thằng con kêu:

– Ối…

Và gã gục xuống ôm chặt lấy eo lưng bà Mai, hai tay gã luồn dưới bụng bà bóp chặt cặp vú đã bầm dập suốt đêm của bà. Gã thọc ngập buồi trong hậu môn bà và đó là thời điểm gã chuẩn bị phóng tinh…

Bà Mai vòng một cánh tay lại để ghì chặt gã trai vào người bà. Tinh trùng nóng hổi của gã trai phun ngập trong ống trực tràng của bà, bà nghe được cảm giác của những giọt tinh khí nóng hổi bắn vào ruột già của mình. Những giọt tinh khí này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ bà và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của bà. Đây là cái lỗ thứ 3 trên người bà Mai mà gã trai được khám phá suốt đêm qua sau khi đã lần lượt thỏa mãn cảm giác xuất tinh cực khoái trong âm hộ và miệng bà. Thằng con từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thỏa mãn…

Đến lượt thằng bố gầm gừ cực khoái. Gã vẫn giữ buồi gã trong mồm bà Mai và đè vật ngửa bà ra giường. Gã cưỡng dâm rất mạnh vào mồm bà và gào lên khoái cảm. Bà Mai vẫn mút chùn chụt buồi gã, bà ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì mà bà sắp sửa được đón nhận…

Và bà Mai cũng chẳng phải chờ đợi lâu. Thân hình thằng bố đang lắc như bổ củi vào mặt bà đột nhiên run bắn lên và sững lại. Bà Mai đẩy người gã lùi ra và hứng mặt vào ngay trước cái buồi đang chĩa tới. Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt bà và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi bà, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng bà. Tất cả những gì đã vào trong miệng bà Mai thì bà đều nuốt tất cả, chẳng phí phạm một chút gì…

Thằng bố cũng sụp xuống giường luôn, từ nửa đêm tới giờ gã cũng đã phóng tinh 3 lần rồi, gã ôm lấy người đàn bà và lăn ra giường, còn bà Mai thì vẫn còn âm ỉ trong cơn say khoái lạc, bà vòng tay siết chặt lấy gã đàn ông và – trong sự sững sờ của tất cả ba thằng đàn ông có mặt lúc đó – bà trao cho gã một nụ hôn cực kỳ đắm đuối. Thằng bố chưa bao giờ biết nụ hôn môi kiểu này, gã nút lấy môi, miệng và lưỡi của người đàn bà, mặc dù trong miệng bà ta vẫn còn nồng mùi tinh khí nhưng gã cũng mặc kệ…

Cả ba người cuộn chặt lấy nhau trên giường tận hưởng niềm đam mê khoái cảm của thể xác. Nhưng chỉ độ nửa tiếng sau, thằng bố đã ngồi dậy kéo bà Mai đứng lên đi ra phía nhà tắm. Thằng con cũng lồm cồm đi theo. Buồi của nó đã cương lên một nửa rồi.

Lúc này thì Minh không còn nhìn thấy gì cả. Minh xót xa nhìn người mẹ yêu quý khuất dần nơi nhà tắm cùng với hai thằng đàn ông khốn nạn. Mẹ nó có vẻ vẫn còn rất thèm khát, mẹ bấu chặt lấy thằng bố dìu theo từng bước đi. Lúc mẹ khuất hẳn là lúc đèn nhà tắm bật sáng. Có tiếng nước chảy ào ào. Và chỉ độ chưa đầy 5 phút sau, Minh lại nghe những tiếng gào rú rên rỉ như mèo hoang của mẹ, cái tiếng rên rỉ mà mẹ chỉ phát ra mỗi khi đạt tới ngưỡng cực khoái của tình dục…

Bà Mai lại đang khám phá những điểm còn chưa bộc lộ hết trên cơ thể hừng hực của bà. Lồn bà lại ngậm lấy hai khúc dương vật đã cương cứng trở lại, tinh khí lại phóng ra. Lồn bà, lỗ đít bà và cả miệng bà nữa lại trở thành nơi chứa đựng tất cả những thứ ấy, hiện tại bà chỉ quan tâm đến những nỗi đam mê tràn ngập con người bà, nỗi đam mê của thể xác và tình dục…