Chapter 228
========================================

Khi bà Mai đang quan sát xung quanh thì con chó tuột từ trên lưng bà xuống một cách nhẹ nhàng, vểnh mõm tru lên một tiếng rất vang. Thế là thoát nạn! Nhưng bà Mai chưa kịp vui mừng vì mình thoát khỏi con chó quỷ quái thì xung quanh bà có khoảng 4 – 5 con chó khác vây xung quanh bà, chúng vừa sủa vừa nhe răng trông rất hung dữ, làm bà Mai cực kỳ sợ hãi.

Thấy bà Mai có vẻ khiếp sợ, con chó đưa bà Mai đến sủa lên một tiếng nghe rất gọn, có lẽ bọn chó kia coi con chó đưa bà Mai đến đây là con chó đầu đàn nên khi nó lên tiếng cả bầy liền im lặng ngay, chúng nhìn chằm chằm vào bà Mai như muốn biết có chuyện gì. Bà Mai chưa biết làm gì thì con chó đầu đàn sủa lên hai tiếng nữa, bầy chó như được một hiệu lệnh chúng dãn ra thành một vòng tròn xung quanh bà Mai và nó.

Ổn định bầy đàn của mình xong, con chó đầu đàn quay lại phía bà Mai, nó cọ cọ mõm vào chân bà Mai, bà Mai thừa hiểu nó lại muốn gì, nhưng bà phần vì mệt (Không mệt mới là lạ) phần vì sợ (Sợ quá ấy chứ) nên bà lắc lắc đầu ra vẻ từ chối. Ngay lập tức con chó đầu đàn nhe răng ra đe dọa, cả bầy chó cũng hưởng ứng chúng vừa sủa vừa gầm gừ.

Thông điệp này được giải mã ngay, bà Mai sợ hãi ngay lập tức quỳ xuống, bò bằng bốn chân, bà còn muốn sống, bà không muốn mình bị mất mạng một cách lãng xoẹt như vậy ở xó rừng này. Con chó đầu đàn chồm lên người bà Mai một cách thuần thục, nhưng lần này nó không địt “con mồi” một cách hấp tấp, vột vàng như lúc ở trong ngôi nhà nữa, mà nó địt một cách chậm rãi và chắc chắn, nhát nào ra nhát nấy, nó có vẻ như nó muốn chỉ dẫn cho lũ chó đang vây chung quanh bà vậy.

Bây giờ bà Mai mới để ý, chung toàn bà là những con chó đực to khỏe, thậm chí có một vài con còn to hơn cả con chó đầu đàn, chúng lặng yên chăm chú quan sát “thủ lĩnh” và “con mồi” làm tình với nhau. Tiếng va đập của hai bộ phận sinh dục chó và người bình bịch vang lên không ngớt trong lòng hang tĩnh mịch, tiếng thở hổn hển của bà Mai cộng thêm đó là tiếng tru của con chó đầu đàn mỗi lần nó xuất tinh làm cho bầu không khí trong hang như nóng lên.

Bầy chó “đàn em” xung quanh lúc đầu chỉ đứng nhìn “thủ lĩnh” với một vẻ tò mò, nhưng được một lúc chúng nhanh chóng trở nên kích động, con nào con nấy bồn chồn nhe răng sủa ầm ĩ và chúng cũng tru lên mỗi khi con đầu đàn cất tiếng. Có lẽ tại bầu không khí trong hang hay vì trải qua một đêm làm tình mà mới chỉ địt dược chỉ khoảng 10 phút con chó đã xuất tinh đến 4 lần, đến lần thứ 5 thì cu của nó teo nhỏ lại, khi nó kéo con cu ra tinh trùng của nó trào ra ngoài rất nhiều. Bà Mai mệt quá, hai đầu gối bà tê dại, thế là đã xong, bà quỵ ngay xuống nền hang và thiếp đi không biết trời trăng mây nước gì nữa…

Tiếng sủa ầm ĩ ầm ĩ làm bà Mai thức dậy, bà dụi dụi mắt nhìn quanh, có lẽ bây giờ đã là buổi tối vì chung quanh hang tối om chỉ có một chút ánh sáng do ánh trăng bên ngoài rọi vào.

– Vậy là mình đã thiếp đi được 1 ngày, không biết phải làm gì bây giờ, không lẽ mình cứ nằm đây chờ chết?

Đang suy nghĩ thì bà Mai chợt giật mình vì một hàm răng nhọn hoắt trắng ớn dí sát vào mặt bà cùng với tiếng sủa nghe rất tức giận. Sợ hãi bà Mai vội lùi sát vào cuối hang, lúc này do đã quen với ánh sáng trong hang bà nhìn xung quanh quan sát thấy có đến 3 con chó, chúng đứng thành một vòng bán nguyệt bao quanh lấy bà, không thấy con chó đầu đàn đâu cả, có lẽ nó dẫn những con chó khác đi kiếm ăn rồi. Con chó to nhất và theo bà Mai cảm nhận thì nó hung dữ nhất, nó tiến lại gần bà, nó cọ cọ mõm nó vào bàn chân trần của bà rồi ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào bà.

– Chẳng lẽ nó cũng muốn nữa hả trời???

Bà Mai sợ hãi thầm nghĩ…

Sự giày vò suốt đêm của con sói “thủ lĩnh” làm cho bà Mai mệt mỏi, cộng thêm vào đó là sự tức giận vì bị một con chó xỏ mũi khiến cho bà Mai quyết định phải phản kháng. Cầm lấy chiếc que mà bà vô tình vơ được ở góc hang, bà Mai vung lên gạt mạnh, bất ngờ trước sự phản ứng này của “con mồi” nên con chó đứng ở dưới chân bà bị que củi vụt trúng ngay giữa mõm. Nó tru lên một tiếng đau đớn rồi cúp đuôi lùi lại, nhưng hai con còn lại nhanh chóng chia làm hai hướng tiến lên dồn bà Mai vào giữa lòng hang rồi chạy vòng quanh bà.

Bối rối không biết làm thế nào, bà Mai cầm que củi đánh lung tung, nhưng một người phụ nữ dẫu khỏe mạnh đến mấy cũng làm sao có thể chống nổi ba con sói đã quen với việc săn mồi, kiếm sống trốn tránh kẻ thù trong rừng. Chỉ sau một lúc bà Mai đã thở hổn hển vì mệt mà cả ba con chó chả bị thêm một đòn nào, lợi dụng lúc bà Mai mệt, hơi lơi tay một chút để thở lấy hơi, một con chó vòng lại phía sau bà chồm lên đẩy bà ngã sấp xuống.

Sự phối hợp của những con sói trong đàn rất tốt, đó là ưu điểm vượt trội và là bản năng di truyền của bất kỳ đàn sói nào, bầy sói này cũng không hề ngoại lệ. Ngay khi bà Mai ngã xuống, hai con chó còn lại xáp ngay tới ngoác cái mồm đầy răng nhọn của chúng ra, tưởng bầy sói muốn ăn thịt mình bà Mai kêu lên một tiếng nhắm nghiềm mắt lại vì khiếp sợ…

Một lúc sau, vẫn không thấy có chuyện gì xảy ra, bà Mai khe khẽ mở mắt ra, nhưng thứ mà bà nhìn thấy là một bộ mặt tức giận của con sói to tướng với một hàm răng đầy những chiếc nhọn hoắt, không dám nhìn nữa bà Mai nhắm mắt lại, cùng lúc đó bà Mai cảm thấy có cái gì đè mạnh lên lưng bà, rồi một con cu to và nhọn đầu (đặc trưng nhận biết dương vật của bộ phận sinh dục loài chó) thọc vào âm hộ bà…

Bà Mai cố sức vùng vẫy nhưng con chó này to khỏe chẳng kém gì “thủ lĩnh”, nó đè bà rất chặt, lại cộng thêm với sự hỗ trợ của hai con đồng bọn, mỗi lần bà Mai tìm cách đứng lên hay lật người sang một bên thì chúng sáp lại gần dùng hai chân trước bám vào hai bên lưng bà Mai gì xuống khiến cho bà Mai hết cựa quậy.

Không thể vùng vẫy được bà Mai chỉ còn biết cắn răng yên lặng mặc con con sói muốn làm gì bà hì làm, bầy sói này rất thông minh, con sói đầu đàn mới chỉ làm một lần mà chúng đã nhập tâm ngay được. Bắt chước con sói đầu đàn, con sói này cũng kiễng hai chân sau lên, hai chân trước của nó bám chặt vào vai bà Mai, với tư thế nay cu của nó có thể vào sâu hết cỡ trong âm đạo bà.

Chuẩn bị tư thế xong xuôi xong con sói bắt đầu nắc, vì đây là lần đầu tiên nó làm chuyện này nên nhịp độ địt hỗn loạn không đều, lúc nhanh lúc chậm, nó không biết rằng ở phía dưới bà Mai cảm thấy rất rát và đau ở lồn. Ờ con người mỗi khi làm tình thông thường thì phải có những động tác âu yếm để kích thích cho chất nhờn chảy ra rồi mới bắt đầu, bây giờ con sói không cần quan tâm đến, nó cứ thế đút cu vào mà chơi luôn.

Cu của con sói lại to nên nó cứ nong hết cỡ âm hộ của bà Mai, để cho đỡ đau mỗi lần con sói đập mạnh xuống bà Mai lại bò vè phía trước một chút để giảm bớt lực đẩy, thế là cả người và chó cứ đi loanh quanh trong hang kéo theo hai bên là hai con sói chạy theo.

Con sói này không quen làm tình với người như là con chó đầu đàn nên mấy lần rút cu ra hoặc địt mạnh quá khiến cho con cu của nó tuột ra khỏi âm hộ bà Mai, sau vài lần như thế nó rút được kinh nghiệm, nó không địt theo kiểu thông thường nữa mà thọc cu vào âm hộ bà Mai sau đó nó ngoáy tròn từ trái sang phải rồi lại ngược lại từ phải sang trái. Kiểu làm tình này thật là độc đáo và cũng không kém phần kích thích.

Chỉ sau một lúc con sói này đã làm cho bà Mai lên đỉnh hai lần liên tiếp. Hai con sói còn lại trong hang suốt ruột vì mãi không đến lượt mình, chúng chồm lên cắn con chó đang cưỡi trên lưng bà Mai. Ba con chó quấn chặt cắn xé nhau như điên.

Bỗng một con tách khỏi hai con còn lại phóng thẳng lên lưng bà Mai, mới loạng choạng đứng lên còn chưa kịp trấn tĩnh, bà Mai không kịp tránh né nó, cũng may là con sói này không giương vuốt ra nên bà Mai không bị thương. Bà Mai cũng bị nó bám chặt vào lưng.

Loay hoay một lát rồi con sói cũng tìm được cách nhét con cu của nó vào âm hộ bà Mai để địt, nhưng để cảnh giác sợ bị hai con kia tranh mồi nên con này vừa địt vừa thúc bà bò về phía hang quay mặt ra ngoài. Ở phía bên trong không bị ai dòm ngó nữa con sói này mặc sức địt như máy, mỗi khi hai con sói kia sán lại nó lại thúc mạnh vào âm hộ bà Mai để ủi bà về phía trước.

Không dám xông vào “con mồi” một cách trực diện sợ làm “con mồi” bị thương, hai con sói đành lùi lại vòng sang hai bên nằm xuống chờ đợi. Dần dần, những cú địt mạnh mẽ của con sói đã đánh thức bản năng thông thường của một người phụ nữ ở bà Mai, đôi mông của bà chuyển động nhịp nhành ăn khớp với những cú dập của con sói, cùng với đó là những tiếng rên khoái cảm nghe thật quyến rũ.

Thậm chí có những lúc con sói mệt không địt nhanh được thì bà Mai lại chủ động hất mông ngược ra phía sau thật nhanh để duy trì nhịp độ cuộc làm tình. Chỉ sau vài lần như vậy bà Mai đã ép ngược con sói vào sát thành hang, bây giờ nếu nó không chịu địt nhanh thì bà Mai lại hất mông lại thật mạnh làm cho con sói đập mạnh vào vách đá kêu ăng ẳng.

Nghe tiếng con sói kêu bà Mai rất thích thú, bà càng đập mạnh hơn “Cho mày chết nhé dám dụng dến bà à”. Sói là một trong số những loài động vật vừa có trí thông minh lại thêm sức mạnh nhưng dù khôn ngoan đến đâu chúng cũng bị trí thông minh của con người đánh bại, con sói này cũng không phải ngoại lệ. Bà Mai giờ đây đã biết sử dụng lồn của mình như là một vũ khí để tự vệ. Vài phút sau hết chịu nổi nó “đầu hàng”, nó tụt khỏi lưng bà Mai kêu oăng oẳng chạy tít về cuối hang, nó vừa chạy vừa liếm mông…

Hai con sói còn lại trong hang thấy đồng bọn của mình như vậy thì đều có vẻ ngần ngại không dám lại gần “con mồi” nữa, nhưng đến khi “con mồi” bò xuống đất ngoáy ngoáy mông mời gọi đầy khiêu khích thì chúng không nhịn nổi chạy đến. Và kết quả của chúng cũng có kết quả tương tự, chỉ khác nhau về thời gian, con thì khoảng 30″, con thì lâu hơn một chút khoảng 35″.

Bà Mai sau khi tiếp xong ba con sói cũng thấy hơn mệt, bà mỉm cười nhìn chúng đầy khiêu khích, rồi bà bình thản đứng dậy đi ra cửa hang, thì nghe một tiếng sủa vang dội, con sói đầu đàn từ nơi nào xông tới chặn đường bà Mai, sau lưng nó là cả bầy sói tràn tới, bọn chúng đã đi săn về.