Chapter 10
========================================

Ông Hùng nghe đạo cô đồng ý cùng mình chơi trò con heo thì vô cùng mừng rỡ, vì đạo cô đẹp như tiên nữ, vị đạo cô phất một cái, quần áo của cả ba người bỗng nhưng biến mất. Đạo cô nằm ngửa ra sạp, dang rộng háng mình ra, ông Hùng bước tới đâm củ cặc của mình cái ót vào lồn của đạo cô, đạo cô kêu hự một tiếng. Ông Hùng định ra sức nắc thì đạo cô cản lại:

“Thí chủ muốn người con gái cùng ái ân với mình đạt được cảm khoái thì mới đầu không nên dùng sức quá, như vậy dễ dàng xuất tinh lắm. Thí chủ phải nắc từ từ để cặc mình quen với độ nóng trong người đàn bà và độ bao bọc của cái lồn. Cháu lại gần đây nghe nè.”

Đạo cô đưa tay ngoắc Huyền lại gần, ông Hùng nhìn thấy Huyền tiếc miếng thịt béo đã vào miệng mà lại phải nhả ra bèn cúi xuống hỏi nhỏ đạo cô:

“Bộ kiếp này tôi không thể đụ con gái tôi được hả tiên cô?”

“Nếu thí chủ không ân ái với bần đạo thì kiếp này không được đụng tới con gái thí chủ, bây giờ thí chủ đã ái ân cùng với bần đạo thì con trai đầu lòng của con gái thí chủ phải qua tuổi 13 thì thí chủ mới có thể quan hệ với con gái thí chủ. Thí chủ phải ghi nhớ là trước khi quan hệ với con gái thí chủ hai ngày, thí chủ không được chạm vào máu, nếu không thí chủ sẽ gặp phải kiếp nạn.”

Vì những lời cuối do đạo cô vừa rên vừa nói nên ông Hùng không nghe rõ lắm, ông Hùng cứ đinh ninh là Huyền không nghe thấy những lời đối thoại của ông và vị đạo cô. Không ngờ đạo cô cố tình rên để ông Hùng không nghe thấy những lời nói cuối và dùng phép thuật làm cho Huyền nghe rõ cuộc đối thoại của cha mình. Tối về nghe ông Hùng thuật lại những gì đạo cô nói ban sáng, lại có Huyền làm chứng, bà Hoàn tin răm rắp lời ông Hùng.

Đến năm Huyền còn khoảng hai tháng nữa là 16 tuổi, bà Hoàn bàn với chồng mình lên Sài Gòn ở nhà ông anh thứ của chồng mình, ông Hùng nghe vợ mình bàn với mình liền trầm ngâm suy nghĩ, bà Hoàn thấy lạ hỏi thì ông Hùng đáp:

“Lên Sài Gòn ở nhà anh Cường thì cũng được, nhưng anh Cường sinh lý mạnh hơn cả anh, nếu ở chung nhà ảnh thì sợ con Huyền chưa gặp được chồng nó thì đã bị mần thịt rồi.”

“Gay thế, không có cách nào à, chồng của con Huyền ở Sài Gòn, mình phải lên trước hai tháng để có thời gian tìm chứ, mà em thì không có người thân, chỉ có anh là có duy nhất người anh thứ của anh đang sinh sống ở Sài Gòn mà thôi.”

“Chỉ còn cách duy nhất là em cho anh Cường quan hệ, ngoài ra không còn cách nào khác. Nếu em nghĩ đến tương lai của cả gia đình ta thì hy sinh danh tiết mình một chút, anh không có để bụng chuyện này đâu.”

Ngoại hình của bà Hoàn cho ta biết bà ta rất là dâm ô, nghe chồng nói thế thì trong lòng mừng thầm mà mặt ngoài làm bộ không chịu, ông Hùng suốt đêm khuyên nhủ bà Hoàn mới gật đầu đồng ý. Thế là ngày hôm sau ông Hùng bán tất cả mọi thứ ở quê rồi dắt vợ con khăn gói lên Sài Gòn, đến nhà ông Cường, tay bắt mặt mừng xong xuôi ông Hùng bàn với vợ:

“Bây giờ chia nhau ra, người nào đi kiếm nơi ở của chồng con Huyền thì người kia phải ở lại nhà trông chừng.”

Bà Hoàn đồng ý, sau đó đến ngày sinh nhật của Huyền thì cả hai gia đình mới gặp nhau, khi gặp nhau cả hai bên kể cho nhau nghe thì lấy làm kính phục lời tiên phán. Lúc này ông Hùng mới hiểu được ý nghĩa câu nói của đạo cô, ông Hòa là nhà sư mà lại có vợ con sau khi xuống tóc. Trong thời gian ở nhà ông Cường, bà Hoàn và Huyền phát hiện ra bí mật lớn là thằng Dũng con ông Cường quan hệ tình dục với chính mẹ ruột mình, nó cũng quất luôn cả bà thím ba của nó là bà Hoàn.

Bất ngờ lớn nhất là ông Cường biết vợ mình quan hệ vợ chồng với con mình không những không ngăn cản còn nhiều lần cả hai tham gia cùng đụ người đàn bà bất hạnh đó. Bất hạnh ra sao các bạn theo dõi tiếp sẽ rõ, đám cưới diễn ra nhanh chóng, vào đêm động phòng hoa chúc, Huyền đang đợi Huy vào gõ cửa mở đông thiên thai thì bỗng nhiên xuất hiện một nhà sư trong phòng. Huyền hốt hoảng định la lên thì nhà sư mỉm cười nói:

“Xin chào con dâu quý của ta.”

“Ông là ông là…”

“Ta là cha đẻ của Huy đây.”

Huyền có nghe bà Hân và Huy nói chồng và cha mình là một nhà sư nên cũng tin tưởng phần nào, với lại mặt của Huy giống nhà sư như đúc nên Huyền khẳng định lời nhà sư nói là sự thật:

“Sao cha không xuất hiện trong tiệc cưới chúng con lại xuất hiện ở chỗ này vậy? Mà sao trông cha trẻ thế, chừng 28, 30 tuổi đỗ lại mà thôi.”

Nhà sư mỉm cười đáp:

“Vì ta vô tình làm sai một điều nên bao nhiêu năm nay ta phải lặn lội đi tứ xứ để bù đắp lỗi lầm ta đã gây ra nên lỗi cái hẹn 17 năm với vợ con ta, ta bây giờ không còn mặt mũi nào để gặp vợ con ta nữa. Bởi thế không dám xuất hiện trong tiệc cưới của con và thằng Huy, hôm nay ta xuất hiện ở đây là có một chuyện yêu cầu con giúp đỡ ta.”

“Chuyện gì quan trọng thế hả cha?”

“Con phải hứa với ta là trong bốn đứa con của con thì thằng con trai đầu của con sẽ mang họ chồng con, ba đứa còn lại phải theo họ ngoại, nếu không ta sẽ ra phòng khách nói với họ hàng cô bác là ta không đồng ý cuộc hôn nhân này đâu.”

Huyền nghe vậy liền trả lời:

“Việc này con không làm chủ được, phải hỏi ý kiến nhà chồng con rồi mới quyết định được.”

“Con không cần phải từ chối liền ngay bây giờ, vì ta biết vợ ta và con trai ta sẽ đồng ý thôi. Nếu con không đồng ý thì ta lập tức ra phòng khách nói ngay hủy bỏ hôn nhân này.”

“Nhưng sao cha biết là mẹ chồng con và anh Huy sẽ đồng ý?”

“Con cứ nói với họ là chuyện bí mật của hai người đó ta đã biết rồi, nếu không muốn ta phanh phui thì họ phải chấp nhận điều kiện ta đưa ra, chắc chắn họ sẽ đồng ý điều kiện của ta thôi.”

“Thôi được rồi, nếu cha đã nói thế thì con đồng ý với điều kiện của cha.”

“Tốt lắm, ta đi đây, chào con dâu.”

Thoắt một cái hình bóng của nhà sư bỗng biến mất, Huyền chợt cảm thấy buồn ngủ ghê gớm, Huyền nhắm mắt thiếp đi, khi mở mắt ra thì thấy Huy đã nằm bên cạnh mình. Lúc mê đi, Huyền mơ đã cùng với Huy giao phối, cảm giác ái ân lần đầu làm Huyền sướng tê cả người, Huyền đã bắt đầu nghiện cảm giác của quan hệ tình dục rồi. Huyền kể vừa dứt lời Hiền lật đật nói:

“Tới phiên của chị rồi, nhường chỗ cho chị đi Huyền ơi.”

Hoàng vừa cắm con cặc vào lỗ đít Hiền vừa hỏi Huyền:

“Vậy em có thấy cảnh cậu Dũng cùng với ông bác ba bụp mẹ và vợ mình không?”

“Mẹ em còn không được chứng kiến nữa là, mẹ em và ba em vô tình biết được bí mật này thôi. Ông vua con muốn biết thì đợi chừng nào thịt luôn bà ngoại thì kêu bà ngoại kể tường tận cho mà nghe.”

“Vậy à, mai em gọi điện hỏi thăm nhà ông bác ba anh nhé.”

“Sao, nghe thấy muốn xực luôn bà bác mình à? Không được đâu anh ơi, gia đình em cãi lộn với gia đình bác ba, bây giờ hai gia đình không nhận thân nhân nữa. Vì ngay ngày sinh nhật em, ba em bắt gặp anh Dũng định mần em nên nổi giận phản mặt với gia đình bác ba rồi.”

“Vậy sao cậu Dũng không xơi em trong hai tháng ở chung nhà mà đợi đến ngày sinh nhật 16 của em mới hiếp em?”

“Vì lúc đến nhà bác ba ở ba em có làm hiệp ước với bác ba em là không được đụng đến em, có thể quất mẹ em chứ nhất định không được đụng đến em. Hiệp ước quy định là đến khi gặp anh Huy mới thôi, nên lúc gia đình anh Huy ra về anh Dũng tưởng là có thể làm thịt em nên mới xảy ra chuyện hai gia đình không nhìn nhau nữa.”

“Vậy ư?”

Cả bốn người quần nhau đến tận sáng sớm hôm sau mới xuống nhà, xuống tới nơi thì thấy Hai đang dọn thức ăn sáng ra bàn, vì bây giờ cả bốn người không cần phải ăn uống trong một thời gian dài nên nói cho Hai biết. Đợi Hai ăn xong Hoàng lại trả bài cho Hai, cả năm người kéo nhau vào phòng khách, đến chín giờ sáng thì điện thoại reo, Huyền biết là Tuấn dắt người nhà mình đến liền chạy tới bắc máy. Sau khi kêu bảo vệ cho gia đình Tuấn vào, Huyền chạy ra mở sẵn cửa rồi lại chạy vào phòng khách.

Hân lặng lẽ mặc quần áo vào, thấy thế Huyền định lên tiếng hỏi thì Hoàng đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng, xong xuôi, Hân quay sang Hoàng nói:

“Em mệt rồi, xin phép anh cho em lên phòng nằm nghỉ, chừng nào xong thì điện thoại cho em biết nhé.”

Hoàng biết là Hân muốn tránh không để Tuấn có cơ hội đụ mình bèn gật đầu, Hân nhìn tất cả mọi người:

“Chúc cả nhà vui vẻ nhé, Hân lên lầu đây.”

Bóng Hân vừa khuất khỏi thang máy thì ngoài cửa có tiếng:

“Cho hỏi có ai ở nhà không?”

Huyền lên tiếng:

“Tuấn cứ vào đi, cửa không khóa.”

Tuấn mở cửa bước vào nhà, theo sau Tuấn là ba người đàn bà con gái. Chào hỏi xong đâu đó, Huyền mới nói:

“Hiền dắt Tuấn lên phòng tham quan đi, để mẹ trò chuyện với mẹ và dì Tuấn một lúc, còn Hạnh thì…”

Huyền đưa mắt nhìn Hương vẻ chờ đợi, Hương lật đật tiếp lời:

“Con cùng anh Hoàng lên lầu chơi đi.”

“Không chịu đâu, con muốn ở lại cùng mẹ cơ.”

“Lên lầu với anh Hoàng đi con, anh Hoàng có nhiều trò ảo thuật hay lắm, con sẽ như điếu đổ, lúc đó mẹ họ tên gì con cũng quên tuốt luốt cho coi.”

“Anh Hoàng biết làm ảo thuật à? Vậy lên lầu làm cho em xem nhé.”

Nói rồi Hạnh nắm tay Hoàng kéo đi, Tuấn và Hiền lập tức nhỏm dậy đi theo sau, Hoàng bất đắc dĩ phải đứng dậy, trong thâm tâm Hoàng hối hận về việc đồng ý cho Tuấn tham dự vào vòng quan hệ của gia đình Hoàng. Cửa thang máy vừa đóng lại đưa Hoàng và Hạnh đi lên lầu bốn thì Tuấn ôm choàng lấy Hiền, hai tay Tuấn lòn vào áo ngủ của Hiền mà bóp vú Hiền, Hiền cười híc híc:

“Bạn làm gì thế, bạn không ngừng lại mình la lên đó nha.”

“Anh đợi không được nữa rồi, anh đã chờ giây phút này từ hai năm nay rồi em có biết không?”

Nói rồi Tuấn đè Hiền nằm xuồng mở ngay một cuộc mây mưa ngay tại trước cửa thang máy, Hiền làm bộ vùng vẫy la hét cố tình dang rộng háng ra để lưỡi Tuấn dễ bề hoạt động, lồn Hiền từ lúc được Hoàng khai thông thì vung u lên như của Huyền. Lồn Hân thì chừng nào nứng hết cỡ mới vung lên, còn bình thường thì cũng giống như những cái lồn khác, lúc này Hoàng đã dắt Hạnh vào trong phòng. Hạnh vẫn còn tính trẻ con, chạy lăng xăng lục lọi lung tung đồ đạc phòng Hoàng, miệng tía lia hỏi Hoàng làm Hoàng trả lời không kịp. Xem chán chê xong, Hạnh ngồi trên giường giương cặp mắt to tròn đen láy nhìn Hoàng:

“Anh làm ảo thuật cho em xem đi.”

Trong lúc Hạnh lục lọi đồ đạc thì Hoàng đã hỏi ý kiến ông nội, ông Hòa nói là đó cũng là do ông trời sắp đặt nên cứ thuận theo tự nhiên nên Hoàng mới tụt quần đùi mình ra:

“Hạnh xem kỹ cái này nhé, bây giờ Hạnh lấy tay nắm thử đi.”

Hạnh thò bàn tay nhỏ nhắn của mình ra nắm thử của quý Hoàng, Hoàng cởi nốt áo thun ra, Hạnh bật lên tiếng kêu thích thú:

“Anh Hoàng ơi, sao tự nhiên cái của anh phồng to lên này.”

“Nó còn biết biến hình nữa đó, em xem kỹ nhé.”

Hoàng cho con cặc mình biến thành hình quả khế, quả na và quả sầu riêng, Hạnh thích thú bật cười khanh khách:

“Anh Hoàng làm ảo thuật hay quá, còn trò gì nữa không? Làm cho em xem đi anh.”

“Anh còn trò này hay lắm, mà em phải cởi quần áo em ra mới được, vì trò này là làm trên cơ thể em.”

Hạnh nghe thế lập tức cởi quần áo mình ra, mới 11 tuổi mà cơ thể Hạnh phát triển như đứa trẻ 13, 14 tuổi. Vú Hạnh đã có rồi, tuy chỉ bự bằng quả cau non nhưng lồn Hạnh vung lên rất to. Lần đầu tiên Hoàng nhìn thấy cái lồn không có cọng lông nào hết, Hoàng cảm thấy không gì trên đời đẹp bằng cái lồn không có lông, Hoàng nảy ra dự định sẽ cạo hết lông lồn của những người đàn bà có quan hệ tình dục với mình.

Hoàng nhẹ nhàng đẩy Hạnh nằm xuống giường, còn bản thân thì nằm bên cạnh, Hoàng bắt đầu đi đường lưỡi trên cơ thể của Hạnh. Vì chưa tới tuổi trưởng thành nên Hạnh mới đầu cảm thấy nhột nhạt khó chịu, phải đến 15 phút sau Hạnh mới bắt đầu có cảm giác sướng, bởi vậy Hoàng đi đường lưỡi đến những 45 phút. Lúc Hoàng đưa mặt vào lồn Hạnh để bắt đầu liếm thì có một mùi hương làm Hoàng vô cùng phấn khích toát ra từ lồn của Hạnh, mùi hương này khác hẳn với các mùi lồn mà Hoàng đã từng ngửi qua. Bấy giờ Tuấn và Hiền đã xong hiệp một đang nhích từ từ lại gần phòng Hiền, khi Hoàng thấy lồn Hạnh chảy nước nhờn ra thành một vũng nhỏ đường kính khoảng 6 cm thì Hoàng nhận thấy lúc này có thể đút cặc vào lồn Hạnh rồi. Hoàng liền trườn người lên thì thầm vào tai Hạnh:

“Em sướng không?”

Hạnh không trả lời Hoàng lim dim mắt khẽ gật đầu, Hoàng tiếp lời:

“Bây giờ anh sẽ làm cho em sướng hơn nhưng em phải chịu đau chút xíu mới được.”

Hạnh lại khe khẽ gật đầu, Hoàng bặm môi nhấn từ từ đầu cặc mình vào lồn Hạnh, vì Hạnh còn quá nhỏ nên cho dù cặc Hoàng có kích thước nhỏ nhất là 13cm cũng quá to đối với lồn Hạnh. Phải đến gần 3 phút Hoàng mới nhét được đầu rùa mình vào trong cơ thể Hạnh, Hoàng cảm giác lồn Hạnh thật khít khao, thắt chặt cặc mình ngăn không cho đi vào tiếp. Hoàng thầm kêu: “Ông trời ơi, sao không cho cặc con nhỏ được hơn nữa.”Bỗng nhiên Hoàng cảm nhận được lồn Hạnh không bóp chặt cặc mình nữa thì nhìn xuống thấy cặc mình bây giờ chỉ còn dài khoảng 9cm, to 2. 5 cm, Hoàng thở phào:

“Tạ ơn ông trời.”

Lúc này tuy lồn Hạnh vẫn còn bót nhưng đã rộng ra hơn khi nãy nhiều, Hoàng nhẹ nhàng đẩy cặc mình vào sâu trong người Hạnh, đụng đến màng trinh Hạnh Hoàng nhẹ nhàng rút trở ra, rồi lại nhấn vào tiếp. Làm vậy khoảng chục lần, Hoàng thì thầm bên tai Hạnh:

“Anh thọc mạnh vào nhé, em ráng chịu đau một chút nhé.”

Nói rồi Hoàng nhỏm đít thúc một cái cực lực vào lồn Hạnh, bực bực, hai tiếng kêu nhỏ cho biết cặc Hoàng đã đâm xuyên qua hai lớp màng trinh của Hạnh. Hanh bật kêu lên một tiếng thật lớn:

“Ái ui, đau chết mất mẹ ơi.”

Bởi vì cơ thể Hạnh chưa phát triển nhiều nên cho dù mồm, vú và hột le Hạnh được Hoàng tận tình chăm sóc vẫn không làm cơn đau giảm bao nhiêu, nước mắt nước mũi Hạnh trào ra. Hoàng thấy thế liền le lưỡi liếm hết nước mắt nước mũi của Hạnh. Hoàng nằm yên suy nghĩ sao mình nghe và cảm nhận được đâm thủng qua hai lớp màng trinh của Hạnh, chẳng lẽ mình nhầm, Hoàng hỏi ông nội thì mới biết có người có những hai, ba lớp màng trinh.

“Em không cho anh đút cái gì của anh vào chim em đau quá trời luôn, vậy mà anh nói là sướng hơn hồi nãy, anh lừa dối em, anh là kẻ xấu. Buông em ra, em sẽ méc mẹ em cho coi.”

“Anh không dối gạt em đâu, anh có nói trước là sẽ đau một tí mà, sau đó sẽ sướng lắm, không tin anh làm cho em xem.”

Hoàng nhẹ nhàng dùng mông mình xoay một vòng tròn, đầu nấm Hoàng xoay một vòng tròn trong lồn Hạnh, lúc này cơn đau đã giảm, lại được Hoàng tận tình chăm sóc những chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể người con gái nên Hạnh cảm thấy sướng rợn cả người. Thấy Hạnh không nói gì Hoàng nói:

“Em thấy không anh đâu có lừa gạt em đâu, vậy anh không phải người xấu mà là người tốt há.”

Hạnh e thẹn gật đầu, Hoàng bắt đầu tăng nhịp nắc mình lên, Hạnh rên hự hự, chân Hạnh không biết lúc nào quặp lên eo Hoàng, năm phút sau, Hoàng tăng hết khả năng nắc của mình. Hạnh cảm thấy vẫn không đủ đô liền lấy chân mình phụ thêm lực cho Hoàng, cặp mắt Hoàng lúc này biến thành màu xanh da trời. Hoàng bỗng nhiên cảm thấy gốc cặc mình cử động xoay vòng, Hoàng mừng rỡ vì cuối cùng cũng luyện được chiêu thức này, Hạnh ngước nhìn Hoàng nói:

“Anh Hoàng ơi, hình như cái của anh đang cử động trong con chim của em thì phải.”

Hoàng gật đầu xác nhận, rồi Hoàng bắt đầu dạy Hạnh những từ thường được sử dụng trong quan hệ vợ chồng. Hoàng và Hạnh đổi hết chiêu này qua chiêu khác, lúc này cặc Hoàng đã dài 13 cm, tuy không phải là mức to nhất nhưng so với độ tuổi Hạnh mà chịu được con cặc có kích thước dài 13 cm, to 2. 5 cm thì đáng ngạc nhiên lắm rồi. Mà lại làm tình đến những hai tiếng đồng hồ liên tục thì quả là đáng nể, lúc này Tuấn và Hiền đã xong cuộc mây mưa đi xuống phòng khách. Xuống phòng khách không thấy Huyền, Hương và Hoa đâu cả Tuấn mới hỏi Hai thì Hai nói là Huyền đã đưa Hương và Hoa lên phòng mình chơi rồi. Hiền đến gần Hai hỏi nhỏ:

“Em tư muốn thử cặc mới không? Cũng có phân lượng lắm đó.”

Hai ngượng ngập gật đầu, Hiền bảo:

“Em nhá máy cho chị đi.”

Hai kín đáo ấn số điện thoại của Hiền, điện thoại reo, Hiền ấn nút nghe:

“A lô, vâng, vâng, con tới ngay.”

Hiền quay sang Tuấn:

“Ba em vừa gọi điện kêu em mang tập hồ sơ đến bộ ngoại giao cho ba, khi sáng đi ba em quên mang theo.”

“Ừ, em đi rồi về lẹ nhé.”

“Đợi em về sẽ xử tội anh, tội anh nặng lắm đó biết không, anh cứ tự nhiên như ở nhà mình nhé.”

“Cậu Tuấn làm gì cô Hai thế?”

“Lát nữa dì Hai ở nhà hỏi Tuấn thì biết.”

Hiền quay sang kín đáo nháy mắt cười với Hai một cái rồi đi ra khỏi phòng khách. Lát sau Hiền từ thang máy đi ra cửa chính, nghe tiếng đóng cửa chính Hai lúc này đang lau ban kính phòng khách mới ngẩng đầu lên hỏi Tuấn:

“Cô Hai đòi xử tội gì của cậu vậy cậu Tuấn?”

Hai cố tình khom người đứng đối diện với Tuấn, Tuấn đang cúi đầu đọc báo nhìn lên thì thấy toàn bộ vùng đồi núi Hai đang phơi bày trước mặt mình, cây gây như ý Tuấn bỗng vươn dài ra. Tuấn dài giọng hỏi Hai:

“Bộ dì muốn biết lắm à?”

“Ừ.”

“Thì là tội này này.”

Vừa nói Tuấn vừa chồm người tới trước kéo Hai về phía mình, Hai vấp phải bàn kính ngã nằm ra trên bàn, Tuấn thọc tay vào bộ ngực Hai mà vò như vò trôi nước.

“Trời đất ơi, cậu dám làm điều này với cô Hai à, bà chủ mà biết được có thể thưa cậu ở tù mọt gông luôn đó.”

“Bà chủ của em cũng bị anh quất luôn rồi.”

Lúc này Tuấn vòng qua phía bên kia tụt cái quần thun đồ bộ của Hai ra khỏi người Hai, vì sắp xếp trước nên Hai cố tình không mặc đồ lót, lúc Tuấn đưa tay tụt quần mình thì Hai lồm cồm bò dậy vô tình chĩa con sò lông đỏ au của mình về phía Tuấn. Tuấn đưa một tay vịn eo Hai lại giữ nguyên thế, một tay kéo phéc mơ tuya quần mình xuống, con cặc được giải phóng chĩa thẳng về phía trước.

Tuấn dùng cả hai tay giữ eo Hai, điều chỉnh đầu cặc đúng tầm rồi nắc một cái thật mạnh vào lồn Hai, đầu cặc Tuấn như đầu con thuyền rẽ lồn Hai ra chui thẳng vào đến tử cung Hai. Tuấn nắc phầm phập vào lồn Hai, Hai lắc đầu qua lại như người say thuốc lắc, mái tóc dài Hai xổ tung ra quất cả vào người Tuấn. Tuấn đụ Hai ở thế quỳ khoảng 30 phút thì đổi thế. Khoảng một tiếng sau, Hai ra đã hai lần Tuấn bấy giờ mới ra, hai người mặc quần áo vừa xong thì Hiền về đến nhà. Lúc này ở phòng Hoàng, Hạnh ra đến 6 lần, Hoàng vì lần đầu tiên đụ cái lồn non không lông nên ra 3 lần, Hạnh thở dồn dập nói:

“Em mệt quá rồi anh Hoàng ơi, chúng mình thôi chơi trò này nhé.”

“Em mệt thì nằm nghỉ đi.”

Hạnh bỗng nhiên la lên:

“Anh Hoàng ơi, hình như có tiếng nói bên tai em.”

Hoàng biết là ông nội chúc mừng lồn Hạnh đã được khai thông, rồi có ngón tay cái hiện ra giữa không khí ấn vào trán Hạnh, Hoàng mới dịu dàng chỉ bảo cách thức vận dụng các khả năng kỳ lạ cho Hạnh, Hạnh sung sướng reo lên:

“Bây giờ em cũng biết làm ảo thuật được rồi.”

“Em làm ảo thuật người khác phải thọt tay hay cặc vào mới biết em đang làm ảo thuật, còn anh thì không cần phải vậy, người khác có thể nhìn thấy được.”

Hạnh chu mỏ ra:

“Không chịu đâu, người ta cũng biết làm ảo thuật, người ta cũng biết làm ảo thuật, anh Hoàng xấu lắm, nghỉ chơi anh ra luôn.”

“Ừ, thì em biết làm ảo thuật, thôi, em mệt thì nằm nghỉ đi.”

Nói xong Hoàng với tay lấy điện thoại bàn ấn số gọi phòng Huyền báo cho Huyền biết là xong một em rồi, Huyền cười khúc khích trong máy hỏi Hạnh ra sao rồi, chịu đựng Hoàng đến những ba tiếng đồng hồ liên tục là chuyện hiếm có. Hoàng xoay lại thì thấy Hạnh đã cuộn mình ngủ say, miệng vẫn nhoẻn cười thích thú, Hoàng chợt thấy sao Hạnh ngây thơ đáng yêu quá. Hoàng lấy tay mình vén nhẹ mớ tóc xõa xuống trán Hạnh, cúi xuống đặt một nụ hôn nồng cháy lên vầng trán Hạnh, khoảng hai phút sau có tiếng gõ cửa, Hoàng nhổm dậy mở cửa thì thấy Huyền và Hương đang đứng trước cửa phòng. Hương gọi:

“Hạnh ơi, đâu rồi con, về chưa?”

“Xuỵt, em nó mệt mới ngủ thôi, để em nó ngủ thêm chút nữa nhé cô.”

“Con nhỏ này hư quá, nhà người ta mà làm như nhà của mình, bạ đâu ngủ đó.”

“Con nít mà, trách nó làm gì, Hương chưa tham quan phòng của Hoàng phải không, trong lúc chờ Hạnh tỉnh thì Hương vào phòng Hoàng tham quan một tí đi.”

Nói rồi Huyền đẩy Hương vào phòng, mặc dù biết trước chuyện gì xảy ra nhưng dù sao vẫn là người đàn bà Việt Nam, nên Hương cảm thấy có chút gì ngượng ngùng. Hương ngập ngừng thò chân bước vào phòng Hoàng, nhìn thấy Hạnh đang cuộn tròn say giấc nồng, Hương bỗng dấy lên cảm giác có tội với con gái mình. Hoàng nãy giờ đứng cạnh bên theo dõi nét mặt Hương đoán biết được phần nào tâm trạng Hương lúc này bèn ôm lấy Hương:

“Dì không có lỗi với con gái mình đâu, nếu có lỗi thì anh Tuấn mới có lỗi, mà trước sau gì Hạnh cũng biết mà, không sao đâu.”

Vừa an ủi Hương, Hoàng vừa dìu Hương đến bên giường, đặt Hương nằm xuống giường, Hoàng bắt đầu lột trần Hương ra, Hương lấy tay mình ngăn lại:

“Hay là kiếm chỗ khác nhé Hoàng, con gái nằm ngay bên cạnh ngại ngại sao đó.”

“Hạnh ngủ say lắm, ít nhất cũng 3, 4 tiếng sau mới tỉnh, lúc đó thì đã xong rồi, hay là em định kéo dài 5, 6 tiếng?”

Hương cũng không lấy làm lạ cách xưng hô mới của Hoàng vì Tuấn cũng xưng hô với Hương như vậy, Hương nũng nịu liếc cặp mắt dâm đãng của mình nhìn Hoàng trả lời:

“Em già rồi, sức đâu mà 5 – 6 tiếng ah, thế bây giờ Hoàng định làm gì người ta nào?”

“Làm gì hả, lại đây thì em sẽ biết”. Nói rồi Hoàng kéo Hương lại, ngấu nghiến bóp nắn cặp vú chắc nịch của Hương, còn miệng thì tìm lấy đôi môi ướt át của Hương để hôn hít cuồng nhiệt.

“Từ từ đã nào, Hoàng để cô cởi cái áo ra cho đỡ vướng.”