Chapter 20
========================================

Năm loạn luân thứ nhất, buổi sinh hoạt tất niên…Tại khu vực VIP của phòng sinh hoạt chung (tập thể):

Bà Hân hạnh phúc nựng cậu con trai sơ sinh vừa đầy tháng được vài bữa “cha bố anh, cưng quá đi thôi, con ngoan nào bà cho con mum mum ti tin ha, mà sao nó giống y chang thằng cha nó chứ… ui nào, ngoan nào, con ti cho no hay ăn chóng nhớn để sau này giúp bà với nào”.

Ba Huy đang nì nèo bên cạnh: “Má cho con ti má với nào, con thèm sữa quá má à, uhm, cu con ngoan, hai anh em mình cùng chung má mà, nên con cho ba ti ké với nha, uhm, con lớn nhanh rồi chịch má chung với ba nha”

“Đồ quỷ, mình anh đã làm tôi vất vả thế này, giờ còn đợi thằng cu này lớn nữa thì tôi chết mất ah” – bà nội Hân mắng yêu rồi xoa đầu hai cậu con trai – cha con – đang vục mặt vào ngấu nghiến bú lấy bú để hai bầu sữa căng tròn.

Bên cạnh là bà ngoại Hoàng đang nằm nghiêng, cái bụng đã lặc lè vì đang có bầu bé gái ở tháng thứ 8, Hoàng ở đằng sau đang nhẹ nhàng thụt con cặc to và dài của nó vào cái lồn sưng phồng ướt nhẹp của bà ngoại, tay vòng lên xoa bầu vú hơi thâm nhưng căng tròn đang tiết ra vài giọt sữa non. “Hoàng ơi, bà cảm ơn con đã cho bà được làm mẹ lần nữa, ối, từ từ thôi con, em bé lại đạp nữa này…”.

Còn bà Tuyết sau mấy tháng được dog Dũng phối giống thì giờ cũng đã mang bầu bé gái ở tháng thứ 4, cái bụng cũng hơi lùm lùm khiến bà phải vịn vào cạnh giường, đầu hơi cúi để chổng mông ra sau cho dog Dũng đang miệt mài liếm láp cái lồn sưng tấy và ass cũng hơi mở cho lưỡi của dog Dũng lách vào “gâu, gâu, má ơi con hạnh phúc quá, sau này con gái lớn lên má cũng cho con chó này liếm lồn nó nha, dù gì thì con cũng có công phối tinh để sinh ra nó mà”

Cuối cùng là bộ ba thầy Thắng – cô Quỳnh và Đạt. Cô Quỳnh cũng đã được chồng chính là Đạt thụ tinh và mang bầu bé trai ở tháng thứ 6, do bụng cũng khá to nên đang ở tư thế nửa nằm nửa ngồi, cái bụng to khiến cho hai chân hơi dạng ra phô bày cái lồn sưng phồng vì vừa được Đạt chịch, từ khe lồn chảy ra dòng tinh trùng trắng đục. Đạt lúc này đang ngồi ở đầu giường, âu yếm ôm hôn vợ Quỳnh, hay đang nắm bóp mân mê cặp vú đã bắt đầu căng lên do có bầu, chợt nhìn xuống thấy thầy Thắng đang vục mặt vào lồn để liếm và mút hỗn hợp trắng đục từ trong lồn vợ “ê thầy Thắng, cẩn thận nhẹ nhàng thôi không có ảnh hưởng đến con trai của tui nha, ô phải thương tui vất vả miệt mài chịch vợ ông mấy tháng trời mới có được kết quả này đó”. “Thầy cảm ơn con, thầy hạnh phúc lắm, thầy hứa sẽ chăm sóc con của Đạt thật tốt”

Đằng kia là các thành viên còn lại đang cặp đôi, cặp ba để làm cái việc mà ai cũng biết, đặc biệt là hai anh em ô Hùng và ô Cường chí chóe đang tranh nhau liếm cái lồn tơ loli của bé Hạnh…

…Năm loạn luân thứ hai, buổi sinh hoạt tất niên…Vẫn tại khu vực VIP của phòng sinh hoạt chung (tập thể):

Lúc này Hoàng đang nằm nghỉ lấy hơi sau trận some tuy nhẹ nhàng nhưng không kém phấn quyết liệt với vợ hai là mẹ Huyền và vợ sáu là cô Hương. Cả hai năm nay 35 tuổi, nằm nghiêng quay mặt vào nhau và ôm Hoàng ở giữa, bụng đều lặc lè bì bầu bí ở tháng thứ tám. Hoàng đã thụ thai cho mẹ Huyền mang bầu bé trai còn cô Hương thì là bé gái: “Người ta nói chơi gái chửa sướng nửa đời người, nay anh được chơi cùng lúc hai vợ chửa thì chắc sướng cả đời rồi hai em nhỉ”.

“Cái đồ motherfucker, con trai chơi mẹ ruột có chửa rồi còn nham nhở, nhưng mà mình cũng sướng ah Hương, tìm cảm mẹ con gắn kết, lần sau đến lượt em có bầu với em trai là chú Kiệt thì em sẽ hiểu được cảm giác tội lỗi mà sung sướng như chị bây giờ” – mẹ Huyền nhìn sang nói với cô Hương.

“Thầy Thắng ơi, con buồn tè quá, thầy dắt dog Dũng qua đây giùm con” – Hoàng gọi…

“Gâu… gâu… ực ực… ặc… ặc… nước đái của cậu vẫn ngon như ngày nào… con đội ơn cậu” – dog Dũng làm bộ gật gật và vẫy cái đuôi giả đang cắm vào ass, còn đùm cặc thì đang đỏ tím lên vì bị giam vào trong cái lồng khóa cu bằng inox sáng bóng.

“Thầy Thắng, con thưởng cho thầy nè, Huyền ơi, em dạng chân ra chút cho thầy Thắng ăn trực tiếp món bơ kem trong lồn em mà anh vừa xuất tinh vào đó ah”…

…Năm loạn luân thứ ba, buổi sinh hoạt tất niên…Bạch… bạch… thằng Hiếu (nay 19t) đang ở đằng sau thúc con cặc của nó vào lồn mẹ Hằng ở thế doggy còn mẹ Hằng, năm nay 36 tuổi, thì đang vục mặt vào bú mút con cặc của con trai Đạt chụt… chụt… bụng cô Hằng cũng đã lùm lùm ở tháng thứ tư nên Hiếu cũng thúc nhẹ nhàng hơn nhưng không tránh được tiếng lạch bạch.

“Mẹ này, vậy mẹ có biết cái thai trong bụng mẹ là của con hay của thằng Hiếu không ạ” – Đạt (19t) hỏi trong khi một tay xoa đầu mẹ nó, một tay thò xuống bóp cặp vú đã hơi sưng lên của bà bầu ở tháng thứ tư.

“Uhm… chụt… chụt… má sao biết được, thời gian vừa rồi cả hai đứa đều xuất tinh vào lồn để thụ thai cho mẹ nên… ôi dào… mẹ làm sao biết… thì là con chung của hai đứa nha…”.

“Mà bác sĩ nói nó là con gái hả mẹ? Vậy mai kia nó lớn lên để con chịch nó luôn nha, đỡ cảnh hai anh em con phải tranh giành cái lồn ngon của mẹ, mà giờ nó vẫn khít lắm mẹ nha” – Hiếu thì thầm.

Dì Hai Đẹp, năm nay 33 tuổi, đang nằm nghiêng cho cậu con trai được 3 tháng tuổi bú nghe đến đoạn tình tự của ba mẹ con cô giáo Hằng liền nhìn sang mỉm cười, trong khi Hoàng (19t) lúc này nằm ở tư thế úp thìa, cong người hết cỡ để con cặc to dài của mình đâm lút cán vào lồn của bà vợ tư này. “Ôi con trai tôi, con bú không hết để sữa tràn hết ra ngoài rồi này, để ba bú bớt giúp con nha, không được để phí phạm thế”.

…Năm loạn luân thứ tư, buổi sinh hoạt tất niên…Thoáng cái đã thêm một năm trôi qua, cô giáo Hằng cũng thêm một tuổi (37t) lúc này vô cùng bận rộn, mình trần như nhộng đang nằm tênh hênh, hai chân gác lên đôi vai lực lưỡng của chồng trẻ Hoàng (20t) để cái lồn ướt nhẹp bóp chặt hơn con cặc đang thụt ra thụt vào của chồng Hoàng.

‘Vợ mắn đẻ thật, vừa mới sinh con gái cho hai thằng Đạt – Hiếu mà giờ đã mang thai tháng thứ năm cho chồng rồi, bé trai hả vợ? – Hoàng vừa chịch vợ bảy vừa hỏi.

“Uhm… tại chồng dâm quá chứ bộ, người ta vừa sinh em bé mà chồng chịch luôn không cho người ta nghỉ ngơi… uhm… ặc… ặc… Đạt ơi, nhẹ chút đi con, buồi con con dài nên thốn họng quá” – thì ra Đạt đăng ngồi xổm trên mặt mẹ Hằng để mẹ bú cặc cho con trai, thi thoảng nó còn cúi xuống cố mút đầu ti của mẹ để vớt vát chút sữa còn sót lại…

Ở bên cạnh là cô Hương (38t, 2 năm sau khi đẻ cho chồng Hoàng 1 bé gái) mặc dù đã lặc lè bầu bí một bé trai ở tháng thứ 8 nhưng vẫn cố gắng cúi xuống chống tay vào cạnh giường, đưa mông ra sau để cậu em trai Kiệt (26t), cũng là chồng hai, đang quỳ đằng sau liếm cái lồn hơi nâu nâu nhưng căng phồng mọng nước, Kiệt cũng không quên phết lưỡi qua rim ass khiến chị gái nó phải rên rỉ vì sướng.

“Chị mỏi chân rồi, để chị nằm lên giường rồi em địt chị cho thoải mái nha” – Hương quay lại phía sau nói.

“Dạ, vậy chị nằm nghiêng để em đút cặc từ đằng sau nha, uhm… con trai ngoan con để ba địt mẹ con cho người nó thư giãn nha, uhm… ba yêu con trai và yêu cả mẹ con nữa… chị Hương ơi, chị em ruột được loạn luân với nhau đã sướng, nhưng địt có bầu như chị em mình thì sướng không thể tả, em yêu chị nhiều” – Kiệt thổn thức.

Ở góc kia là cặp bố con thầy Thắng (43t) và con gái Hoài (23t)

“Bạch… bạch… ba ơi, ba địt mạnh vào đi ba, không sợ đâu ba, thai mới sang tháng thứ 9 thôi ba, ba địt cho rộng lồn ra để con dễ đẻ… con gái đúng ý ba rồi nha… bạch… bạch… chứ nếu là con trai thì con sợ nó có gene bê – đê như ba á… bạch… bạch…”

“Cái con bé này… uhm… mà cũng nhờ con nên ba mới biết đâm lồn cũng sướng, chứ trước kia mấy lần làm tình với mẹ Quỳnh thì ba chỉ biết đút cặc vào để thụ tinh thôi… hự… hự… mà lúc đấy ba chỉ thích được boy khác đâm ass ba thôi… uhm… ba yêu con, ba yêu con gái của con gái ba, sau này con gái lớn nên rồi hai chị em (Hoài và con gái của Hoài) nằm cạnh nhau để ba chịch nha”.

…Năm loạn luân thứ năm…Trên cái giường nệm mỏng, Hiền đang nằm trần truồng, lồn vú đều bận rộn. Trong năm này chỉ có mỗi mình Hiền sinh cho Hoàng 1 thằng con trai kháu khỉnh, là thằng Bo. Một bên vú thì Bo đang bú vú ngon lành, vú bên này thì em trai Hoàng đang nút chùn chụt những tia sữa trắng thơm ngon.

“Đừng em, làm bố mà còn dành với con thế kia à. Chị đánh cho cái giờ.”

“Em đẻ ra nó được thì em tranh uống tí có là gì?”

Hoàng bóp lồn của chị Hiền rồi tiếp tục hút mạnh đầu ti, nước lồn của Hiền rỉ ra, đôi mắt Hiền dại đi, một bên là con chui từ lồn ra, một bên là chồng cũng là em trai. Nước lồn chảy dọc theo khe đít ướt nệm, Hoàng thấy chị ruột đã nứng thì nhỏm người cắm cặc vào lồn mà địt phầm phập. Hiền rên lên vì sướng, lồn thì lấp đầy, vú thì con mút. Hiền sướng quá hít thở mạnh, lồn co bóp thắt chặt cặc của Hoàng.

“Mẹ kiếp… sao sướng thế này, Bo ơi, ráng uống sữa mau lớn rồi cùng bố chịch mẹ nhá, sướng lắm con ơi, chị Hiền xem đùm buồi của thằng Bo kìa, triển vọng cao lắm.”

“A… a… a, ớ… ơ… ớ… con cái nhà này đẻ ra thì phải có bộ phụ tùng xuất sắc chứ, lớn nhanh rồi đụ mẹ để trả hiếu cho mẹ nhé con.”

“Đúng đó, để bố chăm cho mẹ trắng tốt, vú lồn mơn mởn chờ ngày con xuất tinh được thì con hưởng nhé con, bố thương Bo lắm, bố cũng yêu mẹ nữa, người vợ đầu tiên của bố đấy. Ngoan nhé, bố sẽ nhường cho Bo chơi.”Năm loạn luân thứ sáu…Dì Hai Đẹp (36t) sau khi sinh con trai đầu lòng với chồng Hoàng được 3 năm thì năm nay được em trai Mạnh (33t), cũng là chồng hai, thụ tinh thành công và đang có bầu bé trai ở tháng thứ sáu. Bây giờ dì Hai đang nằm nghiêng để em trai dưỡng thai bằng cách đút con cặc từ phía sau vào để massage lồn cho chị gái, còn Kiệt (28t) lại từ phía sau ra sức đâm cật lực con cặc vào lỗ ass của Mạnh khiến cặc Mạnh lại dúi sâu vào lồn của chị gái.

Hoài (25t) sau khi sinh cho ba ruột Thắng một bé gái được hơn một năm thì Hoài được chồng hai là Hiếu (22t) thụ tinh thành công và hiện đang mang thai bé trai ở tháng thứ 8.

Huế (23t) chờ mãi cũng đến lượt được main của chúng ta là Hoàng (22t) thụ tinh thành công và mang thai một bé gái ở tháng thứ năm. Huế đang được Hoàng chịch từ phía sau ở thế doggy, còn phía dưới là ba Thắng đang cố gắng nhỏm đầu lên thè lưỡi liếm lồn của con gái và thầy còn tham lam liếm cả con cặc đang thụt ra thụt vào của Hoàng.

…Năm loạn luân thứ bảy…Hiền năm nay 24t, sau 2 năm sinh con trai cho em trai Hoàng thì cũng được chồng hai là Tuấn (24t) thụ tinh và vừa mới sinh cho Tuấn một bé gái xinh xắn kháu khỉnh. Lúc này bé gái đang lim dim ngủ bên cạnh còn Hoàng và Tuấn ôm mỗi người một bầu vú căng mọng sữa để bú và mút ra những dòng sữa ngọt lịm. Bên dưới là ba Huy đang liếm và mút cái lồn ướt nhẹp của con gái.

…Năm loạn luân thứ tám…Sau 2 năm sinh con cho chồng Hoàng, Huế năm nay 25t lại tiếp tục sinh cho chồng hai Đạt (24t) một bé gái bụ bẫm, giờ này Huế đang mãn nguyện ngắm nhìn con gái nằm ngủ ngon lành bên cạnh mẹ, chợt gắt nhẹ “hai chồng nhẹ nhàng chút được không, để con nó ngủ kìa… uhm… mà vợ sướng quá hai chồng ơi… yêu cả hai chồng quá thôi… uhm…”. Thì ra Huế đang nằm úp lên bụng Đạt còn cặc Đạt thì nằm trong lồn Huế, trên cùng là Hoàng đang nhịp nhàng thúc con cặc vào ass của vợ khiến Huế sướng tê cả lồn và ass.

…Năm loạn luân thứ chín…Ngay khi bước sang tuổi 18 thì bé Hạnh đã nằng nặc bắt chồng Hoàng thụ thai và cấm tiệt người khác xuất tinh vào lồn của mình. Giờ đây Hạnh (19t) đang rạng ngời hạnh phúc vì vừa mới sinh cho Hoàng một bé trai khỏe mạnh, đang nằm ngửa trên bụng Hoàng, ass được lấp đầy bởi con cặc của Hoàng đâm phía dưới, còn a trai Tuấn (26t) phía trên đang cố gắng đút con cặc vào cái lồn ướt đẫm của em gái. Cả lồn và ass của Hạnh đều chật căng vì bị hai con cặc to chèn ép, ngoài ra Hạnh cũng tê thêm vì cặp vú sữa đang được mẹ Hương và chú Kiệt bú mút.

“Bạch… bạch… anh Tuấn ơi, anh địt khỏe vào và nhớ xuất tinh sâu vào tử cung để thụ thai luôn cho em nha, em không muốn chờ thêm vài năm đâu… hự… hự… em muốn đẻ một lèo luôn ah… lần này em muốn sinh con gái chứ nhà này nhiều trai quá rồi, ai cũng muốn chịch em khiến lồn em nát hết… hừ hự… mà sướng”

…Năm loạn luân thứ mười, một buổi sáng cuối tuần trước tất niên…Cả đại gia đình, từ người lớn đến trẻ con, cùng tụ tập ăn sáng café trong nội khu. Đám trẻ con thế hệ thứ nhất của các mối quan hệ loạn luân gồm gần hai chục đứa trai gái lố nhố từ 10 tuổi (của năm đầu) đến 1 tuổi (năm thứ 9) thì tụ tập vui chơi ở khu ngoài trời. Hồi đầu năm Hạnh cũng đã sinh cho anh trai Tuấn một bé gái đúng như mong ước, hiện bé nằm trong xe nôi chúm chím cười cười dõi theo đám anh chị vui đùa ngoài kia.

Mấy ông bà Hùng – Hoàn, Cường – Tuyết và bà Hân nay cũng đã 59 – 62t nhưng khuôn mặt ai cũng rạng ngời như quên tuổi tác, cơ thể vẫn giữ được vóc dáng cân đối như trung niên, đó là kết quả của chục năm kiên trì thể dục đều đặn và điều độ, và đặc biệt là thường xuyên uống tinh trùng và nước lồn của đám con cháu trẻ tuổi như liều thuốc bổ hồi xuân.

Thế hệ thứ hai gồm ba Huy, mẹ Huyền, vợ chồng thầy Thắng – cô Quỳnh, cô giáo Hằng, cô Hương và dì Hai Đẹp, 10 năm trôi qua với bao biến động nhưng họ đã đạt được nhiều thành công trong việc điều hành và quản lý tập đoàn kinh tế của đại gia đình. Cũng như thế hệ ông bà, nhìn bên ngoài không ai nghĩ họ đã 40 – 49 tuổi, cũng là kết quả của quá trình tập luyện thể dục thể thao và đời sống tình dục phong phú, đa dạng.

Chị Hoài, chị Huệ, a Tuấn, chị Huyền, Hoàng, Đạt, Hiếu và Hạnh là thế hệ thứ ba đang bước vào tuổi trưởng thành 26 – 29 sẵn sàng tiếp quản cơ ngơi kinh doanh của tập đoàn. Đặc biệt body của ai cũng tuyệt vời khiến người ngoài phải trầm trồ, trai thì sáu múi và lúc nào cũng vồng lên đùm đùm dưới háng, gái thì eo ót, chỗ nào ra chỗ ấy (vú căng lồn mấy).

Nhìn quanh quẩn đám trẻ con thế hệ thứ 4, Hoàng thầm nghĩ “chẳng mấy năm nữa mình có thể chọn được vợ thứ chín từ đám con gái chuẩn bị lớn kia rồi”.

“Cả nhà nhớ nha, khi nào mấy đứa kia lớn lên và đến tuổi tham gia sex cùng người lớn, con trai sẽ được làm tình lần đầu với mẹ đẻ, còn con gái sẽ được bố đẻ phá trinh nha”.

Cả nhà vỗ tay…