Chapter 8
========================================

Hương chúm chím cười trả lời Tuấn:

“Thú thật với cưng là em đã có dự định cho cưng vào nên mới để sẵn cửa, vì em nghĩ làm tình với con ruột mình thì không sợ ai bắt thóp mình, với lại ở chung nhà, dễ dàng hơn so với việc trốn chui trốn nhủi mướn phòng ở bên ngoài, chứ nếu không mở sẵn cửa thì sức mấy người ta vào được đến đây.”

Tuấn nghe Hương chê bai công cụ mở cửa của mình chỉ cười thầm, mẹ không biết mình đã quặp dì ruột mình rồi, và còn mò vào phòng con Hạnh em mình xem thân thể của nó nữa chứ. Tuấn không dám bằm thịt em mình luôn vì thấy nó còn nhỏ quá, mới 11 tuổi, sợ em mình chịu không nổi cặc của mình. Nằm cạnh bên nhau mà tay cứ sờ mó vào chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể con người thì chẳng mấy chốc con cặc của Tuấn lại ngỏng lên đòi hỏi. Hương rúc rích cười:

“Muốn nữa rồi phải không? Bao nhiêu đây cũng chiều hết.”

“Tại em đẹp như hoa hậu thế giới, còn đẹp hơn hoa hậu thế giới nữa, có khi tiên nữ trên trời cũng không đẹp bằng em nữa Với lại có thằng nô lệ này rồi thì nữ hoàng không cần phải ngoại tình nữa, kẻ hèn này xin phục vụ tình dục cho nữ hoàng 24/24, bất cứ lúc nào nữ hoàng cần đến kẻ tôi đòi thấp hèn này…”

“Xạo quá đi ông ơi, muốn rúc vào thì đây cho rúc vào.”

Hương nhổm dậy chìa mông đít trắng phau phau no tròn của mình chờ đợi:

“Nửa đêm xộc vào phòng người ta, hết bú vú rồi lại bú lồn xong địt phầm phập vào lồn người ta, giã muốn nát lồn người ta, làm lồn người ta ê hết rồi mà còn mẹ với chả con.”

Hương lầm bầm trong miệng và nghĩ thầm: “Nếu hồi nãy mình lỡ tay bấm cửa phòng lại thì làm sao có được một cuộc làm tình, đụ đéo long trời lở đất như vậy?”

Không biết Tuấn có nghe được những lời lầm bầm trong miệng Hương không? Hay là nó đang chú tâm hướng chìa khóa của mình vào ổ khóa cửa động thiên thai của mẹ ruột nó, cái lỗ mà 15 năm về trước nó đã từng chui ra và cất tiếng khóc chào đời. Bên ngoài những tia nắng ấm áp đầu tiên bắt đầu chiếu lên bức tường bên ngoài của gian phòng đang vang lên những tiếng y như nhau đều đặn.

“Nhép… nhép… nhép…”

“Phạch… phạch… phạch…”

Cộng thêm tiếng rên ư ử rất ư là trong trẻo của đàn bà và giọng gầm gừ của đứa con trai còn nhỏ vừa mới vỡ giọng. Nếu có ai có thể nhìn xuyên qua phòng thì sẽ thấy cảnh tượng một thằng con trai đang từ phía sau hì hục nắc con cặc nó vào trong lồn của người thiếu phụ trẻ đẹp đến mê hồn, còn người thiếu phụ trong tư thế bò đang nẩy người về phía sau như cố để lồn mình ngậm trọn con cặc dài khoảng 19cm của đứa con trai. Mặt trời nhú dần trên bầu trời trong xanh, một ngày mới bắt đầu.

Tuấn kể vừa dứt Huyền chồm dậy kê miệng lồn mình ngồi lên đầu nấm Tuấn rồi phi nước đại, vừa dập phành phạch xuống cây gậy như ý của Tuấn, vừa dùng hai tay xe đầu vú mình. Vừa rên rỉ Huyền vừa nói:

“Không ngờ anh lại lớn gan đến thế, mẹ ruột mình cũng dám quất nữa, hèn chi anh dám quằm cả mẹ người anh yêu luôn, ư ư ư.”

“Em phải giữ bí mật này cho anh nhé, nếu bí mật này lộ ra thì anh và mẹ anh không biết làm sao đối mặt với người đời nữa.”

“Ok, lát nữa anh về nhà, sáng mai khoảng chín giờ dắt mẹ anh và em gái anh tới nhà em nhé, em sẽ về gặp chồng chưa cưới của Hiền nói chuyện.”

“Ok, chín giờ sáng mai gặp lại nhé, làm nhanh nhanh rồi về chỗ cắm trại, chắc giờ này tụi nó thức dậy rồi.”

Lúc này ở nhà Hoàng và Hân đang trong cao trào của cuộc mây mưa, đến ba giờ rưỡi phút Hân đầu hàng vô điều kiện, Hoàng để Hân nằm nghỉ rồi lên nhà nằm nghỉ. Vừa nghỉ được khoảng nữa tiếng thì chuông điện thoại réo vang, Hoàng nhấc điện thoại lên thì tiếng Hai vang lên:

“Chiều nay anh và bà lớn muốn ăn gì?”

Nghĩ là Hai đã hồi phục sức, Hoàng mới nói:

“Bà nội em đừng gọi làm phiền bà nhé, còn anh thì muốn ăn sò lông”

“Sò lông em không có mua, anh muốn ăn thì em đi mua ngay.”

“Anh muốn ăn sò lông của em kìa.”

“Sò lông của em hồi nãy bị cây nĩa anh xỉa nát rồi, bây giờ nó đang nghỉ mệt, đợi lát nữa nó phục hồi thì em sẽ kêu anh xuống ăn nhé.”

“Ừ, bye bye.”

Hoàng bây giờ không cần ngủ nên nhưng đụ từ tám giờ rưỡi đến giờ nên cũng cần phải nằm nghỉ, đến bốn rưỡi Hoàng xuống nhà ăn một chút rồi bưng mâm thức ăn lên cho bà Hân. Lên tới phòng thấy Hân đang say giấc nồng, Hoàng khẽ đặt mâm thức ăn lên bàn ăn phòng Hân rồi nhẹ nhàng đi ra. Xuống nhà thấy Hai đã ăn xong Hoàng liền bước tới sau lưng Hai ôm lấy eo Hai, Hai quay lại âu yếm nhìn Hoàng:

“Đợi em rửa chén xong đã nhé.”

“Thì em cứ làm việc của em, còn anh thì làm việc của anh.”

Nói rồi Hoàng đẩy Hai đi về phía bồn rửa chén, tới nơi Hoàng bế Hai ngồi bên cạnh rồi lấy cái ghế nhỏ bắc dưới chân, xong xuôi Hoàng bắt đầu công việc của mình. Hai lắc đầu mỉm cười rồi với tay lấy bát bắt đầu công việc, Hoàng cởi đồ Hai đang mặc ra, để Hai trần truồng rồi bắt đầu đi đường lưỡi. Sáu giờ rưỡi, lúc này Hoàng đã đụ Hai được khoảng một tiếng rưỡi, Hai chỉ cầm cự được khoảng 45 phút đầu thôi, còn 45 phút sau Hai kéo cờ trắng đầu hàng Hoàng. Hai đang cất tiếng van xin Hoàng tha cho mình thì bỗng nghe tiếng mở cửa chính, Hai luýnh quýnh quơ lấy bộ đồ định nhảy xuống thì Hoàng ghì chặt Hai lại, Hai sợ quíu cả lưỡi: “Anh anh ơi, bà chủ chủ về về rồi…”

“Thì đã làm sao nào?”

“Em em sợ bà chủ đuổi đuổi việc em mất.”

Hoàng trấn an Hai:

“Không sao đâu, đừng sợ, có anh đây mà, em sợ cái gì?”

Huyền cười nói với Hiền bước đẩy cửa bước vào:

“Hai ơi, có gì ăn không, chị và cháu Hiền đói gần chết nè.”

“Hự hự hự, thưa bà bà chủ, ư ư ư…”

“Trời đất ơi, chị nhìn kìa, ông tướng con nhà mình đang quặp dì Hai của nó kìa.”

“Em và bé Hiền mau cởi quần áo ra rồi vào cuộc vui luôn.”

“Sao anh, ưhm ưhm ưhm, lại xưng hô với mẹ và chị anh như vậy? Không lẽ anh đã đã…”

“Còn không lẽ với chẳng lẽ nữa.”

Lúc này Huyền và Hiền đã bước vào đến nhà bếp, Hiền cởi quần áo nhanh hơn Huyền, vì Huyền mặc áo sơ mi, còn Hiền mặc áo thun. Cởi xong Hiền bước tới sau lưng Hoàng ôm chầm lấy Hoàng, cạ cạ vú vào lưng Hoàng nói:

“Em cả ngày hôm nay nhớ anh và cặc của anh muốn chết luôn.”

“Em cũng thế.”

Huyền lúc này đã cởi xong quần áo đang bước lại, Hiền chu mỏ nói:

“Em chỉ nhớ anh Hoàng và cặc anh Hoàng chút chút thôi, chắc chắn là thua chị rồi.”

“Sao lại chắc chắn thua em hả linh hồn của anh?”

Hoàng xoay lại âu yếm nhìn Hiền rồi bế xốc Hiền lên, đút con cặc ướt nhẹp dâm thủy của Hai vào lỗ lồn Hiền rồi nắc lấy nắc để. Huyền bước lại nhẹ nhàng đặt đầu mình lên vai Hoàng âu yếm nói:

“Lát nữa em sẽ thưa chuyện với anh, còn bây giờ anh phải có nhiệm vụ đền cho hai đứa tụi em thời gian từ bảy giờ sáng đến sáu giờ rưỡi tối tụi em không được anh đụ.”

“Em và bé Hiền đi chơi bỏ anh một mình với con cặc lúc nào cũng nứng ở nhà anh chưa xử tội là may rồi còn nói gì nữa.”

“Nhưng mà tụi em đã nói trước rồi mà, anh không nhớ còn nói.”

Lúc này Hoàng và Huyền dùng tiếng Quảng Đông trò chuyện nên Hai không hiểu, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Hai Hoàng bật cười nói:

“Em giúp anh một tay làm dịu cái lồn đang nứng của bé Huyền đi.”

“Làm sao được, em đâu có cặc đâu?”

Huyền bật cười nắc nẻ trước vẻ ngây ngô dễ thương của Hai:

“Em không có củ cặc nhưng có lưỡi mà.”

Hai chợt à lên một tiếng, Huyền bước tới ngồi lên bồn rửa chén, Hai bước tới cúi đầu xuống bắt đầu thực hiện nghĩa vụ của mình. Hoàng bế Hiền đặt nhẹ nhàng lên bồn, cặc vẫn thụt ra thụt vô lồn Hiền tới tấp, Huyền dùng tay trái mình miết lấy mồng đốc của Hiền. Khoảng nửa tiếng sau, lúc này cả đám kéo nhau vào phòng khách, Huyền đang nằm trên bàn, giơ lồn ra cho Hai bú liếm, còn mình thì liếm lỗ đít Hoàng. Hai thì đang bò dưới đất dạng chân ra để Hiền bú lồn mình, Hiền bò phía sau chổng mông trắng phau no tròn của mình đưa lồn cho Hoàng thụt cặc ra vào, bất chợt có tiếng nói:

“Không chừa phần em à?”

Cả đám quay ra thì thấy Hân đang cởi quần áo ra, Huyền nhìn sang Hoàng chúm chím miệng cười:

“Thì ra hoàng tử nhà mình xơi tái luôn bà nội, em cứ thắc mắc là làm sao lồn Hai lại chịu được củ cặc anh Hoàng nổi? Thì ra là có thêm lồn bà nội tiếp sức.”

“Anh chỉ giúp bé Hân giải quyết sinh lý mà thôi.”

Hiền lên tiếng:

“Thôi đi ông tướng ơi, em và em Huyền trước lúc đi cũng đoán biết là anh ở nhà sẽ mần thịt hai người đàn bà còn lại trong nhà này rồi, đừng có mà biện hộ nữa.”

“Thì cả hai chị em bỏ tui lại một mình ở nhà buồn quá nên đành phải quất luôn em Hân và em Hai chứ.”

Huyền ngẩng đầu lên ngoắc Hân lại gần nói:

“Bây giờ chị sẽ bú lồn cho em, em bú đít Hoàng nhé.”

“Sao con lại…”

Không đợi Hân nói hết câu, Hiền trả lời:

“Vì cung cấm của em được bảo bối Hoàng ghé thăm sau chị và em Huyền, nên em đương nhiên là vợ thứ ba của Hoàng, phải gọi vợ cả và hai của Hoàng là chị, xưng em là điều tất nhiên thôi.”

Bà Hân vui vẻ gật đầu đồng ý làm em Hiền và Huyền rồi hỏi Hoàng:

“Anh mần em trước hay Hai vậy?”

“Anh đương nhiên là mần em trước rồi, còn Hai thì thì…”

Thấy Hoàng ngập ngừng Hai biết thân phận của mình liền đáp:

“Em là phận tôi đòi, nên không dám đòi hỏi danh phận gì hết, chỉ xin anh nhỉnh chút thời gian cho em là em đã mãn nguyện lắm rồi.”

Hiền và Huyền liền lên tiếng phản đối:

“Anh không được đối xử với Hai như vậy, em xem Hai như người thân trong nhà rồi, với lại anh quên lời ông nội nói với anh rồi à?”

Lúc này Huyền đã nằm úp lại, còn Hân thì ngồi giữa ghế sa lông dạng háng ra cho Huyền dùng lưỡi mình làm việc, Hoàng ấp úng:

“Ý anh không phải vậy?”

Hân liền lên tiếng:

“Thôi, chuyện này để em giải quyết, Hai sẽ là bà tư của anh, chuyện này coi như là xong, anh xích tới để em bú đít anh nào, không có hơi hướm gì hết, khó đạt được khoái cảm lắm.”

Tuy bây giờ Hân đã là vợ ba của Hoàng, nhưng dù gì đi chăng nữa, Hân cũng là nhất gia chi chủ, nên những lời Hân nói vẫn được coi là mệnh lệnh của thái hậu, Hai nức nở:

“Cảm ơn chị cả, cảm ơn chị hai, cảm ơn chị ba đã coi em như…”

Hai chưa nói hết lời cảm kích thì Huyền ngắt lời:

“Không lo mà làm bổn phận của mình đi, nãy giờ lồn tôi không được chăm sóc, còn nói những lời vô bổ nữa thì…”

Hai cuống quýt:

“Vâng, em làm ngay đây thưa chị hai.”

Đến khoảng mười giờ rưỡi tối, sau khi trả nợ cho Hân, Huyền, Hiền và Hai xong, Hoàng nằm vật ra thở dốc:

“Cứ thế này thì chết thôi, kiểu này phải thức cả ngày đêm mà trả bài quá, không còn thời gian ăn uống, học hành gì nữa rồi.”

Hiền lúc này đang nằm bên trái Hoàng, Huyền nằm bên phải Hoàng, Hân và Hai nằm dưới háng Hoàng, tám bàn tay đang sờ nắn của quý của Hoàng. Nghe Hoàng than thở, cả tám bàn tay cùng ngắt véo bảo bối Hoàng khiến Hoàng la lên oai oái.

“Hứ, ai biểu dâm dục quá chi, ai cũng quằm hết, không phải thức ăn nào cũng bỏ vào miệng được cả đâu à nha.”

“Tại vì cả bốn dĩa thức ăn này ngon quá, không ăn thì có tội với bản thân.”

Huyền lúc này cảm thấy đây là thời cơ thích hợp để nói liền thỏ thẻ với Hoàng:

“Anh ơi, có chuyện này em định thưa với anh mà đã tự mình quyết định hết một phần rồi, anh hứa với em là không được nổi cáu thì em mới dám nói.”

Thấy Huyền rào trước đón sau không như phong cách thường ngày của Huyền, Hoàng ngạc nhiên nghĩ chắc chuyện này quan trọng lắm đây liền trả lời:

“Có việc gì em cứ nói, ở đây toàn người nhà, không việc gì phải ngại cả.”

Huyền mới kể hết sự việc xảy ra ở chỗ cắm trại cho Hoàng nghe, Hoàng nghe xong máu ghen nổi lên, định xô Huyền ra nhưng ngẫm nghĩ:

“Mình cũng phong lưu thì lấy lý do gì ngăn cản người khác chứ, vả lại một mình mình không đủ thời gian cung phụng cho cả bốn người, với lại ba mình về phải tìm chỗ khác mà đụ, chứ ba căm ghét loạn luân, ba mà biết được chuyện này giết mình cũng có thể lắm chứ.”

Lúc này cả ba khuôn mặt xinh đẹp như ma nữ đang chăm chú quan sát vẻ mặt của Hoàng, chỉ có khuôn mặt dễ thương như baby là không quan tâm, đó là khuôn mặt của Hân. Tại sao Hiền, Huyền và Hai lại quan tâm thái độ của Hoàng đến thế? Vì nếu Hoàng đồng ý cho Tuấn địt Hiền thì Hai cũng có thể quan hệ với Tuấn, hỏi là Hiền có muốn cùng Tuấn chơi trò con heo không thì xin thưa với bạn là Hiền giống Huyền như đúc, từ khuôn mặt đến hình dáng thì Huyền dâm mười thì Hiền cũng dâm mười chứ sao.

Vả lại nghe Huyền quảng cáo về sự dai sức của con cặc cùng với tài đụ đéo của Tuấn chỉ thua Hoàng một hai phần thôi nên trong thâm tâm Hiền cũng muốn thử con cặc mới. Vậy không cần phải nói, còn Hai tuy không dâm dục bằng mẹ con Hiền nhưng cũng dâm đến tám phần, vì Hai cũng có đôi trường túc+mu rùa mà, Hân thì không có ngoại hình gì biểu hiện dâm dục nên không hề quan tâm đến cái nhìn của Hoàng đối với việc này. Hoàng nhìn nét mặt căng thẳng của ba bà vợ liền mỉm cười đáp:

“Bản thân anh đụ bốn người đàn bà mà tụi em không nói một câu thì anh làm sao dám bảo thủ như thế. Hiền và Hai muốn thử cặc mới thì cứ thử, anh không ngăn cấm đâu.”

“Ai mà muốn thử cặc mới đâu, phục vụ con cặc này còn có phân nửa mạng sống thôi, còn sức đâu mà thử nữa chứ.”

Hiền và Hai cùng lên tiếng, Hoàng biết ý hai nàng tình trong như đã mặt ngoài còn e liền châm chọc:

“Vậy bà hai gọi điện thoại cho Tuấn kêu ảnh khỏi phải đến, người ta muốn quan hệ cùng với người mình yêu mà bà cả của mình không cho người ta đụ thì người ta tới đây có ý nghĩa gì nữa?”

“Có thật là anh không để bụng không?”

“Anh có bao giờ gạt em chưa? Vậy đồng ý cho Tuấn đụ chứ linh hồn của anh.”

Hiền e lệ gật, Huyền kế bên phụng phịu:

“Chị cả là linh hồn của anh, vậy tụi em là cái gì của anh?”

“Em là trái tim của anh, còn Hân là mạng sống của anh, còn Hai là cơ thể của anh, chịu chưa hả bà hay ghen. Ừ, em kêu em gái và mẹ anh Tuấn đến đây làm gì?”

“Mẹ anh và chị gái anh bị người ta đụ thì anh phải đụ lại mẹ và em gái người ta chứ, như vậy mới huề.”

“Nhưng mà em gái anh Tuấn anh sợ dưới cả tuổi vị thành niên nữa đó.”

“Vậy anh đụ chị cả mới mười lăm tuổi cũng là tuổi vị thành niên vậy? Sao anh không sợ bị bắt đi?”

“Nhưng em gái anh Tuấn mới mười một tuổi thôi, anh sợ mẹ anh Tuấn không chịu, em gọi điện hỏi kỹ nhé, nếu mẹ anh Tuấn không đồng ý thì anh sẽ không đụ Hạnh đâu.”

Huyền gật đầu lia lịa, chợt điện thoại bàn réo lên, Hai lập tức chạy lại nhấc máy rồi kêu Huyền tới nghe điện thoại. Huyền nghe xong điện thoại quay lại bảo:

“Huy vừa điện thoại báo là thứ bảy tuần sau mới về được.”

Hân nhỏm dậy hỏi ngay:

“Vậy nó có nói là tại sao lại thay đổi ngày về nước không?”

Huyền quay lại trả lời Hân:

“Ảnh bảo là vì ông bộ trưởng ngoại giao nói năng không giữ mồm giữ miệng nên ảnh phải ở lại thêm bốn ngày nữa để tạo lại quan hệ bang giao giữa hai nước.”

“Con mẹ thằng bộ trưởng ngoại giao.”

“Sao em lại nổi nóng vậy? Chuyện đã xảy ra em nổi nóng thì cũng chẳng thay đổi được gì đâu.”

Hân vẫn lầm bầm trong miệng chửi rủa ông bộ trưởng ngoại giao, Hoàng chợt có linh tính Hân và Huy có quan hệ mẹ con không bình thường định lên tiếng hỏi Hân thì chuông điện thoại lại reo lên lần nữa. Hân chạy quáng quàng lại chụp điện thoại, miệng không ngớt hỏi thăm Huy:

“A lô, chừng nào con về, à à, cháu đợi tý nhé, Huyền ơi, chị họ con tìm con này.”

“A ha, bé Hân nhà ta bé cái lầm rồi.”

Hân quay lại xụ mặt đưa điện thoại cho Huyền rồi chạy lại đấm đá vào người Hoàng, Hoàng làm bộ nhăn mặt ra vẻ đau ghê gớm làm Hân cuống quýt, Hiền nằm ở thảm nền nhà ngóc đầu lên nhìn thấy thế liền cười:

“Thôi đi ông tướng, đừng có làm bộ dọa nạt em Hân tui nhé, thấy em Hân hiền lành, dễ tin người bắt nạt à? Còn bắt nạt em gái tui tui sẽ bẻ gãy chiếc gậy thần của anh đó nhé.”

“Nghe vợ cả dọa sợ quá hết đau rồi.”

Hoàng chụp lấy Hân bế xốc lên rồi thả xuồng, lồn Hân theo đà rơi xuống bị cặc Hoàng ở phía dưới chờ sẵn xẻ lồn Hân ra chui tọt vào đến tận tử cung, Hân giãy giụa vùng ra nhưng bị Hoàng ôm chặt. Hoàng nắc lấy nắc để, vừa nắc Hoàng vừa nói:

“Cho chừa cái tội dám đánh cả chồng này.”

“Ai bảo anh trêu chọc em làm chi, lại còn làm bộ đau lừa em nữa chứ, không cho anh đụ em, không cho anh đụ”

Vừa trả lời Hân vừa làm bộ giãy giụa dập mình xuống nhấc mình lên cố tình tiếp sức cho cặc Hoàng đâm sâu hơn vào lồn mình, Huyền quay lại nói:

“Có tin mới đây, bác Hà con gái ông bác Hai của anh chị mới khoe với em là đang cùng chồng tiến hành chế tạo một loại thuốc kích dâm mới có nhiều tính năng đặc biệt nè.”

Hoàng đang dùng sức nâng người Hân lên xuống thở hồng hộc hỏi Huyền:

“Có phải bác gái mà cả hai vợ chồng đều làm bác sĩ không? Nếu chế tạo được em nhớ đặt hàng nhé.”

“Ừ, đúng vậy đó anh yêu, em biết rồi, em đã đặt hàng chị ấy rồi, thôi, mười giờ rưỡi đêm rồi, lên sân thượng đi anh.”

“Để anh trị tội em ba đã, chết này chết này, còn dám đánh chồng mình nữa hay không?”

“Ưhm, ưhm, ưhm, đây không chịu đầu hàng trước sự dâm ác của ma vương đâu, hãy xem sự lợi hại của tui đây.”

Đến mười hai giờ Hoàng và Hân mới xong cuộc mây mưa, cả nhà kéo nhau lên sân thượng bắt đầu cuộc vui mới. Vào đến phòng trong, Huyền đẩy Hoàng ngã xuống giường rồi ngồi lên con cặc đang cương cứng chĩa lên trời của Hoàng, Hoàng đẩy Huyền sang một bên rồi nói:

“Trước khi bắt đầu anh muốn hỏi bé Hân và bé Huyền một điều.”

Huyền dẩu môi:

“Hỏi gì thì hỏi lẹ lên, tính trốn nhiệm vụ à? Anh nãy giờ phục vụ chị cả và em ba nhiều hơn em đó nha.”

Hoàng tát yêu vào má Huyền:

“Em chỉ biết ghen tuông và đòi hỏi thôi, lắng nghe anh hỏi nè.”

Hân ngồi xuống cạnh giường nhẹ nhàng hỏi Hoàng:

“Anh muốn biết điều gì vậy? Nếu em biết và có thể nói thì sẽ nói cho anh biết ngay.”

Hoàng nắm lấy tay Huyền và Hân:

“Tại sao họ của anh và Hiền không giống nhau? Và tại sao bé Hân lại lo lắng về việc có xảy ra loạn luân trong căn nhà này không đến như vậy?”

Hân nghe Hoàng hỏi xong, mặt lộ vẻ trầm ngâm, suy tư, Huyền cũng thế, lúc này Hiền cũng ngồi xuống cạnh Hoàng và Huyền, chăm chú nhìn Huyền và Hân. Huyền và Hân cùng nói:

“Không trả lời câu hỏi này được không anh?”

“Cũng được thôi.”

Hân và Huyền mừng rỡ kêu lên:

“Thiệt hà anh?”

“Thật, có điều sau này anh chỉ quan hệ tình dục với Hiền và Hai thôi. Cặc anh vẫn có lồn chơi, còn hai em thì không, suy nghĩ kỹ rồi quyết định có nói cho anh và bé Hiền nghe hay không nhé.”

Hân và Huyền sống với Hoàng từ nhỏ nên hiểu tính Hoàng nói là làm liền lộ vẻ đăm chiêu, cả hai chồm qua lưng Hoàng to nhỏ với nhau một lúc rồi mới nói:

“Sợ anh hơn sơ ông ba mươi luôn, thôi được rồi, anh muốn nghe ai kể trước?”

“Hân kể trước cho anh nghe đi, anh trả bài cho cô vợ hay than phiền của anh đã.”

Vẻ mặt Hân mơ màng, rồi Hân bắt đầu kể, trong lúc đó Hoàng và Huyền bắt đầu chơi trò con heo với nhau.

Hân là một đứa trẻ mồ côi, năm lên tám cha bị bạo bệnh chết, đến năm lên mười hai thì mẹ cũng mất luôn, vì không có bà con thân thích nên một mình Hân phải bươn chải tự kiếm sống… Đến năm lên mười bốn tuổi thì bị đám du côn trong bến xe Chợ Lớn định cưỡng hiếp, may lúc đó có một người đàn ông đi ngang qua đánh đuổi bọn du côn, mến tài nghệ và ơn cứu khỏi bị cưỡng hiếp của người đàn ông đó Hân xin được làm vợ.