Chapter 4
========================================

Đang rên hù hụ trong phòng, chỉ còn nửa phần hồn trong người, Hiền nghe thấy tiếng mẹ ngoài cửa phòng liền mừng rỡ gom chút hơi tàn kêu lên:

“Mẹ ơi, nhanh nhanh vào cứu con, con chết mất, trời ơi, đau chết mất thôi, tha cho em đi anh Hoàng ơi, lồn em rát quá rồi.”

Huyền không còn lòng dạ nào chờ sự đồng ý của Hoàng nữa liền đưa tay ấn mật mã cửa. Cánh cửa mở tung, đập vào mắt Huyền là cảnh tượng con gái ruột của mình đang nửa quỳ nửa bò, mắt trợn ngược, miệng sùi bọt mép, nước dãi chảy nhễ nhại. Còn thằng con trai bảo bối của nàng đang quỳ phía sau cật lực nắc lấy nắc để vào lồn của chị ruột mình. Lúc này, lửa hờn ghen trong lòng Huyền tắt ngúm, lòng thương con trỗi dậy mãnh liệt trong người nàng, bây giờ nàng không sợ gì hết, ngay cả việc con trai nàng có giận nàng không đụ nàng nữa thì nàng cũng chả sợ nữa. Huyền chạy lại bên giương đấm bình bịch vào lưng Hoàng, miệng gào lên:

“Có thôi ngay không thằng mất dạy kia, mày giết chị mày mất thôi, ngưng lại ngay, ngưng lại.”

Hoàng chợt la lên một tiếng thật to, cả người Hoàng lẫn Hiền đều rung lên bần bật, Huyền biết Hoàng và Hiền đang bắn tinh liền ngưng tay thôi đấm Hoàng nữa. Huyền đưa mắt nhìn Hiền thì thấy con gái mình đang lim dim mắt, vẻ mặt rất thỏa mãn, không còn la hét nữa, quay qua Hoàng thấy Hoàng cũng đang nhắm mắt, ẻ mặt đầy thỏa mãn, Huyền có cảm giác mình trở nên thừa thãi trong căn phòng này liền lặng quay người đi ra cửa chợt Hoàng quay đầu lại nói:

“Đợi chút Huyền ơi, em đi đâu thế?”

Nghe tiếng Hoàng kêu, Huyền. Bật khóc nức nở, Hoàng thấy vậy liền hỏi:

“Huyền khóc gì vậy?”

“Bây giờ có cái lồn non phục vụ rồi, Hoàng làm gì nhớ tới cái lồn của gái già này nữa.”

Hoàng bật cười lên tiếng:

“Huyền ghen à, thôi, đừng ghen nữa, lát nữa Hoàng sẽ nói cho Huyền nghe cái này quan trọng lắm, nghe xong Huyền sẽ không còn mặc cảm là làm tình với con trai ruột mình nữa.”

Nghe Hoàng nói thế, Huyền liền quay lại ngồi xuống giường cạnh Hiền ngắm khuôn mặt đang sung sướng của Hiền. Lúc này cặc Hoàng đang đón nhận từng đợt khí của Hiền bắn thẳng vào đầu cu Hoàng, đầu cu Hoàng vì hôm nay ra sáu lần nên khi khí của Hiền bắn vào đầu cu, Hoàng cảm thấy đầu cu tê tê rất sướng. Huyền ngồi chờ đến 45 phút sau cả hai mới mở mắt. Huyền định mở miệng hỏi con nhưng Hiền mở miệng nói trước:

“Chưa bao giờ có cảm giác sướng thế này mẹ à, phải gọi là cảm giác thống khoái mới đúng, vì vừa đau vừa sướng, ra liên tiếp ba lần, bắn khí liên tục đến 45 phút lận.”

“Thế con không phải bị Hoàng hãm hiếp à?”

Hiền lắc đầu, sau đó Hoàng kể hết cho Huyền nghe chuyện xảy ra sau khi Huyền đi shopping với bà Hân rồi hỏi Huyền:

“Em có đồng ý để anh thay máu cho em không?”

Huyền nhìn thẳng vào mắt Hoàng, thấy mắt Hoàng đã trở lại màu đen nhưng hình như vẫn còn có chút màu xanh lơ trong con ngươi. Nàng nghe Hiền kể về cảm giác thống khoái thì trong lòng nàng quyết định phải thử một lần mới hả dạ, bởi vậy khi nghe con trai hỏi thì nũng nịu nói với con trai mình:

“Thôi, xưng tên đi, xưng thế nghe kì quá đi, làm vậy có đau lồn không?”

“Em cũng nghe thấy anh gọi Hiền bằng em rồi đó, có đau lúc bị đụ nhưng sau đó thì hết, em nhìn Hiền thì thấy rõ, Hiền là bằng chứng rõ rệt nhất.”

Huyền đưa mắt nhìn con gái, thấy Hiền bây giờ không còn vẻ nửa sống nửa chết như lúc nãy nữa mà vẻ mặt đầy sức sống và thỏa mãn, nàng mới chu mỏ mình ra:

“Nhưng mà Hiền là chị của Hoàng, bằng vai lứa nên xưng hô như thế cũng không thấy kỳ lắm, còn Huyền là mẹ của Hoàng, vai vế lớn hơn xưng hô như thế thấy kỳ kỳ sao đó.”

“Nếu em không chịu đổi cách xưng hô thì đừng mong con cặc này ghé thăm cấm địa của em nữa.”

Hoàng làm bộ đứng lên, Huyền cuống quýt:

“Em chịu mà, đừng đi mà anh ơi, đừng đi.”

Hoàng bật cười, ngay cả Hiền ngồi trong góc giường cũng bật cười khi nhìn thấy vẻ cuống quýt của Huyền. Huyền trợn mắt nguýt dài:

“Hai chị em bây hợp lại ăn hiếp mẹ à?”

“Chỉ có hiếp thôi, chứ không có ăn thịt em luôn đâu.”

Hoàng vừa nói vừa đưa tay cởi áo Huyền ra, Huyền lấy tay chặn lại:

“Đừng, đi theo mẹ lên sân thượng, chỗ đó chỉ có mẹ và ba con mới lên được thôi.”

Nói rồi Huyền đứng dậy đi về phía cửa, nắm lấy chốt vặn cửa, nàng quay lại thấy Hiền đang đứng sau mình còn Hoàng thì vẫn ngồi im trên giường:

“Đi lẹ Hoàng ơi.”

“Không đi nữa.”

“Sao thế?”

“Em xưng hô sai nên anh không đi nữa.”

Huyền sực nhớ lời nói khi nãy của mình liền hạ giọng năn nỉ:

“Em biết em sai rồi, anh tha lỗi cho em nhé.”

“Không, em bò lại đây bú chừng nào cặc anh ra thì anh mới tha lỗi cho em”

Nàng nghe vậy lập tức quỳ xuống bò lại bên cạnh con trai, nàng ngước đôi mắt bồ câu đen láy của nàng nhìn Hoàng:

“Em biết anh có khả năng muốn xuất lúc nào thì xuất, anh thương em thì bắn ra nhanh cho em nhờ nhé.”

“Bú lẹ đi, không anh đổi ý bây giờ.”

Sống từ nhỏ với nhau, nàng biết tính con trai mình nói là làm liền há mồm ngoạm lấy cặc Hoàng, lúc này Hoàng cho cặc mình nở to cực độ. Cái miệng xinh xắn của Huyền chỉ ngoạm vừa đầu nấm của Hoàng, còn thân cặc nàng phải dùng hai tay mà sục. Hiền kéo phéc mơ tuya quần Huyền ra rồi tụt xuống đầu gối, Huyền nhấc đầu gối để Hiền tụt hẳn quần dài mình ra, Hiền chồm người lên thì thào vào tai mẹ:

“Con bú lồn mẹ nhé.”

Huyền khẽ gật đầu, được mẹ cho phép, Hiền kéo nốt mảnh vải cuối cùng che đậy nơi thâm cung bí hiểm của Huyền, Huyền dạng hai chân ra để Hiền dễ dàng đưa lưỡi mình vào. Hoàng thấy thế liền xích vào sâu trong giường, lúc này cả ba mẹ con đều ở trên giường, Hoàng nói với Hiền:

“Em xích lại đây để anh bú lồn em, còn em bú bé Huyền, bé Huyền thì chăm sóc cặc anh.”

Thế là cả ba mẹ con quây theo hình tam giác bú liếm lẫn cho nhau. Khoảng nửa tiếng sau Huyền ngước mắt lên nhìn Hoàng nũng nịu nói:

“Anh cho ra đi, em mỏi miệng quá nè, tay em sục cặc anh nãy giờ muốn bị chuột rút rồi nè.”

Hoàng định cho ra thì nghe tiếng của ông nội…

“Nếu con cho ra thì con phải cho ra bốn lần nữa, vì trai là số lẻ, gái là số chẵn, con ra sáu lần rồi, lát thay máu cho mẹ con con sẽ phải ra ba lần nữa, tổng cộng là chín lần, mẹ con đã ra ba lần rồi, lát ra ba lần nữa là sáu lần, con Hiền đã ra tổng cộng là tám lần rồi, nếu muốn ra nữa phải ra 2, 4, 6 lần, số chẵn mới được.”

“Vậy hả ông, con cũng cảm thấy mệt rồi, thôi, ra ba lần thay máu cho mẹ thôi.”

Nói rồi Hoàng ngoảnh sang nói với Huyền:

“Thôi, em khỏi phải bú cặc anh nữa, bây giờ chúng ta đi lên sân thượng đi.”

Thế là cả một con đực và hai con cái trần truồng cứ thế mà ra khỏi phòng đi về hướng thang máy. Lên tới lầu thượng, Huyền quay lại nói với Hoàng và Hiền:

“Lát em sẽ chép ra tất cả mật mã để anh và em Hiền muốn đi đến phòng của nhau mà không có em cũng được.”

Lúc này đã tới phòng kiềng, Huyền nhấn mật mã phòng kiếng, cánh cửa tự động nhận đúng mật mã từ từ mở ra. Cả ba cùng bước vào phòng, Hoàng nhìn quanh quẩn rồi chợt kêu lên:

“Hình như phòng này diện tích nhỏ hơn so với diện tích đáng phải có của nó.”

Huyền quay lại âu yếm nhìn con:

“Anh có tính quan sát rất tỉ mỉ, đúng vậy đó, trong này còn thiết kế một căn phòng rất đặc biệt”

Nói rồi Huyền bước tới bên cạnh chiếc bình cổ mà Huy đã mua 1 tỷ 8 rồi xoay ba vòng về bên phải, rồi lại xoay ba vòng về bên trái. Bỗng nhiên chính giữa bức tường đối diện với cửa chính nhà tách ra làm hai, lộ hẳn một cánh cửa nữa. Huyền bước tới để bàn tay mình lên hình bàn tay phía bên trái của. Hình bàn tay chớp chớp sáng rồi có tiếng người nói:

“Vân tay đối chiếu đã đúng, xin tiếp tục ấn mật mã.”

Huyền ấn mật mã, cánh cửa từ từ dịch từ trái sang phải, Huyền quay lại đưa tay vẫy hai con. Cả ba bước vào, Hoàng cứ tưởng trong phòng vàng bạc châu báu lóe cả mắt nhưng chỉ thấy trang trí giống hệt như phòng của mình và Hiền thôi. Hoàng chưa kịp lên tiếng chê thì Huyền nói:

“Anh đừng xem thường căn phòng này nhé, nó được thiết kế cách âm hoàn toàn 100% với bên ngoài và ở bên trong nhìn ra thấy được bên ngoài chứ bên ngoài nhìn vào chỉ là một bức tường bình thường mà thôi, với lại căn phòng này có thể chịu được sức ép, đạn đại bác bắn vào không xi nhê gì hết, họa chăng bom nguyên từ mới có thể phá nổi căn phòng này đó.”

“Ai thiết kế căn phòng này vậy?”

“Em chứ ai, ngay cả Huy cũng không biết sự tồn tại của căn phòng này nữa.”

“Em thiết kế căn phòng này để làm gì thế?”

“Không biết, sau khi tiệc cưới vừa tàn thì cha chồng kéo em ra chỗ riêng nói em phải xây căn phòng này chứ em đâu biết tác dụng của nó đâu.”

Hoàng gật gù:

“Chắc là dùng để phục vụ việc đụ đéo của em chứ gì, em đã ăn nằm với tất cả bao nhiêu người rồi.”

“Chỉ có bảo bối của anh và Huy, với lại một người nữa là đã thám hiểm cung cấm em mà thôi”

Hoàng dài giọng:

“Xạooooo…”

“Thiệt mà, em bây giờ đã là vợ của anh rồi, em đâu cần phải nói dối với anh làm gì.”

Hoàng ngó đồng hồ lúc này đã gần 11 giờ tối rồi, Hoàng nói:

“Thôi gần 11 giờ tối rồi, làm nhanh nhanh để anh còn đi ngủ đây.”

Huyền nghe Hoàng nói liền nhảy một cái lên giường rồi xoay người lại nằm dạng háng ra, Hoàng xoay lại nói với Hiền:

“Em hôm nay đã ra tám lần rồi, nếu muốn ra tiếp thì phải ra 2, 4, 6 lần nữa, chứ không thể ra 1, 3, 5 lần.”

“Sao kỳ vậy anh?”Hiền hỏi.

“Anh cũng không biết, mà ông nội nói sao thì anh nghe vậy thôi.”

“Vậy thôi, em ngồi đây xem anh đụ mẹ, lồn em bây giờ vẫn còn rân rân.”

“Ừ, vậy em cứ ngồi xem anh bạo dâm với bé Huyền nhé cưng.”

“Vâng ạ.”

Vì Huyền cơ thể đã trưởng thành nên thời gian chịu đựng lâu hơn Hiền. Lúc này thời gian trôi qua đã được một tiếng, Hoàng ra hai lần, còn Huyền ra tới bốn lần, Hoàng bây giờ đang đụ Huyền thế thứ tư được 15 phút rồi. Hoàng đã bắt đầu thấm mệt, Hoàng liền cúi người bế xốc Huyền lên, cứ thế Hoàng từ từ bước xuống giường rồi đi vòng vòng.

Lúc này lồn Huyền bắt đầu có cảm giác rát, Hoàng đi được chừng 13 vòng trong phòng rồi đặt Huyền lên bàn để cạnh giường, vì độ cao bàn khoảng 0. 9 m nên vừa tầm nắc của Hoàng. Hoàng dùng tay đặt nơi giao giữa bắp đùi và hông Huyền làm điểm tựa rồi nắc cực lực vào lồn Huyền, lúc này mắt Hoàng đã có màu xanh biếc. Được khoảng 10 phút sau Huyền bắt đầu gào thét, gào thét đã rồi chuyển qua van xin Hoàng, lúc này Hoàng như có người khác nhập vào mình, cứ lặng lẽ nắc phầm phập vào lồn Huyền.

Van xin đã không được Huyền bắt đầu lấy tay cào cấu vào mặt, vào cổ Hoàng nhưng Hoàng vẫn cứ dùng cây chày thần của mình giã cực lực vào cối của mẹ mình. 20 phút sau Hoàng nghiến chặt môi mình, gân cổ nổi lên cuồn cuộn, lúc này mặt và cổ Hoàng máu chảy ròng ròng xuống tận đùi Hoàng, Hoàng hét lên một tiếng. Tự nhiên các vết thương do Huyền lúc đau đớn cào Hoàng bỗng liền lại, các vệt máu bỗng nhiên biến mất như chui vào da Hoàng. Đột nhiên có tiếng nói vang lên trong phòng:

“Chúc mừng các con đã thay máu hoàn toàn, bây giờ ta sẽ khai thông những khả năng vốn tiềm ẩn trong người các con.”

Hoàng nhìn thấy Hiền bỗng la lên, lấy tay bụm lồn lại liền xoay người lại thì thấy một nhà sư khoảng độ ba mươi tuổi đang đứng sau lưng của mình mỉm cười độ lượng. Hoàng vừa nhìn thấy người đàn ông này liền có cảm giác rất ư là thân thiết, gần gũi, Hoàng cất tiếng hỏi:

“Có phải là ông nội đó không?”

Người đàn ông gật đầu, vẫy tay kêu Hoàng tiến lại gần và đáp:

“Phải, ông đây cháu ạ, ông sẽ khai thông cho cháu trước, xong rồi đến Huyền và Hiền.”

“Sao trong ông trẻ thế ạ.”, Hoàng vừa tiến lại gần ông mình vừa hỏi.

“Tại ông đắc đạo lúc 28 tuổi nên cho dù ông già cách mấy cũng vẫn cứ trông như 28 tuổi mà thôi.”

Hoàng tiến sát lại gần ông Hòa, ông Hòa lấy ngón cái của mình điểm lên chỗ giữa hai lông mày của Hoàng, Hoàng cảm thấy như có dòng điện chạy khắp châu thân mình rồi tụ lại nơi hạ bộ của mình.

“Cháu bây giờ có thể biến hình con cu của mình thành hình quả khế, quả na, quả mít và cuối cùng đẳng cấp cao nhất là hình quả sầu riêng. Cháu bây giờ có thể không ngủ, không ăn liên tục trong một tuần lễ, còn Huyền và Hiền thì sáu ngày, quan hệ vợ chồng liên tục nhưng phải tuyệt đối nhớ kỹ là trong một tuần cháu chỉ được xuất tinh 81 lần mà thôi, và chỉ được là số lẻ, cháu ráng luyện tập thì cu cháu sẽ có thể chuyển động. Bây giờ ta sẽ khai thông cho Huyền.”

Huyền lúc này chỉ còn nửa phần hồn nên ông Hòa phải bước lại gần giường rồi lấy ngón cái của mình ấn lên trán của Huyền. Xong ông quay qua Hiền nói:

“Con không cần phải ngượng, ông là ông nội của cháu, con chim của cháu hồi cháu còn nhỏ ông đã thấy qua rồi.”

Hiền nghe thế liền bỏ tay mình ra, ông Hòa dùng ngón cái của mình điểm vào giữa trán Hiền xong rồi nói:

“Bây giờ con chim con có thể hoạt động như cái miệng, các cơ thịt có thể nhấp nhô, con ráng luyện tập thì con chim của con có thể xoáy theo hình xoắn ốc. Con cũng như Hoàng có điều là con chỉ có thể xuất tinh 64 lần trong một tuần, còn nếu chưa tới 64 lần thì con chỉ được xuất số chẵn mà thôi. Hãy nhớ kỹ lời ông dặn, không được làm sai.”

Xong xuôi ông Hòa quay người lại nói với Hoàng và Hiền: “Bây giờ hai con nhắm mắt lại khoảng 6 giây để ông làm chuyện quan trọng một chút.”

Hoàng và Hiền nhắm mắt lại đếm tới sáu mở mắt ra thấy ông Hòa vừa rụt tay khỏi lồn của Huyền, thắc mắc không biết ông nội làm gì nhưng vì tin tưởng ông Hòa không hại mình nên Hoàng và Hiền không hỏi ông Hòa.

Lúc này Hoàng bước sát lại gần ông, giang hai tay ra ôm chầm lấy ông thì loạng choạng xém té, vì Hoàng xuyên hẳn qua người ông Hòa. Ông Hòa quay lại nhìn Hoàng cười:

“Đây chỉ là ảo ảnh mà thôi, thực chất ông đang ở Tung Sơn thuộc phía Tây Trung Quốc, trong Thiếu Lâm Tự tu luyện.”

“Ông đang tu luyện gì thế, chừng nào tụi cháu mới có thể gặp được ông?”

“Thiên cơ bất khả tiết lộ cháu à, còn việc ông cháu mình tương phùng chỉ là trong nay mai mà thôi, ông đi nhé, nhớ kỹ lời của ông đấy.”

“Ông đừng đi ông ơi.”

Hình ảnh của ông Hòa chợt biến mất, Hoàng liền hỏi với theo:

“Vậy làm sao cháu có thể làm cho con cu cháu biến hình được”

“Cháu cứ để người tự nhiên, rồi cháu tập trung suy nghỉ hình quả nào thì cu cháu sẽ biến thành hình quả đó thôi. À mà còn chuyện này suýt nữa ông quên mất, Hoàng lấy vợ thì theo thứ tự con quan hệ vợ chồng với ai trước thì người đó làm lớn, còn riêng người còn trinh thì sẽ được sắp lên trên, cho nên bây giờ Hiền là vợ lớn nhất của con, sau đến Huyền, con nhớ là phải lấy đủ chín người vợ có tên chữ H đầu mới có thể lấy người có chữ cái khác”

Hoàng cùng với Hiền nhắm mắt lại tập trung suy nghĩ, Khoảng một phút sau, Hoàng chợt cảm giác con cu mình đang chuyển động, Hoàng mở mắt ra ngó xuống thấy cu mình bây giờ xẻ năm rãnh, giống hệt quả khế, Hoàng la lên:

“Anh làm được rồi nè Hiền ơi.”

“Em cũng làm được rồi, mà cặc anh đã to khủng khiếp rồi, còn thêm có thể biến hình được thì lồn nào có thể chịu được?”

Hoàng cười nói:

“Thì có lồn em và Huyền thì đủ rồi”

“Thôi đi ông tướng ơi, ai mà tin được lời ông, khi đẻ anh ra thì ông đã nói với mẹ là anh sao đào hoa, có số sát gái, em không tin là chỉ có em và mẹ là người đàn bà của anh không thôi đâu.”

Hiền chu mỏ nói, Hoàng nhìn thấy chị mình dễ thương quá thể nhịn không được bế thốc Hiền đi vòng qua giường đặt Hiền lên bàn rồi bắt đầu dùng cái chày của mình giã phầm phập vào lồn Hiền. Lúc này Huyền mới tỉnh hồn, thấy Hoàng đang đụ Hiền liền hỏi:

“Sao anh nói là ra chín lần rồi nghỉ, sao bây giờ lại đè Hiền ra đụ nữa vậy?”

Hoàng vừa nắc Hiền vừa kể cho Huyền nghe chuyện khi nảy. Huyền nghe xong liền à một tiếng:

“Hèn chi hồi nãy lúc nửa tỉnh nửa mê em thấy ba chồng cúi xuống cắm nguyên cây kim dài khoảng ba tấc vào lồn của mình.”

“Vậy à, chắc ông nội cũng cắm vào cặc anh và lồn Hiền hai cây kim giống vậy quá, mà không biết ông nội làm thế để làm gì không biết.”

Tiếng ông Hòa vang lên:

“Hồi nãy ông nghĩ là mẹ con đang sướng, chắc là không thấy ông đang làm gì, nhưng tóm lại là ông không hại con cháu mình đâu. Cứ yên tâm. À, ông dắt con Hằng và thằng Hưng đi cùng với ông nhé, tụi bây không phải lo lắng cho tụi nó đâu.”

“Vâng ạ.”

Huyền lên tiếng:

“Nhưng còn việc học hành của tụi nó và anh Huy về con biết ăn nói sao với ảnh đây?”

“Học hành thì qua Trung Quốc ba sẽ gửi tụi nó lên Bắc Kinh học, còn thằng Huy ba sẽ nói với nó, con không phải bận tâm.”

Huyền liền quỳ trên giường hướng về phía bắc mà dập đầu liên tục tạ ơn với ông Hòa, xong Huyền mới hỏi Hoàng cách thức làm sao khởi động được khả năng kỳ lạ. Hoàng mới chỉ tường tận cho Huyền biết làm sao vận dụng. Khoảng 20 phút sau, Hiền la lớn một tiếng, Hoàng biết Hiền ra liền đổi hình quả na tiếp tục nắc vào lồn Hiền. Ba mẹ con thay phiên đổi chỗ cho nhau quan hệ đến tận sáu giờ sáng hôm sau. Hoàng ra tổng cộng năm lần, Hiền và Huyền ra thêm tám lần nữa.

Hoàng bảo:

“Thôi, xuống nhà dưới thôi, sáu giờ rưỡi bà nội dậy rồi.”

“Nhưng mà tụi em vẫn muốn nữa cơ.”

“Hôm nay ngày thứ bảy, không phải đi học, hai em làm gì mà gấp vậy, còn cả nguyên ngày hôm nay mà.”

“Nhưng hôm nay em phải cùng với Hiền đi cắm trại ở Bửu Long nguyên ngày rồi.”Huyền nũng nịu nói.

“Chị xém nữa quên mất, vậy vị thần dâm dục của mình lấy đâu ra lồn để mà đụ đây?”

“Sao con lại xưng chị với mẹ vậy?”

Hiền quay lại nói với Huyền:

“Vì chị là vợ lớn của Hoàng, em là vợ bé, nên xưng hô thế là phải rồi.”

“Như vậy là sao? Mẹ không hiểu gì hết.”

Biết là Hoàng chưa kể khúc này cho Huyền nghe, Hiền đành phải kể lại. Nghe xong Huyền biết là số phận đã an bày, vui vẻ chấp nhận làm em con gái mình. Cả ba vui vẻ dắt tay nhau xuống phòng Hiền mặc quần áo chỉnh tề rồi xuống tầng trệt. Xuống đến nơi thì bà Hân đã ngồi ở bàn ăn sáng:

“Mẹ ăn gần xong thì con mới cùng hai cháu xuống đây, lại bàn ăn nhanh lên, còn con Hằng và thằng Hưng đâu rồi?”

“Ông nội của tụi nó dắt tụi nó đi rồi.”

Huyền ngồi xuống từ từ kể cho bà Hân nghe, bà Hân nghe xong quay lại gọi:

“Hai ơi, hâm nóng súp và bánh mì cho ba mẹ con nó nè.”

“Dạ, thưa bà.”

“Thôi khỏi phiền Hai đâu mẹ à, súp và bánh mì vẫn còn âm ấm, khỏi phải hâm lại nữa đâu.”

Ba mẹ con cùng ngồi xuống bàn ăn, Hoàng ngồi chính giữa Huyền và Hiền. Tay trái của Hiền và tay trái của Huyền thò dưới gầm bàn sục cặc Hoàng, Hoàng ăn với tốc độ chóng mặt xong khẩu phần ăn của mình liền thò tay xuống mà gẩy hột le của Huyền và Hiền. Nếu bà Hân cúi mặt xuống gầm bàn sẽ thấy cảnh tượng hai mẹ con một tay ăn sáng, một tay thi sục cặc thằng con, còn hai tay thằng con thì đang mò mẫm lồn của chị gái và mẹ mình.

Bà Hân âu yếm hỏi đứa cháu trai yêu dấu của mình:

“Cháu ăn xong muốn uống gì nào? Sữa tươi pha mật ong nguyên chất hay cam vắt?”

Hoàng thầm nghĩ trong đầu: “Cháu muốn uống khí lồn của bà cơ, hôm nay cháu phải tìm cơ hội đụ bà mới được.”Hoàng nhìn vào trong thấy Hai đang đung đưa mông mình qua lại nghĩ tiếp: “Cả dì Hai nữa chứ, hôm nay hai người sẽ được mình dắt vào chốn bồng lai tiên cảnh, cứ yên tâm nhé hai bé.”

Nghĩ rồi Hoàng nở nụ cười khoan khoái, bên cạnh, Huyền và Hiền nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt của Hoàng cũng đoán được tám phần mười Hoàng đang nghĩ gì trong đầu liền lấy tay che miệng cười, bà Hân không thấy Hoang trả lời liền hỏi lại lần nữa:

“Cháu ăn xong muốn uống gì nào? Sữa tươi pha mật ong nguyên chất hay cam vắt?”

Hoàng vẫn đang mơ mơ màng màng nghĩ đến cảnh bà nội nửa bò nửa quỳ chìa lồn mình ra sau cho Hoàng thọt của quý vào đâm lút cán nên không nghe thấy bà Hân đang hỏi mình. Thấy vậy, Huyền và Hiền bèn thúc cùi chỏ vào be sườn Hoàng một cái, Hoàng la oái một tiếng, thấy tất cả mọi người đang chăm chú nhìn mình, Hoàng bừng tỉnh lắp bắp trả lời bà Hân:

“Cho cháu cam vắt đi bà ạ.”

“Thế con và Hiền uống gì? Để kêu con Hai làm luôn.”

“Cũng cam vắt ạ.”

“Cho ba ly cam vắt đi Hai.”

“Dạ, có ngay thưa bà.”