Chapter 1
========================================

Xin giới thiệu sơ qua gia đình của Hoàng. Hoàng năm nay được 13 tuổi, sinh năm 1996, đang học lớp 7 trường phổ thông chuyên Quốc Tế, tên đầy đủ là Trần Minh Hoàng, ba nó tên Trần Quốc Huy, năm nay 35 tuổi, mẹ nó tên Nguyễn Thu Huyền, năm nay 32 tuổi. Nó còn một người chị tên Nguyễn Thu Hiền, năm nay 15 tuổi, đang học lớp 9 cùng trường với Hoàng.

Đứa em gái và em trai sinh đôi của nó năm nay được 7 tuổi, tên Nguyễn Thu Hường và Nguyễn Khánh Hưng, học lớp 1 trường chuyên ngoại ngữ Quốc Tế. Ông ngoại nó tên Nguyễn Tuấn Hùng, năm nay 52 tuổi, bà ngoại nó tên Lý Ngọc Hoàn, năm nay 49 tuổi, cả hai đang ở Hà Nội. Ông nội nó tên Trần Quốc Hòa, không biết được năm nay ông nội nó bao nhiêu tuổi, khi nó sinh ra đã không thấy ông rồi.

Nghe nói trước khi ba mẹ nó lấy nhau ông nội nó đã là nhà sư rồi, không biết là ông nó tu lúc nào, chỉ nghe nói là đã rất lâu rồi, bà nội nó năm nay 50 tuổi, tên Lâm Gia Hân, là người Triều Châu. Gia đình Hoàng rất giàu, Huy được xếp thứ 71 và ông Hùng xếp thứ 382 trong những người giàu nhất Châu Á. Huy được chính phủ Việt Nam mời làm bộ trưởng bộ Kinh tế vào năm ngoái, còn ông Hùng làm phó, vì cả 2 người đều là niềm tự hào của nước Việt Nam.

Nhà chính của Huy có diện tích 500 mét vuông, nằm ngay ở đường Huỳnh Thúc Kháng, nghe nói là Huy đã dùng tiền và thế lực của mình để ép buộc những người dân đã ở lâu phải dọn đi, bây giờ cả con đường Huỳnh Thúc Kháng đều là của Huy. Nhà thì chỉ có khoảng 300 mét vuông mà thôi, 200 mét vuông còn lại thì bên trái là hồ bơi, bên phải là ga ra xe hơi, còn hai bên hông và phía sau căn nhà thì toàn trồng cây nên vào mùa hè nhà Huy cũng thấy mát mẻ.

Muốn vào nhà Huy được thì phải qua ba lớp cửa của các bảo vệ của công ty bảo an Bạch Mã, còn ông Hùng thì chuộng công ty bảo an Hắc Long hơn. Huy thì thích màu trắng, quần áo của Huy đa số là màu trắng, số còn lại toàn màu nhạt, còn ông Hùng thì ngược lại hoàn toàn, đó là điềm báo trước cho hai con người có quyền thế. Lúc này đã là giữa tháng hai dương lịch, học kỳ hai đã bắt đầu được một tuần.

Xin mạn phép tả sơ qua hình dáng của gia đình Huy. Bà Hân cao 1 mét 66, thân hình cân đối, đầy đặn, gương mặt bầu bĩnh trông rất đáng yêu, nước da bánh mật. Ông Hùng cao 1m76, thân hình vạm vỡ, rắn chắc, khuôn mặt vuông vức nhìn rất đàn ông, có điều đôi mắt ông trắng dã, nhìn là biết không phải là người tốt. Bà Hoàn cao 1 mét 70, thân hình ba vòng đạt tiêu chuẩn của người mẫu 36 26 32, gương mặt thanh tú hình trái xoan, mắt bồ câu đen láy, lúc nào cũng có vẻ lúng la lúng liếng, mũi dọc dừa, đôi môi hình trái tim lúc nào cũng đỏ tươi, làn da thì lúc nào cũng trắng hồng, không ăn nắng.

Huy thì có thân hình thư sinh, gương mặt thì đẹp có nét hao hao giống Cổ Thiên Lạc, cao 1 mét 78. Huyền thì giống bà Hoàn y đúc từ khuôn mặt đến làn da nhưng có phần đẹp hơn nhờ cặp lông mày cong như lá liễu, đen nhánh, Huyền cao tới 1 mét 74 nên cặp chân của Huyền rất dài mà dân gian thường gọi là trường túc, dài có đến 1m2, đôi bầu vú lúc nào cũng chĩa thẳng về phía trước, ba vòng Huyền là 38 26 34, mu rùa của Huyền rộng có đến 6cm, dài khoảng 6cm, còn độ nhô lên thì là 3cm, dân gian có truyền rằng đàn bà mà có cặp trường túc thì rất dâm dục, Huyền không những có cặp trường túc mà còn thêm cặp lông mày và đôi mắt đa dâm cộng thêm cái lồn vung lên như mu rùa thì khỏi phải nói nữa.

Gương mặt của Hiền giống Huyền y đúc, chỉ có thân hình do chưa đủ tuổi trưởng thành nên không nảy nở bằng Huyền nhưng cũng ra dáng con gái rồi, Hiền cao 1 mét 56. Hoàng do kết hợp bởi nét đẹp của ông ngoại, ba và mẹ nên gương mặt Hoàng có nét đẹp pha trộn giữa vẻ đẹp thanh tú của Huyền, vẻ điển trai của Huy và rất đàn ông của ông Hùng, Hoàng cao khoảng 1 mét 54, tướng vạm vỡ vì từ nhỏ đã tập võ, hiện giờ Hoàng là võ sinh Taikedo nhị đẳng huyền đai.

Hôm đó là ngày thứ sáu, thằng Hoàng đi học về lúc 11 giờ 45 phút, vì cô giáo mệt nên ra về trước 15 phút. Vừa mở cửa bước vào nhà thì nghe tiếng mẹ nó đang rên rỉ ở phòng khách. Nó liền bước đến cửa phòng khách thì thấy mẹ nó đang ngồi trên ghế salông, ba nó thì quỳ gục mặt vào giữa háng mẹ nó. Nó không biết ba nó đang làm gì mẹ nó mà thấy mẹ nó rên rỉ nghe ghê thế, nhưng nhìn mặt mẹ nó không thấy chút nào có vẻ đau đớn cả.

Vì phòng khách nằm bên trái, phía trong là phòng ngủ của người làm, còn bên phải là phòng ăn và nhà bếp, bộ xa lông trong phòng khách thì được đặt hướng ra cửa chính nên Hoàng nhìn không rõ là ông Huy đang làm gì giữa háng mẹ nó mà trông mặt của mẹ nó có vẻ như sướng lắm. Vì đang ở độ tuổi tò mò nên Hoàng muốn biết ba mẹ mình đang làm gì, nó bèn vòng qua bên hông trái của căn nhà, vì cửa sổ nhà Huy rất to nên bộ xa lông đều hiện rõ qua cửa sổ.

Hoàng chọn chạc cây có thể thấy được toàn bộ vị trí của ba mẹ mình rồi đặt chiếc điện thoại Nokia đời mới nhất nhấn nút quay phim. Sau đó Hoàng mở nhẹ cửa bước vào nhà lắng nghe những tiếng động đang xảy ra trong phòng khách. Tiến trình diễn ra sau đó chắc các bạn cũng đoán ra phải không? Nó không hiểu tại làm sao khi nó nghe những âm thanh phành phạch và nhóp nhép thì con cu của nó đột nhiên phình to ra, nó cảm thấy tưng tức ở nơi đầu cu nó mà không biết làm cách nào để hết cơn tưng tức ở chỗ đó. Khoảng 30 phút sau Hoàng nghe tiếng rú của Huyền và tiếng la lớn của Huy. Sau đó Hoàng nghe tiếng Huy hỏi Huyền:

“Sao giờ này thằng Hoàng còn chưa về nữa?”

Huyền đáp:

“Chắc nó có việc phải ở lại trường một lúc, chắc giờ đang trên đường về nhà đó anh à. Tiếp nữa hay thôi anh.”

“Thôi, Hoàng nó sắp về rồi, em lên lầu thay đồ rồi xuống, ghé lên lầu ba và bốn kêu con Hiền và Hường, Hưng rồi ghé xuống lầu một kêu mẹ anh xuống ăn cơm luôn thể nhé”

“Nhưng em vẫn còn muốn nữa cơ.”, Huyền nũng nịu nói với chồng.

“Thôi, thằng Hoàng sắp về rồi, với lại ăn cơm nhanh kẻo con Hiền đi học trễ em à.”: Huy trả lời.

“Vâng ạ”.

Lúc này đồng hồ đã chỉ 12 giờ 20 phút, nó nghe tiếng mặc đồ của ba mẹ nó liền chạy ra chạc cây để lấy chiếc điện thoại Nokia, sau đó đứng một lúc cho cu trở lại kích thước cũ rồi mới bước vào nhà. Vào nhà thì thấy mẹ nó đang đi về phía thang máy ở phía trong bên trái căn nhà, nó mới hiểu tại sao ba nó kêu mẹ nó lên lầu thay đồ. Lúc này mẹ chỉ mặc chiếc váy ngủ mỏng tang chỉ vừa đủ phủ hết cặp mông tròn lẳn, thấy cả bộ đồ lòng mẹ nó đang mặc bên trong.

Mà bộ đồ lòng mẹ nó đang mặc thì gần như là không mặc gì cả, cái nịt vú thì chỉ đỡ lấy bầu vú phía dưới mà thôi, còn quần sịp thì chỉ có phần vải hình tam giác nhỏ che vừa khe lồn, hai bên là hai sợi dây thắt hình con bướm, nó đoán đáy quần vải chỉ khoảng 1. 5 cm là cùng mà thôi. Lúc này mẹ nó đã xoay người bước về hướng thang máy. Nhìn thấy cái mông no tròn núng nính thịt của mẹ đang lắc qua lắc lại theo nhịp bước chân của Huyền Hoàng cảm giác con cu mình phình to ra. Lúc này Huy đang ngồi xoay lưng về hướng cửa chính của bàn ăn hút thuốc nên không thấy Hoàng. Hoàng đợi cu mình xẹp đi rồi hắng giọng:

“Thưa ba con mới về.”

Huy xoay người lại âu yếm nhìn thằng con bảo bối của mình hỏi:

“Sao hôm nay tận 12 giờ 20 phút con mới về vậy?”

“Tại má Hằng kêu con và thằng Quân ở lại hỏi về chuyện hai thằng bạn trong lớp tại sao nghỉ học hai ngày liên tiếp không phép. Vì con là lớp trưởng nên má Hằng gọi con lên văn phòng la con về tội không quan tâm đến bạn của mình.”

“Chết cha, vậy có sao không hả con?”

Lúc này cu của Hoàng đã xẹp hẳn xuống, Hoàng bỏ dép ở cửa rồi bước vào nhà, vừa đi vừa đáp:

“Không sao cả, chiều nay má Hằng sẽ gọi điện cho phụ huynh của hai thằng bạn của con.”

“Hay là con từ chức lớp trưởng đi, để thằng Quân lên thay, nếu con không dám nói với cô Hằng thì để ba nói cho.”

“Đâu được ba ơi, má Hằng và thằng Quân là hai mẹ con, má Hằng vì làm hiệu trưởng của trường nên mới có thể dạy con ruột của mình, với lại má Hằng cho con làm lớp trưởng vì con tháng nào cũng đứng nhất lớp, má Hằng nói con thông minh và láu lỉnh, tiếp thu bài nhanh hơn các bạn khác nên con làm lớp trưởng là thích hợp nhất, nếu bạn khác làm lớp trưởng thì con sẽ có nhiều thì giờ rảnh, lúc đó con sẽ bày nhiều trò quậy phá trong lớp, vì nhàn cư vi bất thiện mà ba.”

Huy mắng yêu con mình:

“Tổ cha mày, làm người nên khiêm tốn một chút, như vậy sẽ được nhiều người yêu mến con à.”

Hoàng cảm thấy tức cười quá xá, ba mình còn khoe khoang hơn cả mình, mới tháng rồi qua Bắc Kinh công tác, mua đấu giá được chiếc bình cổ thời nhà Hán giá 1 tỷ 8, về đến nhà liền tổ chức triển lãm cái bình đó, mời toàn những ông tai to mặt lớn đến nhà thưởng thức mà giờ đây nói mình phải khiêm tốn. Nãy giờ hai cha con Hoàng đối thoại với nhau bằng tiếng Quảng Đông, vì ông hòa sinh ra ở tỉnh Quảng Đông Trung Quốc đến năm 21 tuổi mới qua Việt Nam. Nói đến đây thì dì Hai Đẹp là người làm duy nhất của gia đình bưng mâm cơm lên bàn.

“Thôi, con đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm, cả nhà sắp xuống cơm rồi đó.”

“Dạ.”

Hoàng bước về phía nhà bếp, khi đi ngang qua dì Hai thì lúc đó Hai Đẹp sắp các đĩa đồ ăn lên bàn ăn vừa xong quay lại vào nhà bếp lấy thêm đợt hai. Tay phải của Hoàng vô tình quẹt trúng con sò lông của dì Hai, Hoàng đỏ mặt lắp bắp định lên tiếng xin lỗi thì dì Hai lắc đầu đưa ngón tay trỏ lên đôi môi của mình, Hoàng hiểu là dì Hai không muốn Huy biết chuyện này. Hai Đẹp năm nay 30 tuổi, tên Hai Đẹp là vì cô tên Hai, còn tên Đẹp là vì cô có nhan sắc chim sa cá lặn, cao 1m64, 3 vòng 34 26 30. Cô được mướn mới một năm nay, ông Hùng đến nhà chơi thấy nhà không có người làm mới hỏi Huy tại sao không mướn người làm. Huy trả lời:

“Vì nhà con nhiều đàn bà con gái nên việc nhà mẹ và vợ con làm hết rồi.” Ông Hùng cười chê Huy không giống nhà giàu chút nào, nhà giàu người ta đều mướn người làm, còn vợ và mẹ thì chỉ việc làm đẹp và chăm sóc thân hình mà thôi. Huy nghe cũng phải nên mướn Hai Đẹp về nhà giúp việc, Hai Đẹp ở nhà này chỉ có công việc là gom đồ dơ bỏ vào máy giặt và dọn dẹp phòng ốc cho ngăn nắp và sạch sẽ thôi, còn vườn cây và hồ bơi thì đã có công ty vệ sinh làm rồi, còn việc bếp núc thì Hai chỉ việc chuẩn bị xong mọi thứ rồi kêu Huyền xuống nấu thôi. Vì bà Hoàn nấu ăn rất giỏi, Huyền cũng được chân truyền của mẹ mình, Huy chỉ ăn những món ăn do Huyền hay bà Hoàn đích thân xuống bếp mà thôi. Nhà chủ bao ăn và ở, vậy mà lương một tháng là ba triệu. Đến đây chắc các bạn thắc mắc là tại sao Huyền lại dám cho Huy mướn một người trẻ đẹp về nhà mà không sợ chồng mình tòm tem với người làm thì xin thưa với các bạn là nếu thang điểm là 100 thì Huyền được 99 điểm, Hai Đẹp chỉ được có 89 điểm mà thôi. Với lại ngày nào Huy cũng trả bài với Huyền ít nhất là ba lần, rồi lâu lâu nhảy dù với các bà vợ của các ông bộ trưởng khác nữa nên Huyền cho là Huy không còn vốn liếng để tòm tem với Hai Đẹp nữa. Tuy là Huy ngày nào cũng trả bài cho Huyền 3, 4 lần nhưng vẫn không đủ đối với Huyền, vì nhu cầu tình dục của Huyền rất mạnh. Nhưng Huyền vẫn cắn răng chịu đựng, lý do là sao sau sẽ giải thích cho độc giả biết. Nhiều khi Huy trả bài cho Huyền gấp đôi ngày thường, đó là những lúc bà Hân có kinh nguyệt hay có chuyện đi đâu xa, Huyền cũng hơi nghi ngờ Huy có gian díu với bà Hân. Nhưng qua chuyện Huy dùng 10 triệu đô la làm cho thằng cha người Áo loạn luân với con gái ruột của mình bị xử tội nặng hơn thì Huyền dẹp bỏ ngay suy nghĩ của mình. Huyền nói với chồng:

“Anh làm gì phải tốn tiền vô bổ thế, thằng cha đấy trước sau gì cũng ngồi tù mà thôi.”

Huy trợn mắt phùng má nói văng cả nước miếng:

“Trên đời này thiếu gì gái mà phải loạn luân với con gái ruột mình, phải tay anh là anh cho tử hình ngay, mà dùng hình phạt thời xưa là tùng xẻo mới thích đáng với cái tội này.”

Nghe chồng nói vậy, Huyền biết là chồng mình vô cùng căm ghét loạn luân, Huyền nghĩ thầm: “May mà mình không loạn luân với cha mình, mình biết là cha mình thèm mình từ lúc mình lên 10, may mà có bà đạo sĩ mình mới không quan hệ tình dục với cha ruột mình.”

Trở lại phần lúc nãy khi Hoàng rửa tay xong quay ra thì cả nhà đã xuống nhà đông đủ, vì trường chuyên Quốc Tế lớp 6, 7 học buổi sáng, còn lớp 8, 9 học buổi chiều nên Hiền đã ăn cơm trước vì một giờ chiều đến giờ vào học. Vì trường học cách nhà khoảng 500m nên Hiền chạy xe chỉ khoảng 5 phút là đến trường. Lúc này cả nhà đang đợi Hoàng ra ăn cơm, Hoàng ngồi xuống cầm bát đũa rồi nói:

“Con mời bà nội ăn cơm, mời ba mẹ ăn cơm.”

Huy và Huyền cầm bát đũa:

“Con mời mẹ ăn cơm.”

Bà Hân mới nói:

“Cả nhà ăn cơm đi.”

20 phút sau bây giờ Hiền đã đi học, bà Hân vì lớn tuổi ăn ít nên đã ăn xong 5 phút trước, bây giờ bàn ăn chỉ còn có Huy, Huyền và Hoàng mà thôi. Lùa hết cơm vào miệng, Hoàng đứng dậy:

“Thưa ba mẹ con lên lầu học bài đây ạ.”

Huy nói:

“Con ăn thêm đi, đồ ăn còn nhiều lắm.”

“Thôi ạ, con no rồi.”

Nói xong Hoàng xô ghế đứng dậy đi về phía thang máy. Nhà Huy có tổng cộng 10 tầng, tầng 1 là phòng ngủ của bà Hân ở phía trước, phòng phía sau là phòng tập Aerobic của bà, con dâu và cháu nội. Tầng 2 là phòng ngủ của Huy và Huyền, phòng sau là phòng làm việc của Huy. Tầng 3 là phòng ngủ của Hiền và phòng học bài, tầng 4 là của Hoàng, tầng 5 là của 2 đứa em sinh đôi của Hoàng.

Tầng 6 để trống dành cho Hường khi lớn. Tầng 7, 8, 9, 10 là để dành cho khách ngủ qua đêm. Sân thượng trên cùng trồng cây cảnh và một phòng kiếng từ trong nhìn thấy bên ngoài nhưng bên ngoài nhìn vào thì không thấy được bên trong. Phòng này có thiết kế rất đặc biệt, rộng 200 mét vuông. Mỗi tầng đều có mật mã thang máy riêng, sân thượng thì chỉ có Huy và Huyền biết mật mã mà thôi.

Lúc này Hoàng về tới phòng riêng của mình, khóa cửa lại, Hoàng bước tới bên giường lôi chiếc điện thoại ra chỉnh chế độ quay cận cảnh rồi ấn nút play, Hoàng bây giờ mới nhìn thấy rõ là Huy đang dùng lưỡi của mình quét lên quét xuống chỗ đi tiểu của Huyền. Lúc này Huyền quay người ngồi xéo về hướng cửa sổ nên Hoàng có thể thấy rõ chỗ đi tiểu của Huyền màu đỏ tươi như màu máu.

Cu Hoàng chợt phình to ra, Hoàng vẫn chưa hiểu tại sao mỗi lần nhìn thấy chỗ đi tiểu của mẹ mình thì cu mình nở lớn ra. Lát sau Hoàng thấy Huy cứ dùng đầu lưỡi mình chọt chọt vào nơi gần trên cùng của chỗ đi tiểu của Huyền và hơi thở của Huyền trở nên dồn dập. Hai tay của Huyền ghì đầu của Huy thật chặt, Hoàng vì không nhìn thấy rõ nên chỉnh chế độ quay cận cảnh thì thấy Huy đang dùng đầu lưỡi mình chọt chọt vào một miếng thịt nhỏ cỡ hạt bắp của Huyền.

Hoàng nghĩ chắc dùng đầu lưỡi chọt vào chỗ đó thì mẹ sướng lắm, Hoàng đến giờ vẫn chưa biết chỗ đó dân gian gọi là hột le, là trung tâm gây khoái cảm của đàn bà. Reng reng reng… chuông điện thoại ở đầu giường Hoàng bất chợt reo lên làm Hoàng giật bắn cả người làm rớt cái điện thoại xuống thảm lót trong phòng. Tim Hoàng chợt tăng nhịp đập, Hoàng chồm tới đầu giường nhấc ống nghe lên thì nghe giọng của Huy:

“Ba vừa mới nhận được chỉ thị mới, 3 giờ chiều phải bay sang Tokyo rồi, con ở nhà nhớ ngoan nhé, có muốn mua gì thì ba mua cho.”

“Không cần gì đâu ba à, con có đầy đủ rồi, dư lãng phí ba à, ba đi nhớ về sớm nhé, cả nhà đều mong ba về đó.”

“Thiệt không cần mua gì à? Ba hứa là xong công việc sẽ về ngay.”

“À, ba đi khoảng bao lâu?”

“Khoảng 3, 4 ngày con à, thôi, ba phải đi bây giờ kẻo không kịp vào phòng đợi.”

“Vậy là ba không kịp thứ hai này về dự sinh nhật của con rồi.”

Hoàng phụng phịu nói, nghe giọng của con trai biết bảo bối của mình đang giận mình, Huy cười lả giả nói:

“Vì chính phủ chỉ định ba phải đi cùng với bộ trưởng bộ ngoại giao, chứ ba đâu có muốn đi đâu, con đừng giận ba mà bảo bối của ba, tội nghiệp ba lắm, ba xin con đấy mà, ba hứa nếu chủ nhật này xong việc ba sẽ bay về ngay lập tức.”

“Vâng, ba đi mạnh giỏi.”

Huy cúp máy quay qua Huyền cười nói:

“Thằng Hoàng này ngoan ghê, biết tiết kiệm cho ba nó nữa.”

Huyền cười:

“Nhờ công em dạy dỗ tốt đấy.”

“Em ở nhà nhớ trông nom mấy đứa nhỏ, không được léng phéng đấy nhé.”

“Anh nói gì kỳ vậy, em giận anh đó nghen.”

Huy có tính ghen tuông rất mạnh, Huy biết là Huyền có nhu cầu tình dục rất mạnh, những ông bộ trưởng khác đều có ý tòm tem với Huyền nhưng thấy Huyền không có phản ứng gì với bọn họ cả nên cũng yên tâm phần nào. Huy cười lả giả:

“Em phải thông cảm cho anh chứ, người khác có vợ đẹp lo một anh phải lo đến mười vì vợ anh không phải là người đẹp nữa mà là tiên nữ giáng trần.”

“Thôi lo đi nhanh kẻo không kịp chuyến bay, ở đó mà lo tán gái.”

Huy đứng dậy mở tủ lấy mấy bộ quần áo rồi cúi xuống kéo ngăn ra lấy đại một xấp đô la xong bỏ cả vào vali.

“Em không cần trả bài xong à?”

“Muốn chứ sao không, nè, lại đây trả bài cho xong rồi hãy đi.”

Huyền nằm dạng háng ra, con sò lông đỏ tươi ướt nhẹp của nàng há miệng chờ sẵn. Huy cúi xuống dùng hai ngón tay chọt vào suối đào nguyên của Huyền cười nói:

“Em biết là anh phải đi liền để kịp chuyến bay rồi mà còn yêu cầu việc anh không làm được.”

“Biết vậy còn hỏi làm gì để người ta nứng lồn nè.”

Huy bước ra xoay nắm cửa quay lại nói:

“Anh có để mấy đồ chơi thủ dâm trong ngăn kéo ở tủ cạnh giường đấy.”

“Thôi, thủ dâm nhiều riết đâm ra bị ghiền, lâu ngày sẽ bị mắc bệnh lãnh cảm đó, toàn xúi dại người ta không à.”

Huy lúc này đã bước ra cửa đi về hướng cầu thang, Huyền nói với theo Huy:

“Về nhớ trả mấy bài thiếu trong những ngày đi vắng nhé.”

Huy bước ra cửa thang máy thấy Hai đang quét dọn phòng ăn.

“Hai để ý giùm anh lúc anh đi vắng bà chủ tiếp xúc những ai, anh về báo cáo lại cho anh nhé.”

Hai Đẹp ngẩng đầu lên:

“Vâng ạ.”

Huy bước một mạch ra cửa chính, Hai Đẹp bước theo sau đóng cửa lại. Ở trên tầng 4 lúc này Hoàng đã bình tĩnh trở lại, Hoàng vẫn không hiểu tại sao mình lại có cảm giác hoảng sợ khi Huy gọi điện thoại đến thế, việc này có gì sai trái không nhỉ? Hoàng tự hỏi chính mình. Chắc là không đâu, Hoàng tự trả lời, nghĩ vậy Hoàng bèn nhấn nút play tiếp tục xem quên cả ngủ trưa.

Lúc này Huy sửa thế quỳ đứng cầm con cu mình đâm thẳng vào lỗ lồn Huyền và bắt đầu nắc. Huyền nấc lên một tiếng rồi dùng mấy ngón chân mình đưa đẩy mông mình theo nhịp nắc của Huy. Được khoảng 10″ Huy nói: “Đổi thế kiểu chó đi cưng”, Hoàng thấy Huy đứng dậy rồi Huyền ngồi dậy quay mình hướng mặt ra cửa sổ xích lại cuối ghế sa lông. Huy đứng sau đút con cu mình vào cái lỗ tình yêu ướt át đó rồi nắc. Vì độ cao của ghế sa lông cộng thêm chiều cao của đùi Huyền vừa ngắm tầm cao đôi chân Huy nên ở thế này Huy nắc rất sâu và mạnh vào lỗ lồn Huyền. Khoảng 20 phút sau Hoàng thấy mặt Huy đanh lại, gân cổ nổi cuồn cuộn, rồi Huy rên lên một tiếng thật to. Sau đó chừng vài giây Huyền hét lên rồi đổ người xuống ghế sa lông. Hoàng không biết chuyện gì đang xảy ra trong cơ thể hai người, nhưng nhìn vẻ mặt thỏa mãn của cả hai người Hoàng biết là hai người sung sướng lắm. Hoàng thầm nghĩ có cơ hội mình cũng phải thử cho biết chuyện gì đã xảy ra trong cơ thể của ba và mẹ. Hiện tại cu của Hoàng đã nở to đến cực độ, Hoàng kéo quần xuống thì thấy con cu mình bình thường mềm èo và dài khoảng 5cm, rộng 2.5cm, lúc này thì cu Hoàng dài khoảng 13cm, rộng khoảng 3. 5 cm và cứng như thanh sắt. Hoàng cảm nhận được ở đầu cu mình như muốn phọt ra cái gì đó giống hệt hai lần hồi ban trưa, Hoàng không biết làm cách nào để cho nó phọt ra đành nhắm mắt lại cố gắng ngủ. Nửa tiếng sau Hoàng thiếp đi, một lúc sau chợt bên tai văng vẳng tiếng kêu của Huyền:

“Dậy đi con, bốn giờ chiều rồi, dậy đi con.”

Hoàng mở mắt ra thấy Huyền đang cúi xuống lay Hoàng.

“Mẹ vào phòng riêng sao không hỏi ý kiến của con vậy?”: Hoàng bực tức nói.

“Mẹ xin lỗi, vì gọi điện lên phòng con không thấy con bắc máy, sợ con có chuyện gì nên mẹ mở cửa phòng con, cho mẹ xin lỗi.”

Hoàng chợt thấy mình bực tức với mẹ là không đúng nên dịu giọng:

“Con xin lỗi, ngủ mê quá nên không nghe chuông điện thoại.”

“Sao bình thường con tỉnh ngủ lắm mà, hay là con bị ốm?”

Lúc này Huyền cúi xuống đưa tay sờ trán con mình, Hoàng thấy rõ đôi bầu vú của Huyền. Vì lúc nãy lo lắng cho con nên Huyền chỉ khoác vội áo ngủ rồi đi lên phòng Hoàng nên bên trong nàng không mặc gì cả.

Con rắn hổ đang ngủ của Hoàng chợt thức dậy phồng mang đòi phun nọc độc, Hoàng chợt nhớ lại những gì mà Huy đã làm với Huyền và nghĩ: “Chắc chỉ có cách này mới làm con cu mình hết tưng tức thôi.”Nghĩ vậy Hoàng đưa hai tay của mình nắm lấy hai cổ tay mẹ mình ghì mạnh xuống. Huyền giật mình:

“Con làm gì thế Hoàng?”

Theo đà người Huyền đổ ập lên thân hình của Hoàng. Vẫn giữ chặt hai cổ tay Huyền, Hoàng lật Huyền nằm ngửa ra, hai đầu gối Hoàng tách đùi Huyền ra hai bên, con sò huyết đã hé miệng. Hoàng dùng hai tay mình kéo hai tay Huyền đặt chồng lên nhau, tay còn lại Hoàng đưa xuống tụt quần mình ra. Đến lúc này Huyền đã biết con mình sắp làm gì, Huyền la lên:

“Không được Hoàng ơi, như thế là loạn luân, có tội với trời đất đó con ơi.”

Hoàng lúc này đang cầm chiếc chìa khóa của mình tìm cách tra vào ổ khóa cửa động thiên thai của Huyền nên chẳng nghe được mẹ mình nói gì. Huyền giãy giụa:

“Đừng đối xử với mẹ như thế con ơi, tội chết, mẹ xin con ngừng lại đi, mẹ van con đấy, Hoàng ơi.”