Chapter 19
========================================

Khoảng một tháng sau… Hôm nay cũng là một buổi sinh hoạt hàng tuần của đại gia đình, Hoàng trong bộ trang phục truyền thống là cái khố không quần sịp khiến cho đùm cặc lủng lẳng sau tấm vải, đứng lên tuyên bố:‘Kính thưa các ông, các bà, ba mẹ, các cô chú, các anh chị em và các bạn, bao gồm cả tám người vợ thân yêu của tôi. Sau một thời gian tìm hiểu kỹ càng của các thành viên trong đại gia đình, tôi đồng ý để các bà vợ của tôi được quyền lấy chồng hai nhằm mục đích chia sẻ gánh nặng hàng đêm cho tôi cũng như là thỏa mãn yếu tố gắn kết loạn xị ngầu của các thành viên ruột thịt cùng huyết thống trong gia đình, nay tôi tuyên bố như sau:

Vợ ba là bà nội Hân đồng ý lấy con trai là ba Huy làm chồng hai.

Vợ hai là mẹ Huyền vẫn là vợ của ba Huy, nhưng ba Huy là chồng hai. Như vậy ba Huy là chồng hai của cả bà nội và mẹ.

Vợ cả là chị Hiền đồng ý lấy anh Tuấn làm chồng hai.

Vợ tư là Dì Hai lấy em trai là chú Mạnh làm chồng hai.

Vợ năm là bé Hạnh lấy anh trai là anh Tuấn làm chồng hai. Như vậy anh Tuấn làm chồng hai cho cả chị Hiền và em gái Hạnh.

Vợ sáu là cô Hương lấy em trai là chú Kiệt làm chồng hai.

Vợ bảy là cô Hằng lấy con trai là Hiếu làm chồng hai.

Vợ tám là chị Huế đồng ý lấy Đạt làm chồng hai.

Cô Quỳnh đồng ý lấy Đạt làm chồng chính. Như vậy Đạt là chồng của cả hai mẹ con cô Quỳnh và chị Huế.

Chị Hoài đồng ý lấy ba ruột là thầy Thắng làm chồng chính, đồng ý lấy Hiếu làm chồng hai. Như vậy thầy Thắng trên giấy tờ là chồng chính của cô Quỳnh nhưng do thầy Thắng thích cuckold nên Đạt là bull cho thầy Thắng.

Bà Tuyết có nguyện vọng tiếp tục chăm sóc cho con trai, nay là con chó đực slv Dũng nên con chó này sẽ được gần gũi với mẹ đẻ của nó. Mày thấy thế được không chó? “Gâu… gâu… con đội ơn cậu chủ, cậu chủ cho con liếm đít cậu chút xíu ah… gâu… gâu. Con khát nước quá, cậu ban cho con xin ít nước uống với ạ” (sau khi dog Dũng ngậm cặc và ừng ực uống trực tiếp nước đái từ cặc của Hoàng một cách ngon lành khiến Hoàng hài lòng với kết quả training của hai thằng Đạt – Hiếu).

Có một việc rất vui là ngoài chuyện chị em cực kỳ thích thú với les thì bi – sex của cánh đàn ông cũng là chuyện bình thường trong đại gia đình, theo đó thì chú Kiệt và chú Mạnh cũng hay dính cặp với nhau nên tôi đồng ý để hai chú là một cặp, tuy nhiên hai chú vẫn là chồng hai của cô Hương và dì Hai.

Bây giờ nếu ai không có ý kiến gì khác gì các cặp đôi hoặc cặp ba lần lượt đứng lên tuyên thệ và nhận chúc phúc của tôi. Bắt đầu là bà nội và ba Huy ạ’Mọi người vỗ tay tán thưởng, nụ cười hạnh phúc nở trên môi. Âm nhạc trỗi lên, kèm theo tiếng pháo lạch tạch vui tai. Căn phòng dài được bố trí bàn ghế ở hai bên, đường đi ở giữa trải thảm đỏ kéo dài đến cuối phòng là một cái bục trang trí hoa và và màn hình lần lượt chiếu hình ảnh sexy của từng cặp đôi, cặp ba…

Lúc này ba Huy đứng lên nắm tay mẹ ruột là bà Hân, tay trong tay, mắt đắm đuối dẫn nhau tiến lên bục hoa phía trước: “Tôi là Hân, năm nay 50 tuổi, đồng ý lấy con trai tôi là Huy làm chồng”. “Tôi là Huy, năm nay 35 tuổi, rất hạnh phúc được làm chồng hai của mẹ tôi là bà Hân”. “Chúng tôi nguyện sẽ làm cho nhau sung sướng và hạnh phúc”. Cả hai tay trong tay, mắt nhìn mắt cùng uống chén rượu giao bôi, sau đó cả hai nút lưỡi nhau trước sự chứng kiến của mọi người.

“Xong rồi, giờ bà và ba qua đây để con chúc phúc cho hai người” – Hoàng nói. Đến đây thì hai người tiến đến để Hoàng xoa cặc và lồn của hai người và họ quỳ xuống để Hoàng xoa đầu, rồi hai người cảm ơn chủ hôn bằng cách cùng nhau liếm cặc và ass của Hoàng. “Bây giờ bà nội và ba chính thức là vợ chồng của nhau”.

Tiếp đến các cặp đôi hoặc cặp 3 lần lượt tiến lên thực hiện nghi lễ thần thánh dâm đãng này. Cuối cùng là ba người: Cô Quỳnh đi giữa, một tay nắm tay thầy Thắng, một tay nắm tay Đạt.

“Tôi là Thắng, 40 tuổi. Tôi chính thức dâng vợ mình cho Đạt vì chỉ có con cặc của Đạt mới làm cho vợ chồng tôi thỏa mãn. Đạt ơi, có muốn lấy vợ thầy làm vợ không?”

“Tui chỉ chấp nhận với điều kiện thầy phải liếm lồn vợ ông cho chảy nước để tui dễ đụ, trong lúc tui đụ vợ thầy thì thầy quỳ kế bên mà chứng kiến và liếm sạch cặc tui khi tui yêu cầu.”

“Thầy chấp nhận lời đề nghị đó, hãy cho thầy có được diễm phúc bú cặc em.”

“Vậy kể từ đây, vợ thầy chỉ là vợ khi ra đường khi tiếp khách, còn trong nhà, Quỳnh là bồn chứa tinh của tui. Cô Quỳnh thấy sao?”

“Dạ em đồng ý ạ, chồng Thắng là cây ATM, còn chồng Đạt mới là chồng đụ.”

Cả ba cúi mặt xuống cho Hoàng vỗ lên đầu, rồi cả ba quỳ xuống trước mặt Hoàng. Đạt vén cái khố của Hoàng, cô Quỳnh há miệng đớp liền đùm cặc, thầy Thắng bò ra phía sau liếm đít của Hoàng. Hoàng vỗ đầu 3 người rồi tuyên bố “Lễ hiến vợ đã xong, từ nay cả ba vui vẻ với nhau nhé, chúc mừng Đạt, tao mừng cho thằng bạn như mày, có lồn chơi xả nứng. Chúc cho cả ba sớm có con, cô Quỳnh cố đẻ một đứa con trai với Đạt cho thầy Thắng nuôi lớn, rồi nó xuất tinh cho thầy Thắng uống để trả ơn.”

Sau thời gian giải lao dành cho giao lưu của các thành viên trong đại gia đình, Hoàng vỗ tay yêu cầu trật tự, mọi người rất nhanh chóng tập trung lắng nghe: “Kính thưa… hì hì… đại khái đã là vợ chồng thì phải sinh con đẻ cái cho nhau, vừa là minh chứng cho tình cảm huyết thống (siêu loạn luân) trong gia đình, vừa có thế hệ F1 kế cận để đại gia đình ta được tiếp tục phát triển, như vậy các vợ yêu sẽ lần lượt sinh cho con mỗi người một đứa con, sau đó sẽ sinh cho chồng hai một đứa. Tuy nhiên có một vài ngoại lệ như sau. Đầu tiên con xin nhường lời lại cho ba Huy”.

“Uhm, cảm ơn con trai nhiều, là ba và bà nội muốn đẻ một đứa con, đó là mong ước bao năm nay của hai mẹ con ba, mẹ Hân nhỉ?” – Tiếng ba Huy.

Bà Tuyết rụt rè “Vì thằng Dũng chịu phạt làm con chó, tuy nhiên thực tế vẫn là tình cảm mẹ con nên bà mong Hoàng cho phép con chó này phối giống cho bà, được vậy hai mẹ con bà đội con nhiều”.

“Hoàng nè, thời gian vừa rồi bà được sinh hoạt cùng đại gia đình ta là quãng thời gian hạnh phúc nhất của bà, mà bà ghen tị với bà Hân quá nên bà muốn con cho bà một đứa con nha, lúc ấy cả hai bà thông gia lần lượt mang bầu với ba Huy và Hoàng thì càng hạnh phúc hơn, vì bà cũng có tuổi rồi, chắc cũng chỉ cố được lần này nữa thôi con ơi” – tiếng bà Hoàn tiếp lời.

“Thầy cũng muốn bull (Đạt) nhanh chóng phối giống cho cô Quỳnh để thầy thỏa mãn mong ước của thầy được fully cuckold, vì năm nay cô cũng 37 tuổi rồi đó Hoàng” – thầy Thắng tiếp lời.

Đến đây thì Hoàng chốt hạ: “Dạ, con cảm ơn bà ngoại nhiều vì đã tin tưởng để con thụ tinh cho bà. Như vậy trong thời gian tới bà nội, bà ngoại, bà Tuyết và cô Quỳnh sẽ tập trung bồi bổ dinh dưỡng để lồn chỉ được tiếp nhận tinh trùng của ba Huy, của con, của con chó đực Dũng và của Đạt (tương ứng), ngoài ra thì vẫn được tự do giao lưu mồm miệng và ass với các thành viên khác. Lưu ý là trong thời gian các cô, các chị chờ đến lượt được thụ tinh thì phải áp dụng các biện pháp an toàn để không có thai ngoài ý muốn. Các năm tiếp theo là…”


“Cả nhà trật tự, không ai có thể chịch nhau 24/24 mà không cần đến chuyện ăn ở và cơm áo gạo tiền cả. Vậy con xin nhường lời cho ba Huy phổ biến phần tiếp theo về ăn ở. Con mời ba” – Hoàng nói.

“E hèm… uhm… đấy cả nhà thấy không, có ai khổ như tôi, vợ tôi thì nó cướp trên giàn mướp, giờ đến phần tiền bạc thì nó réo… haizz…” – ba Huy làm bộ nhăn nhó nhưng thực ra cũng khá hài lòng với sự sắp xếp của con trai và nghĩ thầm “tiếng là nó có tám vợ nhưng nhà này cái lồn nào mình cũng được chịch, chẳng mất gì mà được thêm, lại thêm vụ bi – sex cũng khá hay”.‘Qua trao đổi sơ bộ với các thành viên trong gia đình thì tôi đề xuất như sau:

Về sinh kế của cả đại gia đình: Thành lập Tập đoàn kinh doanh đa ngành để đảm bảo tài chính cho các hoạt động lâu dài của Đại gia đình. Hiện tại tôi (ba Huy) sẽ là CEO điều hành mọi hoạt động, các thành viên trong gia đình được khuyến khích tham gia ở các vị trí phù hợp như chú Kiệt có thể đảm nhận vị trí luật sư cho Tập đoàn… sau này Hoài, Huế, Hoàng, Đạt… học xong sẽ xem xét tham gia theo chuyên môn và khả năng. Để đảm bảo động lực phấn đấu của tất cả các thành viên trong gia đình thì ngoài ăn ở miễn phí, Tập đoàn sẽ chỉ cấp tiền tiêu vặt ở mức hợp lý cho mỗi thành viên, còn lại ai muốn chơi sang hơn thì tự mình phấn đấu kiếm tiền ah. Đương nhiên ai không tham gia kinh doanh trong Tập đoàn nhưng lại đảm nhận việc nhà thì vẫn được trả thêm phần lương theo công việc của từng người, ví dụ dì Hai phụ trách hậu cần, chú Mạnh phụ trách chăm sóc cây hoặc ngay cả dog Dũng phụ trách an ninh thì vẫn có lương hàng tháng.

Về nơi ở: Rất may tôi đã tìm được một dự án hỗn hợp nhà phố – biệt thự chuẩn bị hoàn thành nên đã quyết định mua lại toàn bộ. Đây là khu quy hoạch nhỏ ven sông, có vị trí tương đối biệt lập, gồm khoảng chục căn biệt thự mini và một dãy nhà phố mặt tiền.

Khu biệt thự sẽ được bố trí thành nội khu đảm bảo an toàn, bảo mật và không bị người ngoài nhòm ngó, theo đó chỉ các thành viên trong gia đình được quyền ra vào. Ngoài nhà sinh hoạt chung cho các hoạt động ăn uống, groups sex, thư giãn… thì mỗi gia đình nhỏ sẽ sử dụng một căn biệt thự. Dì Hai và chú Mạnh có thể xem xét dụ thêm ba bốn họ hàng trẻ trung ở quê có cặc to lồn mẩy hì hì… để phụ trách về chăm sóc cây cối công viên và hậu cần cho cả nội khu.

Ngoại khu là dãy nhà phố sẽ cho thuê kinh doanh các dịch vụ phụ trợ cho nội khu như nhà hàng hạng sang, quán café, bác sĩ gia đình, phòng gym… Sẽ cho các gia đình khác cũng có mối quan hệ loạn luân thuê để họ không tọc mạch vào trong nội khu…

Ngoại khu cũng sẽ bố trí một khách sạn mini để sau này cho phép các thành viên của Đại gia đình giao lưu và chịch choạc với các đối tác/ gia đình loạn luân bên ngoài. Quản lý và những người phục vụ trong khách sạn cũng đều phải có mối quan hệ loạn luân để đảm bảo họ phải giữ mồm miệng.

Theo kế hoạch thì cuối năm nay chúng ta sẽ khánh thành và chuyển nhà đến nhà mới’– ba Huy nhấn mạnh. Cả nhà vỗ tay hưởng ứng nhiệt liệt.

Hoàng tiếp lời:‘Cuối cùng cũng là vấn đề không kém phần quan trọng. Quốc có quốc pháp, gia cần có gia quy và đây là Một số quy định mà tất cả đều phải tuân thủ, bao gồm:

Đảm bảo tất cả các mối quan hệ trong Đại gia đình được giữ bí mật tuyệt đối suốt đời kể cả trường hợp một thành viên nào đó rời khỏi nội viện và chuyển ra ngoài sinh sống.

Keep fit: Người có body và có sức khỏe thì lồn mới mẩy, cặc mới cứng, vì vậy tất cả các thành viên đều phải thường xuyên tập thể dục đảm bảo sự hấp dẫn và sức khỏe tình dục tốt. Hàng tháng sẽ có chuyên gia kiểm tra, những ai không đạt tiêu chuẩn sẽ phải làm bot, không được chịch và dọn dẹp ass của người khác sau mỗi lần làm tình.

Tuổi sex: Các bé trai và gái sau khi xuất tinh lần đầu thì được tham gia oral sex, đến 16 tuổi thì full sex.

Sinh đẻ: Nam trên 16, nữ trên 18 được quyền có con để đảm bảo thế hệ tiếp theo được khỏe mạnh, điều tiết số lượng con của mỗi chị em một cách hợp lý sao cho Nội viện không mở rộng vượt quá quy mô ban đầu.

Có thể network với một số các gia đình khác cũng có mối quan hệ loạn luân.

Headmaster có tối đa 9 vợ, tự quyết định có hay không có con với các vợ nhưng chỉ có tối đa 1 con với mỗi vợ. Khi Headmaster có dấu hiệu giảm sút về tình dục thì tuyển mới từ thế hệ kế tiếp với tiêu chí buồi to, dài và có tố chất lãnh đạo.

Và bây giờ là phần sinh hoạt tự do, ai có sức thì chơi tới bến nhưng nhớ không được xuất tinh vào lồn bà nội Hân, bà ngoài Hoàn, bà Tuyết và cô Quỳnh nếu không được cho phép vì 4 người này đang cần thụ tinh cho lứa F1 đầu tiên’. Hoàng kết luận.