Chapter 11
========================================

Roạt, roạt… Hoàng cầm cái cào xé toạc và vất ra, rồi vục đầu vào cặp vú căng tròn, vừa cắn vừa bú lấy bú để, tay Hoàng lại đi xuống thám hiểm vùng tam giác vàng nóng ẩm.

“Trời ơi, sao bướm cô chưa chi đã nhoe nhoét ướt hết rồi này.”

“Thì… người ta cũng thích chứ bộ, Hoàng nói thế cô ngượng lắm, cái đồ, đã dâm còn trêu người ta.”

Hoàng không bỏ lỡ, trườn xuống đến bụng rồi đến bướm Hương và sì soạp liếm nước lồn đang chảy vãi như suối của Hương… Hương sướng rên rỉ và uốn éo kẹp chặt đầu Hoàng lại… Sau một hồi bú liếm đã đời, Hoàng ngẩng lên nói:

“Thôi em nghỉ giải lao, giờ hỏi thăm thằng cu em của anh tí đi ah.”

“Trời ơi, sao nó to vậy trời. Hoàng mới 16 tuổi sao mà có vừa to vừa dài vậy?”

“Cái gì mà em kêu to nhỏ vậy?”

“Thì cái này nè, con cu nè”

“Xời xời, lắm chuyện quá, cái đó gọi là buồi, nói thế cho nhanh, thôi em bú nó đi…”

Hương tham lam bú mút và ngậm từng cm con cu vĩ đại của Hoàng vào miệng, một tay thì vân vê hai hòn dái to như quả trứng gà hứa hẹn chứa đầy tinh trùng, còn tay kia thì xoa hai mông Hoàng, thi thoảng lại vuốt dọc theo khe đít khiến Hoàng nhột nhột, miệng rên lên vì sướng…

Sau một hồi Hoàng nói: “Em lên đây, dạng chân ra để anh địt em phát nào.”

“Hoàng ăn nói bậy bạ quá”

“Không thích ah, không thích thì thôi nhé keke”

“Người ta nói vậy thôi, Hoàng kỳ quá…”

Hoàng đâm mạnh một phát làm Hương rú lên, vừa thốn vừa sướng mà.

Bạch… bạch… “Hoàng ơi, cô sướng quá, anh địt em dã man quá, mà sao tê hết cả bướm ah… híc híc… em sướng quá Tuấn ơi, con địt mẹ sướng quá… trời ơi, sao con tôi nó địt tôi sướng thế này… ông trời ơi…”

Bốp, bốp… “Con đĩ này hư quá, lại dám địt cả con trai ruột nữa ah, anh đánh cho mày chứ nhé”. Vừa địt Hoàng vừa đét vào hai bên mông Hương khiến Hương vừa đau vừa sướng, lồn tiếp tục co bóp chảy nước xuống khe đít…

Cả hai chìm đắm chịch choạc không biết mệt, đổi từ kiểu truyền thống sang doggy, abc… xyz… thoáng cái đã gần tiếng đồng hồ mà không biết mệt…

Bỗng nhiên bé Hạnh tỉnh dậy: “Ơ mẹ, mẹ và anh Hoàng lại chơi trò chơi ah, vui ghê, cho con chơi chung với.”

Hương xấu hổ chẳng biết nói gì, còn Hoàng nhanh nhảu: “Ừ, mẹ em hư nên anh phạt đánh tét đít này, bé Hạnh lại đây giúp anh tét mông mẹ Hương cái nào… Đây này, em tét chỗ này nè”

Hạnh bò lại, đưa bàn tay xinh xinh tét nhẹ mấy cái vào mông Hương: “Mẹ hư quá, chơi với a Hoàng mà không cho con chơi chung”. Với sự giúp đỡ của Hoàng thì Hương hết xấu hổ, tiếp tục hưởng thụ con cu to lớn của Hoàng thụt ra thụt vào cái lỗ thịt nóng hổi của Hương.

“Hạnh đâu, em lên trên nằm dạng chân và xoay ngược đầu lại để mẹ em thơm con bướm xinh của em, còn em thì bú vú mẹ như hồi nhỏ ah…”

“Mẹ, mẹ làm gì mà con thấy nhột nhột chỗ đó, mà nó sướng lắm mẹ ơi… mẹ thọc lưỡi sâu vào đi, con sướng lắm… nãy giờ a Hoàng tiêm chất lỏng vào đó, mẹ mút hết ra giùm con đi mẹ”.

“Con bé này… con bú vú mẹ đi… mẹ cũng sướng lắm. Ối anh Hoàng ơi, em sướng quá, em ra mất thôi…”. Lồn Hương co bóp dữ dội khiến Hoàng không kìm được và xuất tinh ngập tràn vào tử cung của Hương, tinh trùng nhiều quá còn tràn cả ra ngoài… Xong Hoàng thở dốc nằm vật ra giường, còn Hương thì mắt trợn ngược giật giật mấy giây đồng hồ mới tỉnh lại…

“Hương tỉnh chưa, dậy liếm sạch buồi cho anh cái nào, còn bé Hạnh nữa, em lại hút giúp mẹ Hương chất lỏng anh vừa bơm vào đó, cái này bổ lắm, em ráng ăn nhiều để bướm và vú em sẽ to dần giống như mẹ Hương ah…”

“Eo ơi, mùi nó ghê ghê anh ơi, mà vị nó lạ lạ…” vừa nói Hạnh vừa lấy lưỡi vét nhẹ vào khe lồn đỏ hồng chưa kịp khép lại của Hương… “Nhưng không sao, của anh Hoàng và của mẹ thì cái gì em cũng thích…”.

Một hồi thì 2 mẹ con Hương và Hạnh chuyển sang 69 để vét sạch những gì Hoàng xuất ra trước đó… Cả ba sau đó ôm nhau nằm nghỉ.

“Hoàng ơi, thế này có được không, cả hai mẹ con em lại phục vụ Hoàng… kỳ cục quá”.

“Sao không được, em còn chịch với Tuấn thì sao không làm tình cùng Hạnh được à”.

“Em vẫn thấy thế nào ấy… nhưng mà sướng thật, em cảm ơn Hoàng, lần đầu em thấy sướng đến vậy, đầu óc cứ mụ mị đi á. Nhưng còn Tuấn gì sao?”

“Được rồi, có sao trăng gì mà lo, anh sẽ có cách giải quyết ổn thỏa với anh Tuấn. Giờ có chuyện nghiêm túc này, em có muốn làm vợ của anh không?”

“Em muốn lắm, nhưng Hoàng còn nhỏ tuổi quá mà, làm sao Hoàng cưới Hương về được.”

“Trời, bỏ qua mấy cái thủ tục rườm rà ấy đi, anh nhỏ tuổi nhưng thằng cu em của anh nó lớn lắm rồi mà. Vậy là coi như đồng ý rồi nha, Hạnh là vợ năm của anh, còn Hương đến sau nên làm vợ sáu”. Nói rồi Hoàng kể sơ qua các bà vợ của mình để Hương và Hạnh biết…

“Anh nhiều vợ thế rồi bỏ bê mẹ con em thì sao?”

“Bỏ bê sao được, anh khỏe lắm, em yên tâm, còn có anh Tuấn, còn ba của anh giúp sức thêm nữa, em lo gì. Giờ thì mình nghỉ ngơi chút rồi xuống chào hỏi mấy bà vợ của anh dưới nhà nữa nha”.

Một hồi sau Hoàng dẫn 2 mẹ con Hương xuống dưới phòng khách, rồi gọi mọi người tập trung lại để thông báo:

“Bà nội, mẹ, chị Hiền và dì Hai, con xin giới thiệu thành viên mới trong gia đình ta. Đây là Hạnh – vợ năm, còn đây là Hương – vợ sáu của con xin ra mắt mọi người”.

“Trời ơi, ông thần nhà mình sao lắm vợ thế này, cả nhà than trời… Nhưng sao ông thần này cũng giỏi quá trời, hết cua gái trong nhà mình giờ lại cua nhà khác nữa”.

“Dạ, mẹ con em xin chào các chị, cho phép mẹ con em trở thành thành viên gia đình với ạ, Hương và Hạnh bẽn lẽn…”

“Thôi được rồi, mà khi chỉ có người nhà với nhau thì cách chào hỏi phải khác nhá. Các thành viên trong nhà khi chào nhau thì phải làm như sau: Đầu tiên là ôm hôn mút lưỡi trong khi một tay sờ ngực, còn tay kia thì vòng sau mông sờ bướm hoặc sờ buồi người kia, sau cùng thì lần lượt cúi xuống thơm hoặc liếm nhẹ vào bướm hoặc buồi, mọi người nhớ chưa?” Hoàng tuyên bố. Các bà vợ gật đầu như bổ củi đồng ý và lần lượt chào hỏi ra mắt nhau. Bỏ lại Tuấn đứng chơ vơ một chỗ.

“Hoàng ơi, vậy còn anh thì sao?”

“Anh Tuấn hả, anh định tính sao bây giờ… hihi… trong sáu bà vợ của em thì anh đã chịch Huyền, Hiền, Hai và mẹ anh là Hương rồi, chỉ còn bà nội Hân của em và bé Hạnh là chưa. Thì anh qua thăm hỏi chịch xã giao bà nội Hân để làm quen, còn riêng bé Hạnh còn nhỏ thì anh chỉ được ôm hôn liếm láp vét máng nọ kia thôi, tuyệt đối không được chịch, anh làm được thì em cho anh giao lưu với các bà vợ của em, còn không thì anh nghỉ chơi nha”.

“Uhm… cũng được ah, vậy để anh qua chào hỏi bà nội nhá. Nội ơi, nội ra đây con chào hỏi giao lưu với nội tí”.

“Cái thằng Hoàng này, bà già rồi mà còn không cho bà nghỉ ngơi, uhm, Tuấn à cháu, qua đây bà coi nào, uhm, buồi của Tuấn cũng to quá trời to lun, bà thích cháu rồi đó, nào coi nào, uhm… cháu đút vào lồn bà xem nào”. “Oai… sao lồn bà vẫn khít rịt thế này, thảo nào thằng Hoàng nó chịu lấy bà… xyz…”.

“Mọi người nhớ này, tiếp theo là không được lãng phí tình trùng nhá, đây là tinh túy của người đàn ông, rất bổ dưỡng và tốt cho sức khỏe nên không được để rơi vãi lãng phí nha… hihi…” Hoàng tuyên bố tiếp.

Bỗng nhiên bà Hân chợt nhớ một việc: “Chết rồi Hoàng ơi, tuần sau bố cháu về rồi, cháu định thế nào đây?”

“Ối giời… giờ làm sao, anh thì chắc chắn không thể bỏ mấy bà vợ này được, nên tính sao?”