Chapter 12
========================================

Cô Hằng là giáo viên dạy trường chuyên Tinh Hoa, là nơi Hoàng đang theo học. Cô năm nay 33 tuổi, xinh đẹp đoan trang nổi tiếng toàn trường, có hai cậu con trai sinh đôi 16 tuổi là Đạt và Hiếu. Tuy nhiên gia cảnh nhà cô Hằng cũng éo le do chồng cô mất sớm, để lại cô một thân một mình vất vả nuôi dạy hai đứa con sinh đôi khiến nhiều người cũng lăm le tán tỉnh, tuy nhiên cô rất nghiêm khắc từ chối mọi lời ve vãn để tập trung nuôi con nên sau này cánh đàn ông chỉ dám bàn tán và ngưỡng mộ cô từ xa thôi. Đạt và Hiếu lại học cùng lớp và chơi rất thân với Hoàng, cả ba đứa ham thích thể thao nên mới 16 tuổi mà vóc người đã cao lớn cân đối và là đối tượng ngưỡng mộ của các bạn gái trong trường. Trong hai anh em thì Đạt tính tình mạnh bạo và sôi nổi, còn Hiếu thì nhẹ nhàng mang tính hướng nội hơn.

Hoàng hôm nay rảnh rỗi nên ghé qua nhà cô Hằng chơi với Đạt và Hiếu, đến nhà Hoàng thấy cánh cổng cài chốt trong nhưng không khóa nên nó thò tay đẩy cái chốt bước vào nhà. Hoàng thấy hơi lạ, sao dưới nhà vắng tanh không có ai mà lại không khóa cổng. À, cái xe vẫn còn đây chứng tỏ có người ở nhà mà, mà bình thường giờ này thằng Đạt và Hiếu đang tranh nhau chơi game dưới phòng khách.

Hay là chúng nó đang xem trộm phim sex trên phòng ngủ, ai dzà, tao mà bắt được và mách cô Hằng thì chúng mày chỉ có đường chết… Hoàng thầm nghĩ rồi rón rén leo cầu thang lên phòng ngủ của hai đứa. Cũng không thấy ai. Chợt Hoàng nghe thấy có tiếng người rên rỉ tựa như đang làm tình phát ra từ phòng ngủ của cô Hằng. Chết rồi, chẳng lẽ cô Hằng đưa bồ về nhà, mình qua thử xem trộm tí nha… Hoàng rón rén đi đến và áp tai vào cửa phòng…

“Trời ơi sao tôi sướng thế này, sau bao năm cực khổ giờ ông trời thương tôi để cho tôi sướng chết mất. Hai anh ơi, sao hai anh khỏe thế, mà buồi của hai anh to và dài nên đâm căng cả lồn và đít em…”

“Mày nhẹ nhàng phối hợp với tao tí không có buồi tao nó trượt ra ngoài mất, mẹ kiếp mỗi thằng một lỗ mà tao cảm giác thấy buồi mày trượt cùng, chỉ cách nhau một vách thịt mỏng thôi, tê hết cả buồi mày ơi”

“Uh, địt lồn hay đâm đít đều sướng mày nhỉ, mà hàng xịn có khác, cứ khít rìn rịt…”

Hoàng choáng váng, không ngờ cô Hằng còn some nữa… ờ, mà sao tiếng hai người này có vẻ quen quen…

“Hằng ơi, chơi pháo dàn kiểu này em sướng không?”

Hự… hự… bạch bạch… chát… chat…

“Híc… em sướng quá hai anh ơi, không bõ công em nuôi dạy hai anh bao năm nay”

“Giờ thêm một con buồi nữa cho em bú chắc em sướng lắm nhỉ”

“Lấy đâu ra buồi nữa, hai con buồi này đã làm em chết ngất rồi còn gì… uh, mà có thêm 1 cái nữa thì không biết sướng như thế nào”

Chết mịa rồi, đúng là tiếng thằng Đạt và Hiếu, ơ đệch mệnh chúng nó, vậy ra chúng nó chịch cô Hằng à. Trời ơi, lại gặp tổ tò vò nữa rồi… nghĩ đến đây buồi Hoàng cỏng lên như sắt… đã vậy bố mày ngại gì không nhào dzô làm phát… lồn ngon bỏ lỡ thì phí.

Nghĩ rồi Hoàng tụt quần ra, buồi nó tưng tưng hùng dũng như cây súng trường, tay đẩy nhẹ cửa phòng ngủ rón rén đi vào. Trong phòng thì Đạt đang nằm dưới ra sức đẩy buồi nhịp nhàng ra vào cái lồn nhoe nhoét của cô Hằng. Còn cô Hằng nằm úp trên người Đạt, hai tay banh rộng hai mông để Hiếu ở đằng sau hì hục đẩy buồi vào lỗ đít. Cả ba mẹ con đang mải mê làm tình mà không biết Hoàng đang ở trong phòng. Đến đây Hoàng nắm tóc kéo đầu Hằng lên đẩy con cu to lớn của nó vào mồm Hằng. Theo phản xạ Hằng há mồm ra tham lam ra sức mút lấy mút để nhưng cũng không ngậm hết được vì buồi của Hoàng thuộc dạng khủng vừa to vừa dài…

“Ơ, Hoàng, sao này lại ở đây, mày làm cái trò gì thế này, Hiếu ơi, mày với tao đập chết mịa thằng này đi”

“Mày ngon đập đi, để tao la lên cho cả làng biết ba mẹ con mày đang loạn luân với nhau nha, mày dám chơi không… hi hi…” Hoàng nham nhở.

“Ơ Hoàng ah, sao lại là cháu… giời ôi… giờ cô còn mặt mũi nào mà nhìn mọi người nữa… híc híc… cô chỉ có nước chết đi thôi”

“Chết vì sướng cũng được… cô nghĩ gì nhiều cho mệt… thôi mình tiếp tục đi nào… cô mút buồi cháu sướng quá… ráng ngậm lút cán đi cô ơi”

Cả bốn người xoắn vào nhau, ba thằng Hoàng, Đạt và Hiếu thì xoay vòng địt cả 3 lỗ khiến Hằng sướng quá chết đi sống lại… đến khi người Hằng giật giật đạt seri cực sướng thì cả ba cùng rút buồi ra xuất tinh lên miệng và mặt Hằng, Hằng cố gắng nuốt hết không bỏ sót một giọt nào, sau đó lại liếm và mút sạch buồi cho cả 3 đứa.

Lúc nằm nghỉ ngơi được một lúc Hoàng hỏi: “Đạt, nhà mày sao lại loạn như thế này, kể tao nghe xem nào”

“Mọi chuyện cũng mới bắt đầu được mấy tuần thôi… chuyện là thế này…”. Thì ra gần đây Đạt và Hiếu phát dục quá mạnh nên người lúc nào cũng bứt rứt buồn bực không tập trung vào học hành, trong khi mẹ nó lại vô tâm tưởng hai đứa còn bé nên cứ vô tư ăn mặc đơn giản như ngày nào. Có điều không thể che được cặp vú đẫy đà cứ tưng tưng trước mặt hai thằng con trai mới lớn, còn cặp mông căng tròn và vùng tam giác bí hiểm thì ẩn hiện sau chiếc quần lót mỏng tang khiến Đạt và Hiếu lúc nào cũng căng thẳng, buồi cứ căng cứng mà chẳng biết giải tỏa như thế nào cho hạ nhiệt.

Tối đến hai đứa mới đóng cửa phòng lại để thủ dâm cho bớt tức dái, rồi chúng nó thử sờ buồi nhau, cũng thấy hay hay, rồi thử mút buồi cũng thấy phê phê… cái nọ dẫn đến cái kia… đến lúc hai đứa xoắn lấy nhau để bú cặc nhau, từ 69 cho đến 12, tiến tới thử đâm ass… duy có một điều là hai thằng vẫn khao khát cơ thể của mẹ nó, ao ước được đút buồi vào nơi từ đó chúng nó được sinh ra để biết cảm giác địt lồn nó khác đâm ass như thế nào…

“Đệch mệnh… chúng mày là B – đê ah?”

“B – đê cái đầu mày… bọn tao chẳng vừa mới chịch mẹ tao sướng chết đi sống lại đó thôi”

“Thế tiếp theo thì sao?” Hoàng hỏi.

“Ờ, rồi bọn tao bày mưu tiếp tục chơi gay… cố í hé cửa để mẹ tao thấy… rồi giả vờ nói nếu không được địt lồn thì bỏ nhà đi chơi phò và làm bụi đời… rồi mẹ tao thương hai đứa… mới vào phòng bọn tao… rồi thì như mày thấy đấy”.

“Vậy ra chúng mày là dạng như bisex hả?”

“Uhm… kiểu như vậy, tao thì xu hướng bi – top còn thằng Hiếu thì thích bi – bot nhiều hơn, tao hay đâm ass nó nhưng thi thoảng cũng cho nó chịch lại cho tình cảm. Mà enjoy được cả hai phía cũng hay lắm mày ơi, đỡ boring hơn nhiều so với chịch gái”

Chợt Hoàng giật bắn người, chửi “thằng Hiếu, mày bỏ cái tay ra khỏi hàng của tao nha, tao đéo phải B – đê đâu ah, tao chỉ thích lồn thôi”. Thì ra trong lúc thằng Đạt kể chuyện thì Hiếu đã tranh thủ mân mê con cặc to và dài của Hoàng khiến nó lại dựng đứng lên, thi thoảng Hiếu còn vuốt nhẹ hai hòn dái và khe đít của Hoàng, mãi đến giờ thằng Hoàng mới để ý đó là tay của Hiếu chứ không phải là tay cô Hằng.

“Nằm im nào, mày nhắm mắt lại để thử một lần đi, không thích thì thôi tao có ép mày đâu. Hiếu ơi, mày với tao làm cho thằng Hoàng sướng điên lên để nó ngậm cái mõm lại khỏi lải nhải B – đê nọ kia á”. Nói rồi Đạt đẩy thằng Hoàng nằm xuống giường, còn Đạt và Hiếu trườn xuống dưới, đứa thì mút buồi, đứa thì ngậm và nhằn nhẹ hai quả cà và quét lưỡi xuống khe ass của Hoàng. Lúc đầu thì Hoàng thấy hơi tởm, nhưng chỉ 1 – 2 phút sau nó thấy sướng tê cả não, không ngờ trình độ bú mút của hai thằng kia chuyên nghiệp như vậy.

Một lúc sau nó thấy buồi nó chui vào một hang thịt nóng hổi, khít khao ôm trọn lấy con cặc của nó, “ôi sướng”. Lúc này Hiếu đã ngồi lên con cặc của Hoàng và nhún lên nhún xuống, do buồi dài quá nên mỗi khi Hoàng đâm lút cán thì Hiếu thấy thốn quá là thốn, nhưng chỉ ngay sau đó cảm giác sướng lại tràn về khiến buồi của Hiếu cũng cong tớn lên. Một lúc Hiếu mỏi quá nói Hoàng đổi sang kiểu doggy, lúc này thằng Hoàng cũng chả quan tâm trời đất gì nữa ra sức đâm tới đâm lui vào ass của Hiếu.

“Đạt ơi, con trai lại đây với mẹ nào, con địt lồn mẹ nha, thấy Hoàng – Hiếu thế kia làm mẹ nứng quá”

“Tuân lệnh mẫu hậu, mẹ dạng chân ra để con buồi của con nó chui vào nào, oài, thằng Hoàng nó vừa chịch mẹ xong mà lồn vẫn khít nhể, sướng quá. Mẹ của con mà nhất, mẹ mà đi làm gái thì kiếm được khối tiền… hihi”

Hai cặp đôi đua nhau hì hục đẩy ra đẩy vào, chợt buồi Hoàng giật giật có dấu hiệu xuất tinh: “Mày rút ra xịt vào mồm để tao uống hết cho, không có phí hoài” – Hiếu nói. Thấy vậy Hoàng nhanh chóng chĩa buồi vào cái miệng chờ sẵn của Hiếu… phụt… phụt… từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào họng khiến Hiếu phải cố gắng nuốt ừng ực nhanh mới hết.

“Gớm thật, mày vừa xuất tinh xong mà vẫn xuất ra nhiều thế Hoàng?”

“Chuyện, tao mà lại, tao không khỏe thì sao phục vụ nổi sáu bà vợ của tao”

Thấy Hoàng xuất tinh khiến cho Đạt cũng không kìm được, nó xuất thẳng dòng tinh trùng nóng hổi vào tử cung của Hằng, đồng thời lồn Hằng cũng co giật đạt cực sướng.

Lúc này cả ba đã rã rượi hết nằm thở dốc. “Ơ, thế còn tôi thì sao? Để con cu của tôi bức xúc tức dái thế này ah” – Hiếu ngán ngẩm.

“Thôi mày qua đâm tạm ass thằng Hoàng đi để tao nghỉ tí”

“Này, quên bài ca đó đi nha, tao đâm ass tụi mày thấy ok nhưng không có chuyện tụi mày đút buồi vào đít tao đâu nha” – Hoàng chửi.

“Thôi Hiếu qua đây mẹ mút cho, cả hai lỗ kia của mẹ đều ê ẩm hết cả rồi, chắc không chịu được thêm nữa”. Tiếp đến hai mẹ con Hiếu quấn lấy nhau cho đến khi Hiếu xuất tinh đầy miệng Hằng mới thôi, còn Hằng thì nhẫn nha nuốt từng chút một như thể đang enjoy một ly café sữa đặc.

“Ê, thằng chó, nãy giờ mày sướng quá đâu thấy chửi B – đê đâu nhể?”

“Uhm… tụi mày bú chuyên nghiệp quá, thảo nào tụi gay nó nói chỉ có đàn ông mới mang lại hạnh phúc cho nhau ke ke, còn đâm ass thì tao thấy cũng không khác so với ass của gái, nhưng mà nó co bóp mạnh hơn so với gái… tao thấy cũng được, nhưng đừng mơ chịch ass tao nha”.

“Không sao, mày thích là được rồi, còn những cái khác thì từ từ sẽ quen… he he” – Đạt tiếp lời.

“Hoàng này, nãy giờ mày nói có sáu vợ là sao? Kể nhà tao nghe với nào”. Hoàng cũng không ngại ngần lần lượt kể sơ qua về vợ mình, từ chị Hiền, mẹ Huyền, bà nội Hân, dì Hai đến mẹ con Hạnh và cô Hương khiến cả nhà cô Hằng ai cũng mắt tròn mắt dẹp, đi từ ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác.

Sau lần đó Hoàng tiếp tục qua giao lưu cùng gia đình cô Hằng và thuyết phục thành công cô Hằng nhận làm vợ bảy của Hoàng kèm theo lời hứa hẹn sẽ cho Đạt và Hiếu tiếp tục thoải mái làm tình với mẹ Hằng, ngoài ra còn có cơ hội giao lưu với các bà vợ kia của Hoàng. Ai cũng được lợi nên chẳng có ai phản đối, chỉ có Hoàng là lợi nhất vì đã cua thêm được một bà vợ nổi tiếng xinh đẹp và đoan trang.