Chapter 9
========================================

Khi về nhà mới biết người đàn ông đó là một nhà sư nhưng do quá yêu gương mặt điển trai, tài nghệ và cách ăn nói vô cùng có duyên của người đàn ông đó Hân không câu nệ kêu chồng hoàn tục(Đàn bà con gái không chỉ yêu bằng mắt không mà còn yêu tai bằng nữa, bởi vậy con trai mà có dáng vẻ đẹp trai cũng nên tập cách ăn nói nhé.). Ông Hòa, tên của chồng Hân nói:

“Vì anh và em có duyên nợ phu thê một năm, một năm sau đường ai nấy đi, nên em không phải kêu anh hoàn tục.”

Một tháng sau Hân có thai, ông Hòa cứ thoắt ở thoắt đi cả mấy tháng, Hân hỏi đi đâu ông Hòa không nói, chỉ cười khi vợ nổi giận(Cách nay là cách hay nhất để giữ hòa khí vợ chồng đó.)Chín tháng mười ngày sau Hân sinh được một bé trai kháu khỉnh đặt tên là Huy, ông Hòa hai tháng sau về nhà ôm hôn con mình xong từ biệt Hân và con trai. Hân dùng hết mọi cách vẫn giữ ông Hòa không được đành gạt nước mắt tiễn chồng. Trước khi đi ông Hòa đưa một vali trong đó đầy ắp tờ 100 đô dặn dò vợ không được kinh doanh, giữ tiền mà xài dần dần, mười bảy năm sau ông sẽ trở lại đưa thêm… Ông Hòa tính toán với hơn 10 triệu đô thì cho dù Hân xa cách mấy vẫn đủ tiền cho mười bảy năm, không ngờ năm thứ mười Hân không nghe lời ông Hòa đem tiền đi kinh doanh bị người ta lừa đảo hết. Thế là mẹ con Hân lâm vào cảnh nghèo khổ trắng tay, may mà Huy học rất giỏi, môn nào cũng đứng nhất nên học phí Hân không phải lo hai mẹ con Huy mướn một căn nhà ở quận 7, ở nơi đồng không mông quạnh, ngày ngày Hân gánh xôi chè đi bán, con Huy ở nhà làm việc nhà và học hành. Năm Huy mười sáu tuổi có một hôm Hân về sớm vào nhà thấy Huy đang cầm cái quần lót mình đưa lên mũi ngửi, tay kia thì không ngừng sục cặc, Hân đỏ mặt nhưng không dám lên tiếng vì sợ con mình ngượng.

Khoảng một tuần lễ hơn sau đó, hôm đó không hiểu tại sao bán rất đắt, Hân không ngừng tay gói xôi múc chè cho khách, đến khoảng một rưỡi trưa Hân đã bán hết gánh xôi chè. Về đến nhà thấy Huy đứng trước cửa nhà đợi mình, Hân lấy làm lạ, Hân bước đến hỏi Huy thì Huy dắt Hân vào nhà, vào đến trong thì mắt Hân bị lòe vì ánh sáng trong nhà. Khi mắt Hân đã quen với ánh sáng thì Hân nhìn thấy một vị đạo sĩ đang đứng giữa nhà, ánh sáng phát ra từ thân vị đạo sĩ, Hân chưa kịp lên tiếng hỏi thì vị đạo sĩ cất tiếng hỏi Hân bằng tiếng phổ thông:

“Nữ thí chủ muốn hết kiếp nghèo không? Nếu nữ thí chủ làm theo lời chỉ dẫn của bần đạo thì bần đạo cam đoan là nữ thí chủ và con trai của nữ thí chủ sẽ giàu có, có thể xếp hạng trong một trăm người giàu nhất Châu Á.”

Vì khi nhỏ được mẹ cho đi học ở trường Hoa nên Hân nghe mang máng hiểu vị đạo sĩ nói gì, Huy đứng bên cạnh nói nhỏ:

“Ông đạo sĩ xí xa xí xô gì vậy mẹ? Con đang ngồi học bài thì ổng từ không khí hiện ra xí xa xí xô một loạt, con không hiểu ông ta nói gì nên chạy ra cửa đợi mẹ về.”

Hân liền phiên dịch cho Huy nghe, Huy nghe xong mừng rỡ giục mẹ hỏi ông đạo sĩ làm cách nào thì sẽ trở nên giàu có, Hân nói với Huy:

“Không biết ông ta có dụng ý gì, vô công bất thụ lộc, mẹ cũng không tin tưởng ông ta lắm đâu.”

Huy gạt:

“Mẹ không thấy toàn thân ông ta phát ra hào quang hay sao? Chỉ có thần tiên mới phát ra hào quang chói mắt như vậy, đã là thần tiên thì sao lại đi hại người được?”

Hân nghe con nói cũng thấy có lý bèn dùng tiếng phổ thông trả lời ông đạo sĩ, đạo sĩ gật đầu nói:

“Năm con trai nữ thí chủ được mười tám tuổi sẽ gặp một người con gái mười sáu tuổi tên Huyền, nếu con trai thí chủ cưới người này sẽ phát huy được hết phép màu của bần đạo.”

“Vậy làm sao nhận biết được người con gái đó?”

“Nhà đó giống hệt như nhà nữ thí chủ, toàn gia đình tên đều là chữ H, cha tên Hùng, mẹ tên Hoàn, con gái tên Huyền, cha ba mươi sáu tuổi, mẹ ba mươi lăm tuổi. Nữ thí chủ nhớ kỹ lời của bần đạo nói nhé.”

Hân xoay người sang phiên dịch cho Huy nghe, con Huy lăm lăm cầm sẵn viết ghi lại những lời mẹ nói. Xong Hân quay qua hỏi:

“Kính thưa thần tiên sống, như vậy là xong rồi à?”

“Vẫn chưa, cho phép bần đạo hỏi điều không tế nhị này, con trai nữ thí chủ đã thủ dâm với quần lót thí chủ bao lâu rồi?”

Hân đỏ mặt không biết làm sao hỏi Huy, Huy thấy mẹ ngập ngừng liền gắt:

“Có gì mà mẹ cứ ấp úng vậy?”

“Nữ thí chủ đừng e thẹn, đó là chuyện bình thường thôi, ai đến tuổi trưởng thành đều có nhu cầu sinh lý cả.”

Nghe vậy Hân thấy đỡ thẹn thùng hơn liền hỏi Huy, Huy cũng đỏ mặt ấp úng không nên lời.

“Bần đạo không có nhiều thời gian ở lại dương gian lâu đâu, xin mẹ con thí chủ mau mau giùm cho.”

Nghe mẹ nói Huy bèn nhẩm tính rồi nói:

“Khoảng 745 ngày.”

Nghe Hân nói, đạo sĩ bèn hỏi:

“Có chắc chắn không, theo bần đạo bấm độn thì chỉ có 746 ngày mà thôi.”

Hân quay sang hỏi lại Huy, Huy dùng bộ óc rà lại thì thấy đúng như lời gã đạo sĩ nói bèn nhìn Hân gật đầu, đạo sĩ thấy thế liền nói:

“Vì con trai thí chủ đã xuất tinh lần đầu với quần lót thí chủ nên bây giờ con trai thí chủ phải quan hệ với thí chủ mới có thể lấy được vợ, còn không thì suốt đời phải độc thân, nếu miễn cưỡng lấy vợ sẽ bị thất khiếu ra máu mà chết.”

Hân quay lại phiên dịch cho Huy nghe, Huy nghe xong liền ghé bên tai Hân hỏi nhỏ:

“Mẹ đồng ý cho con đụ mẹ không? Nếu không thì suốt đời này con sẽ không lấy được vợ, muốn giải quyết sinh lý chỉ có thủ dâm thôi.”

Người mẹ nào mà chẳng thương con, nghe con mình suốt đời không lấy được vợ thì hy sinh một chút có sao đâu.(Có cảm giác sướng nữa là đằng khác.)Hân bèn gật đầu đồng ý, gã đạo sĩ thấy thế mới nói tiếp:

“Muốn quan hệ với con trai thì phải khai thông âm hộ của nữ thí chủ trước, mà muốn khai thông thì phải quan hệ cùng với bần đạo, mà nhà thí nữ chủ lại không có phòng riêng, phiền phức chỗ đó.”

Huy nghe Hân phiên dịch xong bèn nói:

“Vậy để con đi ra ngoài, chừng nào xong mẹ kêu con vào.”

Đạo sĩ nghe Hân nói xong bèn bảo:

“Nếu con trai nữ thí chủ không ngại thì đừng bên cạnh xem cũng được, bần đạo còn muốn chỉ bảo con trai nữ thí chủ các thế làm tình nữa.”

Huy gật đầu đồng ý, đạo sĩ bèn phất tay một cái, quần áo mặc trên người hai mẹ con bỗng biến mất, ngay cả đạo sĩ bây giờ cũng không mảnh vải che thân.

Hân cảm thấy thẹn thùng khi mình cùng với người đàn ông khác ái ân ngay trước mắt con trai mình.

“Bây giờ bần đạo sẽ dạy cho con trai nữ thí chủ 48 thế làm tình, hãy nhớ cho rõ.”

Thế là gã đạo sĩ quần thảo Hân từ hai giờ trưa đến sáu giờ sáng hôm sau mới xuất tinh trong người Hân, trước khi đi gã đạo sĩ ghé xuống nói nhỏ vào tai Hân:

“Bắt đầu quan hệ vợ chồng với con trai, nữ thí chủ nhớ là không được để trong nhà xảy ra quan hệ loạn luân, đặc biệt là quan hệ loạn luân giống như nữ thí chủ, với lại con trai nữ thí chủ chỉ có thể quan hệ với nữ thí chủ và vợ chính thức của hắn mà thôi, nếu không thì con trai nữ thí chủ sẽ gặp tai họa sát thân. Bây giờ lồn nữ thí chủ có khả năng co bóp như miệng người ta rồi, nếu con trai nữ thí chủ quan hệ với nữ thí chủ thì cũng có được khả năng đặc biệt, thôi ta đi đây”

Nói rồi gã đạo sĩ biến mất để lại Hân nằm trần truồng trên nền gạch tàu, Huy vừa thấy gã đạo sĩ biến mất thì nhảy xổ vào Hân như hổ đói, Hân thều thào:

“Mẹ mệt lắm rồi, cho mẹ ngủ một chút đi, cả buổi chiều lẫn đêm qua lồn mẹ bị hành suốt rồi, mẹ mệt quá.”

“Thì mẹ cứ ngủ đi, con nứng quá, nhìn thấy mẹ cùng thần tiên đạo sĩ đụ nhau con chịu hết nổi rồi.”

Lúc này Hân cảm thấy mệt mỏi lắm rồi, thôi thây kệ con trai mình đang làm gì cũng mặc, nàng nhắm mắt thiếp đi, trước lúc thiếp đi lồn nàng cảm nhận được củ cặc con trai nàng đang từ từ tách hai mép lồn nàng ra chui vào cơ thể nàng. Lúc tỉnh dậy thì nàng thấy con trai mình đang hì hục nắc vào âm hộ nàng như vũ bão. Hân mở miệng:

“Bây giờ là mấy giờ rồi hả Huy? Bộ con chơi mẹ từ sáng đến tận bây giờ à?”

“Mười giờ tối rồi mẹ à, con đi học về thấy mẹ vẫn còn ngủ ngon nên không đánh thức mẹ dậy.”

“Nói nghe như là ngoan lắm vậy, không dám đánh thức mẹ dậy, chỉ dám đụ mẹ thôi phải không?”

“Ai biểu mẹ nằm phơi lồn ngồn ngộn ra, mẹ đẹp và ngon cơm vậy đàn ông con trai nào nhìn thấy đều muốn giở trò con heo với mẹ hết.”

“Muốn thì lấy quần áo che lại cho mẹ, tại con cũng có ý muốn làm tình với mẹ phải không?”

Bị Hân nói trúng tim đen, Huy cười hì hì:

“Con nấu cơm cho mẹ rồi đó, con đồ ăn con không biết nấu, phải đợi mẹ thức dậy nấu.”

“Vậy sáng và trưa con ăn gì?”

“Mì gói muôn năm.”

“Thôi, ngừng lại để tôi đi nấu đồ ăn rồi tiếp tục nhé quỷ dâm dục.”

“Thì mẹ cứ nấu đi, rau và thịt con thái sẵn rồi, mẹ chỉ việc cho gia vị thôi.”

“Vậy con cặc con có thay đổi gì không?”

“Có chứ, từ 13cm nay dài đến 17cm rồi, với lại có to thêm một chút.”

“Ngoài ra không có thay đổi thêm gì à?”

“Không ạ, sao mẹ lại hỏi vậy? Con cũng định hỏi sao lúc con nhấn con cặc con vào lồn mẹ nó bỗng nhiên dài ra và to thêm đó.”

“Chắc là do mẹ ngủ thiếp đi nên chưa kịp khai thông cho cặc con hết. Uổng quá, mẹ đã nói là đợi mẹ tỉnh dậy con hãy quất mẹ mà con không nghe lời.”

“Thôi, kệ đi mẹ à, dài và bự ra là đủ rồi.”

Hân nhỏm dậy đứng lên, Huy ở đằng sau ấn lưng mẹ mình xuống rồi đẩy con cặc mình đâm lút cán vào lồn Hân. Hân bước lom khom đi về phía bồn nấu ăn, Huy vẫn cứ thụt con cặc mình miệt mài vào lồn mẹ mình. Ăn xong mẹ con Huy bắt đầu cuộc chiến mới, cuộc chiến mà có cả Hân tham gia chứ không giống như ban sáng chỉ có một mình Huy độc diễn. Cứ thế hai mẹ con Hân quan hệ với nhau đến năm thứ hai thì gặp gia đình Huyền, sau đó đám cưới diễn ra nhanh chóng. Đám cưới xong, Huy thi vào trường Đại học Kinh Tế, bốn năm sau huy ra trường bắt đầu kinh doanh, đến khi Hiền được bốn tuổi thì gia sản Huy và Huyền tăng vùn vụt đến chóng mặt.

Nghe xong, cả ba mẹ con Huyền đực cả mặt ra, vì bí mật này quá bất ngờ với ba mẹ con Huyền, không ngờ đằng sau bộ mặt ghét cay ghét đắng loạn luân Huy lại thông dâm với ngay mẹ ruột mình. Cả ba cứ há hốc miệng nhìn Hân, lúc này đã hơn ba giờ sáng Hân kể xong, Hoàng đã đụ Huyền và Hiền xong, Hoàng bắt đầu tấn công đến Hân, Hân nói:

“Em buồn ngủ quá rồi, thôi, để em xuống ngủ cái đã.”

Hoàng nghĩ thầm: “Mình đã đổi máu cho bà nội rồi sao bà nội lại còn buồn ngủ, thôi rồi, lúc đổi máu xong mình quên kêu ông nội rồi, làm sao nói cho bà nội biết sự thật được đây?”

Huyền lúc này ngăn Hân lại:

“Em ráng ở lại nghe câu chuyện của chị, thuận tiện giúp chị và chị cả với, chị và chị cả hết sức chiều ông hoàng con này rồi.”

Huyền chỉ làm bộ nói vậy thôi chứ Hiền và Huyền bây giờ có đụ ba ngày ba đêm không ăn ngủ cũng không xi nhê gì, chỉ cần khống chế lần xuất tinh mà thôi, Huyền nói thế vì biết tính Hoàng muốn gì thì phải có cho bằng được. Hân nghe thế liền nán lại, lúc này Hoàng đang thầm thì với ông nội, Hân nghe tiếng Hoàng lầm bầm trong miệng liền hỏi:

“Anh đang nói chuyện với ai thế?”

“Suỵt.”

Cả Huyền và Hiền đều giơ tay lên miệng, cả hai biết Hoàng đang trò chuyện với ông Hòa, lát sau Hoàng mở mắt nhìn Hân nói:

“Em có tình nguyện cho anh trinh tiết của em không?”

“Em làm gì còn trinh tiết mà cho anh”

Hân tròn mắt ngạc nhiên hỏi Hoàng, Hoàng mỉm cười đáp:

“Chỉ trả lời là có tình nguyện hay không thôi.”

“Nếu còn thì em tiếc gì trinh tiết của em, trọn đời này em chỉ yêu có anh và Huy mà thôi.”

“Vậy em không được hối hận nhé, em nằm úp lại, co hai chân lên, đưa hai tay ra đằng sau.”

Hân liền làm theo lời Hoàng, chợt Hân có cảm giác ướt nơi hậu môn mình sau đó là cảm giác lỗ đít mình bị nông ra, lúc này Hân mới biết là Hoàng nói trinh tiết là trinh tiết lỗ đít. Vì hồi nãy nói không hối hận nên Hân cắn răng chịu đựng cảm giác lỗ đít mình bị banh rộng ra cho vật lạ xâm nhập, vì Hoàng có khả năng điều khiển độ ngắn dài, to nhỏ của con cu nên Hân mới không cảm giác đau đớn quá thái.

Khi cặc Hoàng vào hẳn bên trong lỗ hậu môn của Hân, Hoàng mới bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, đợi cho lỗ đít Hân quen với sự hiện diện của vật lạ Hoàng mới điều khiển con cặc mình to và dài ra, nhịp nắc cũng tăng dần lên. Lồn và vú Hân được Hiền và Huyền chăm sóc tận tình nên chỉ trong chốc lát Hân đạt được khoái cảm, chỉ trong vòng một tiếng Hân ra ba lần, khí và nước nhờn của Hân chảy thành vũng lớn trên tấm nệm. Khi ra đến lần ba thì Hân nghe tiếng ông Hòa vang bên tai:

“Chúc mừng em đã thay máu thành công, bây giờ em cũng có các khả năng giống như Huyền và Hiền rồi đó.”

“Ông đang ở đâu, bỏ mặc hai mẹ con tôi cả ba mươi lăm năm trời nay, bao nhiêu năm nay ông ở đâu, sao không chết khuất mắt đi cho rồi, ông ở đâu, ra đây ngay. Bỏ tay em ra ngay anh Hoàng, để em tìm thằng chồng vô trách nhiệm khốn nạn cái đã.”

Rồi từ không trung hiện ra ngón tay cái ấn vào giữa cặp lông mày Hân rồi đột ngột biến mất như lúc hiện ra, mặc cho Hân gào thét khản cổ, Hoàng vẫn ung dung nắc đều đặn vào lỗ đít Hân. Lúc này cặc Hoàng đã to và dài đến 17cm và 3.5cm rồi, Hoàng mỉm cười nghỉ thầm: “Mai chắc Hân đi ỉa không cần phải rặn.”. Đợi cho Hân bình tĩnh lại, ba mẹ con Huyền mới lựa lời khuyên nhủ, vì chỉ giận chồng bỏ đi cả ba mươi lăm năm không đoái hoài gì đến hai mẹ con, chứ về mặt nhu cầu sinh lý thì bao nhiêu năm nay Hân đã được Huy bù đắp rồi. Bởi vậy, nghe ba mẹ con Hiền an ủi, cộng thêm cảm giác sướng khoái ở ba nơi vú, lồn, đít mang lại nên cơn giận của Hân xẹp xuống nhanh chóng, Hân cảm thấy không buồn ngủ nữa, cơ thể hình như có biến đổi lớn, Hân liền hỏi Hoàng mới biết những khả năng đặc biệt khi được thay máu xong… Bấy giờ Hoàng mới giục Huyền kể, Huyền nhìn thấy gương mặt đầy vẻ đam mê và thỏa mãn nhục dục của Hân: “Anh phải đụ lỗ sau của em thì em mới kể.”

Hoàng cũng biết là Huyền rất dâm dật:

“Được thôi, sợ em sướng quá lo rên quên kể cho anh và Hiền nghe thôi.”

Nói vậy chứ Hoàng cũng rút cặc ra khỏi hậu môn rồi lấy tay đánh vào mông Hân cái chát, Hân hiểu ý nằm lăn qua một bên, Huyền lập tức nhảy vào thế chỗ. Huyền rên rỉ:

“Trời ơi là trời, đụ đít sướng quá nè trời, sao giờ mình mới phát hiện ra nè trời, Hoàng ơi, anh nắc em nhanh và mạnh lên, em sướng quá.”

Hiền và Hân nằm ở hai bên nên Hiền phải chồm người qua hỏi nhỏ Hân:

“Bộ địt lỗ đít sướng lắm hả em?”

Hân lúc này lỗ đít vẫn còn sướng âm ỉ nên chỉ gật đầu mà thôi. Hiền thấy vậy bèn nũng nịu nói với Hoàng:

“Lát nữa đến lượt em nhé, em phải thử cảm giác này mới được.”

“Được rồi em yêu, em hỏi bé Huyền chừng nào cảm thấy đủ thì anh mới chiều em được chứ.”

Vì biết là Huyền và Hân đã được khai thông nên đụ đến mấy ngày mấy đêm cũng không sao nên Hiền ghé sát tai Huyền nói thì thầm:

“Huyền không được chiếm anh Hoàng cả đêm nay nhé. Kể xong là tới lượt chị thử cảm giác mới mẻ này đó.”

Huyền lúc này chỉ muốn đụ nguyên đêm nay với Hoàng nhưng cũng biết Hoàng không phải của riêng mình nên chỉ còn cách gật đầu, Hoàng lên tiếng:

“Em không kể là anh nhảy qua đụ đít bé Hiền đó nhé.”

Huyền nghe thế liền cuống qua cuống quýt nói:

“Vâng vâng, em kể ngay đây.”

Gia đình Huyền sống ở nông thôn, ông Hùng năm 9 tuổi, cha mẹ mất sớm ở với hai người anh ruột, sau đó người anh cả tên Quốc ra Hà Nội sinh sống, người anh kế tên Cường lên Sài Gòn lập nghiệp. Đến năm 19 tuổi thì lấy bà Hoàn 16 tuổi, cũng mất cha mẹ sớm, chỉ có một thân một mình thôi, năm sau sinh được một đứa con gái đặt tên là Huyền.

Huyền như một đóa hoa, càng lớn càng đẹp, năm Huyền lên mười tuổi nhân lúc bà Hoàn đi vắng, ông Hùng ở nhà thiếu thốn hơi hướm của đàn bà cảm thấy khó chịu trong người liền đi ra vườn dạo mát cho khuây khỏa. Đúng lúc đó Huyền đang đi đại tiện ở liếp rau cải, ông Hùng chợt nhìn thấy con chem chép của Huyền nở lớn như thiếu nữ 16 tuổi, con heo lòng của ông Hùng chợt nổi dậy. Ông Hùng vào nhà nằm đợi Huyền đi đại tiện xong, Huyền vừa bước vào cửa thì bắt gặp cha mình đang nằm thiêm thiếp ở dưới đất liền hốt hoảng chạy lại đỡ đầu cha mình lên:

“Cha ơi, cha có sao không vậy?”

Ông Hùng thều thào trả lời:

“Bên dưới của cha cảm thấy đau quá, con tụt quần cha ra xem thế nào.”

Huyền liền tụt quần cha thì thấy con cặc cương cứng của ông Hùng đang ngúc ngoắc, Huyền trả lời:

“Cha ơi, sao con cu cha lại bị phồng to thế này, hay là nó bị phỏng?”

“Cha cũng không biết nữa, con thử sờ xem có phải bị phỏng không?”

Huyền lấy tay sờ vào con cu của ông Hùng thấy nóng hổi, Huyền thử bẻ cong con cu nhưng không được, Huyền la lên:

“Cha ơi, con cu cha không phải bị phỏng, nhưng không hiểu sao nó lại nóng hổi và cứng ngắc à.”

Ông Hùng lợi dụng lúc Huyền sờ cu mình dùng tay móc lồn con gái, sờ mó một hồi thì ông Hùng thấy nước nhờn của con mình chảy ướt đẫm cả tay mình, còn hột le thì nở lớn như hạt bắp. Bấy giờ Huyền bị kích thích chịu không nổi ngồi bệt xuống đất, dạng háng ra cho tay ông Hùng dễ bề hoạt động, ông Hùng thấy con gái mình đã chịu đèn liền ngồi dậy đè con gái mình ra chuẩn bị chơi trò con heo. Lúc này hơi thở Huyền trở nên nặng nhọc, toàn thân không còn sức kháng cự nữa, ông Hùng chuẩn bị đưa đầu rùa mình vào lỗ lồn của con gái thì nghe thấy tiếng:

“Thiện tai thiện tai, xin thí chủ hãy ngừng lại nghe bần đạo nói vài lời.”

Ông Hùng ngoảnh lại thì thấy một vị đạo cô tuổi khoảng đôi mươi đẹp như tiên đang ngồi trên sạp nhìn mình, đang chuẩn bị tiến hành trò loạn luân với con gái thấy người lạ đột ngột xuất hiện trong nhà ông Hùng hoảng sợ lắp bắp:

“Cô là ai, tại sao xuất hiện trong nhà của tôi vậy?”

“Thí chủ đừng lo lắng, bần đạo không có ác ý gì với thí chủ cả, nhưng nếu thí chủ quan hệ với con gái thí chủ thì gia đình thí chủ sẽ gặp kiếp họa sát thân cả nhà. Bần đạo không muốn thí chủ gặp nạn kiếp nên đến để thông báo cho thí chủ biết mà tránh.”

“Tại sao đạo cô lại có lòng tốt đến báo cho tôi? Tôi và đạo cô đâu quen biết nhau đâu.”

“Vì kiếp trước thí chủ là ân nhân của bần đạo nên kiếp này bần đạo phải báo đáp ân đó. Nếu thí chủ không tin thì hãy nhìn đây.”

Nói rồi đạo cô dùng phất trần phất một cái, vách lá của nhà bỗng hiện ra những hình ảnh, ông Hùng và Huyền ngẩn ngơ nhìn những hình ảnh chiếu trên vách lá. Xem xong ông Hùng dập đầu lạy tạ đạo cô và nói:

“Xin đội ơn tiên cô đã xuất hiện kịp thời báo cho tôi.”

“Bần đạo chỉ hoàn trả những gì mà kiếp trước nợ thí chủ mà thôi.”

“Vậy đạo cô có thể bày cho tôi cách nào thoát khỏi kiếp nghèo không?”

“Muốn thoát khỏi kiếp nghèo thí chủ phải ghi nhớ lời bần đạo, không được làm sai.”

“Vâng vâng, tôi xin nhất nhất làm theo lời chỉ bảo của đạo cô, xin đạo cô nói mau mau lên.”

Ánh mắt đạo cô chợt lóe sáng một cái, đạo cô bèn nói:

“Năm con gái thí chủ 16 tuổi sẽ gặp một gia đình tên toàn vần H đầu giống hệt nhà thí chủ, người con trai tên Huy, mẹ tên Hân, cha là một người đặc biệt khác với người thường, gia đình đó đang ở Sài Gòn, đến lúc đó thí chủ phải lên trước hai hay bốn tháng, nhớ kỹ phải là số chẵn. Tới lúc đó thí chủ sẽ biết tại sao ông ta khác hẳn người thường, thí chủ gả con gái thí chủ cho người đó sẽ cải được mệnh thí chủ, vì mệnh thí chủ kiếp này chỉ là cuộc sống bình thường nên bần đạo chỉ có thể giúp thí chủ giàu hạng thứ 300 mấy Châu Á thôi, không giàu bằng con rể của thí chủ. Nhưng thí chủ phải nhớ kỹ là phải giữ trinh tiết cho con gái mình đến khi con gái thí chủ gặp được người chồng, nếu không thì gia đình thí chủ cũng gặp phải họa sát thân thôi.”

“Chỉ cần thoát khỏi kiếp nghèo là được rồi, thứ hạng không quan trọng, còn vụ con gái của tôi thì thì…”

Thấy ông Hùng ấp úng không nói nên lời, đạo cô liền cười nói:

“Thí chủ không cần phải lo lắng, chuyện thí chủ định quan hệ với con gái mình vĩnh viễn là bí mật.”

“Vậy bây giờ tôi làm sao làm sao…”

Ông Hùng ấp úng chỉ tay mình vào con cặc đang cương cứng của mình, đạo cô bèn thở dài đáp:

“Thiện tai thiện tai, vì bần đạo chịu ơn thí chủ nên đành phải giải quyết sinh lý cho thí chủ thôi, thôi đành ân ái cùng thí chủ một lần vậy.”