Chapter 5
========================================

Lúc Hai đưa ba ly nước ra thì Hoàng, Hiền và Huyền cùng rụt tay lại. Hai chỉ kịp thấy tấm voan bàn ăn động đậy nhưng không biết là chuyện gì đã xảy ra. Uống cạn ba ly nước Huyền và Hiền đứng dậy nói:

“Xin phép mẹ con và Huyền lên nhà thay đồ đi cắm trại đây ạ.”

“Con và cháu Hiền đi đến mấy giờ về?”

“Dạ, khoảng sáu giờ rưỡi chiều là về tới nhà ạ.”

“Đi chơi vui vẻ nhé cháu, con nhớ coi chừng cháu nó cẩn thận đấy nhé.”

“Vâng ạ, mẹ cứ yên tâm.”

Nói rồi Huyền kéo Hiền lên nhà trên, dưới này Hoàng mới hỏi bà Hân:

“Sao cháu thấy bà từ hôm qua đến giờ có vẻ mặt khó chịu sao đó, hay là bà bị mệt? Lát lên lầu cháu mát xa cho bà nhé.”

“Bà không sao cả, chắc tại hôm qua đi shopping với mẹ cháu đi nhiều nên bị mệt thôi.”Bà Hân nghĩ thầm: “Bà có vẻ cau có là vì thiếu con cặc nằm trong lồn bà đó chứ.”Nhưng làm sao có thể nói nguyên do chính được, bởi thế bà Hân bèn nói:

“Bà bình thường không chịu vận động gì cả nên đi bộ một chút là cảm thấy mệt rồi, thầy cháu nói phải thường xuyên vận động thì cơ thể mới khỏe mạnh được.”

“Tổ cha mày, bà biết rồi, bà vẫn tập Aerobic đó thôi.”

“Thôi, lát cháu cùng bà lên phòng của bà mát xa cho bà đỡ mệt, cấm bà từ chối đó nhé.”

“Ừ, được rồi.”

Bà Hân mỉm cười đáp, trong lòng bà cảm thấy như dòng suối mát chảy qua, bà không ngờ cháu nội mình lại thương mình đến thế. Chợt nghe tiếng của Huyền:

“Hai bà cháu nói chuyện gì mà vui vẻ thế? Thằng Hoàng lại vòi vĩnh gì rồi mới làm mẹ cười vui đến thế.”

Hoàng bước lại gần mẹ mình, lén đưa tay bóp mông Huyền nói:

“Mẹ toàn nghĩ xấu con mình không à.”

Huyền liếc xéo cặp mắt xinh đẹp của mình:

“Có gì nói đó chứ có vu oan cho ai đâu, có gì thì đợi em và Hiền về, cấm làm ẩu đấy nhé, không nghe là đây và Hiền thiến anh luôn đó.”

Hoàng mỉm cười quay qua ôm Hiền nói:

“Em chúc chị và mẹ có một ngày chơi vui vẻ, em và Huyền nhớ về sớm nhé, không có chuyện gì anh không chịu trách nhiệm đâu đó.”

“Cảm ơn em, anh mà bậy bạ ở nhà em và em Huyền về sẽ cho anh biết tay.”

Huyền và Hiền bước tới cửa, Hoàng đưa tay ấn mật mã cửa, tiễn Huyền và Hiền đến tận chỗ bảo vệ Bạch Mã rồi Hoàng mới quay vào nhà. Bà Hân đứng ở cửa đợi Hoàng:

“Hồi nãy ba mẹ con thì thầm với nhau gì vậy? Hôm nay bà thấy ba mẹ con có thái độ kỳ kỳ sao đó.”

“Không có gì ạ, chỉ là chuyện phiếm thôi, bà và cháu lên phòng bà đi.”

Hoàng dục, bà Hân mỉm cười:

“Từ từ, làm gì mà gấp thế không biết, làm như cháy nhà không bằng.”

Nói xong bà Hân quày quả bước về phía thang máy, theo sau lưng là Hoàng. Lên đến phòng, Hoàng nói:

“Cháu đợi ngoài nhé, bà vào cởi áo ra rồi nằm úp xuống giường xong gọi cháu vào.”

“Ừ.”

Lát sau Hoàng nghe tiếng bà Hân gọi liền mở cửa bước vào phòng. Do bà Hân không kéo rèm cửa nên phòng tối, Hoàng bước tới bật đèn trần lên nói:

“Mát xa phải sáng mới thấy rõ ràng, bà bật đèn ngủ như vậy không đủ độ sáng đâu.”

Xong Hoàng bước tới kéo mền xuống, tấm lưng trắng trẻo phẳng lì không nếp da nhăn của bà Hân làm cu Hoàng chợt dựng đứng. Tấm mền được kéo ra hoàn toàn, lúc này mông đít bà Hân được che chắn bởi quấn xì líp ren. Hoàng nghĩ thầm:

“Mình phải làm nhanh rồi xuống quất đỡ dì Hai mới được, chứ không chịu không nổi mình quằm luôn bà nội thì chết.”

Nghĩ thế Hoàng ngồi xuống bên cạnh bà Hân rồi bắt đầu đấm bóp. Hoàng trổ hết tài nghệ mát xa của mình làm bà Hân đê mê lim dim mắt, Hoàng bắt đầu đi đường lưỡi mình di chuyển từ ngón chân bà Hân đi lên. Bà Hân mở mắt hỏi:

“Mát xa dùng tay chứ sao lại dùng lưỡi thế hả Hoàng?”

Hoàng không trả lời bà Hân, cứ dùng lưỡi mình rà quét khắp phần sau của bà Hân, lúc Hoàng cho đầu lưỡi của mình chọt chọt lỗ đít của bà Hân, bà Hân giật nảy mình lên, mũi cứ hít hà, miệng rên rỉ không ngừng, bà Hân nổi hết gai ốc toàn thân, đi hết ba lượt Hoàng mới nói:

“Bà cứ nhắm mắt thưởng thức đi, cái này sẽ mang lại cảm giác tê rần khắp người, bà nội xoay người lại để cháu xoa bóp phần trước cho.”

Mùi nước hoa phụ nữ và sự mềm mại của da thịt đàn bà làm máu bốc lên mắt Hoàng, Bà Hân lúc này đã phê một phần do tài đấm bóp của Hoàng, một phần là do hơi hám của đàn ông toát ra từ cơ thể Hoàng liền xoay lại, hai bàn tay bà Hân úp lên bầu vú của mình nhưng không thể phủ hết. 10 phút sau lúc này trong mắt Hoàng bà Hân không còn là bà nội nữa mà là một con cái có cái lồn có thể giải quyết được cơn nứng của Hoàng. Lồn bà Hân lúc này đã ướt đẫm, nước nhờn chảy một vũng to bằng hai bàn tay, Hoàng liền ghé sát tai bà Hân nói:

“Cháu liếm người bà nữa nhé, nếu bà không chịu thì cứ nói, cháu không liếm đâu.”

Hoàng biết chắc lúc này có đưa một đống vàng đổi lấy sự sướng khoái do lưỡi Hoàng mang lại bà Hân cũng không đổi nữa là:

“Đừng đừng cháu ơi, cứ liếm người bà đi, nhớ chừa chỗ đó là được.”

“Chỗ đó là chỗ nào hả bà?”

Hoàng tinh nghịch hỏi, bà Hân đỏ mặt lấy tay chỉ vào cái lồn của mình nói:

“Chỗ đó là chỗ này nè.”

“Sao lại không liếm chỗ đó hả bà?”

“Chỗ đó dơ lắm, cháu đừng liếm chỗ đó.”

Nói rồi bà Hân lấy hai tay ghì chặt quần xì líp của mình, Hoàng biết là chưa đến lúc để bà Hân buông thả hoàn toàn, tôn chỉ của Hoàng là không ép buộc, không sướng trước khi người phụ nữ đang làm tình với mình. Nên Hoàng quyết định đi đường lưỡi mình thật hoàn hảo, để bà Hân tự nguyện tụt quần xì líp mình ra, Hoàng bắt đầu dùng lưỡi mình rà một cách tỉ mỉ vô cùng liếm mút hai đầu vú đang cương nhọn như đầu bút chì của bà Hân. Hết ba vòng lúc này ba hồn bảy vía của bà Hân chỉ còn phân nửa, Hoàng liền chồm lên thủ thỉ vào tai bà Hân:

“Bà muốn sướng hơn không? Nếu muốn thì bà tụt quần bà ra đi, cháu sẽ làm cho bà sướng.”

Bà Hân lúc này như người mất hồn, ai nói gì cũng nghe, Hoàng nhìn chăm chú vào con sò lông đỏ tươi roi rói đang từ từ hiện ra. Đợi bà Hân tụt hẳn quần ra, Hoàng mới hỏi:

“Bà năm nay 50 tuổi rồi sao con chim bà lại đỏ như son vậy hả bà?”

“Bà cũng không biết nữa, nó cứ đỏ như thế từ lúc bà vừa được sinh ra rồi.”

Hoàng trườn xuống banh háng bà Hân ra, chăm chú ngó vào động đào tiên của bà Hân, bà Hân mở mắt ra nhìn thấy Hoàng đang chăm chú nhìn bánh bèo của mình liền đỏ mặt:

“Cháu đừng nhìn nữa, bà ngượng chết đi được.”

Bà Hân nghỉ thằng Hoàng mới 13 tuổi đầu chắc nó không biết chuyện đụ đéo đâu, bà Hân đâu ngờ thằng cháu quý hóa của mình đã dùng cây chày của mình đâm nát cái cối của mẹ và chị ruột nó rồi đâu, nhưng do sự e thẹn vốn có của giống cái khi giống đực thấy được chỗ kín của mình nên Bà Hân liền khép chân lại, Hoàng nằm giữa háng bà Hân liền lấy tay ngăn lại:

“Cháu liếm liền đây, vì cháu chưa bao giờ thấy cái này cả.”

(Nói dối không biết ngượng miệng.)

Hoàng liền đưa lưỡi mình khua vào vùng nhạy cảm nhất của cơ thể người phụ nữ. Bà Hân nấc lên một tiếng khi đầu lưỡi Hoàng chạm vào hạt trung tâm vũ trụ của mình. Khoảng 5 phút sau, hai tay bà Hân tự động nắm lấy tóc Hoàng ghì chặt vào lồn bà, hai háng khép chặt lại tạo thành gọng kìm kẹp chặt cổ Hoàng. Hoàng biết là bà Hân muốn xuất tinh rồi liền dùng hết tài nghệ của mình để bà Hân ra nhanh hơn, vì lúc này cặc Hoàng như muốn nổ tung ra rồi.

Lưỡi Hoàng hết quậy trong lỗ lồn của bà Hân rồi di chuyển lên phía trên xoay vòng quanh hột le, xoay vòng, rồi lại chọt chọt đầu lưỡi vào hột le. Lúc bấy giờ hột le của bà Hân nở to hết cỡ, đường kính bự bằng chiều to của hột bắp, chợt bà Hân hét lên một tiếng, thân hình bà ưỡn lên cứng lại, từng đợt khí bà Hân bắn ra đều được miệng Hoàng hứng hết. Trườn lên nằm cạnh bà, Hoàng chờ cơn sướng trong người bà Hân giảm đi, bây giờ cơn nứng của Hoàng đã lên đến đỉnh điểm. Hoàng kéo quần xuống để lộ con cặc dài 25 cm, to khoảng 4. 5 cm ra:

“Bà ơi, sao lúc con bắt đầu liếm chỗ đái của bà thì con cu con như thế này hả bà?”

Bà Hân cúi xuống nhìn con cặc của Hoàng bật lên tiếng la hoảng hốt:

“Trời đất quỷ thần ơi, sao cặc cháu to thế này? Cháu mới 13 tuổi mà đã to thế này vậy khi cháu trưởng thành không biết còn lớn đến chừng nào nữa đây.”

Hoàng cảm thấy đắc ý khi người đàn bà nào trông thấy con cặc khổng lồ của mình đều kinh ngạc, bà Hân mân mê con cặc của Hoàng, bất tri bất giác đưa đầu rùa của Hoàng lên miệng mình, đôi môi ngoạm lấy đầu nấm Hoàng. Vì lúc này cặc Hoàng đã cương hết ga nên bà Hân chỉ còn cách dùng lưỡi mình cuộn quanh đầu cặc Hoàng, còn hai tay thì vuốt dọc thân cặc của Hoàng. Khoảng 10 phút sau, Hoàng rút con cặc mình ra khỏi miệng bà Hân rồi Hoàng chồm qua người bà Hân dùng một tay cùng với sức nặng phần thân trên đè lên hai tay của bà Hân, hai đầu gối Hoàng tách hai đùi bà Hân rồi tì lên hai đầu gối của bà nội mình. Chuẩn bị xong xuôi đâu đó, Hoàng cất tiếng hỏi:

“Bà ơi, muốn con cu cháu trở lại bình thường thì đút vào chỗ này phải không?”

Hoàng lấy cặc mình cạ cạ vào miệng lồn của bà Hân, Hoàng chợt cảm giác như miệng lồn bà Hân đang mấp mấp lấy đầu nấm mình, Hoàng nhìn xuống thì thấy miệng lồn bà Hân đang mở ra mở vô như cái miệng của con người nhưng mà dựng đứng, chứ không nằm ngang như bình thường. Bà Hân lúc này nứng lồn tột cùng, các cơ bắp lồn đều đã nở hết cỡ rồi, lồn của bà Hân lúc này vung lên không kém gì của Huyền, khác hẳn với lúc bình thường xẹp lép.

Bà Hân dường như nghĩ ngợi một lát rồi cất tiếng rên rỉ:

“Đút vào lẹ đi cháu ơi, bà chịu hết nổi rồi nè. Nhưng cháu nhớ kỹ lời của bà dặn nhé, nhất định không phun tinh dịch của cháu vào lồn của bà nhé.”

Hoàng dự định vờn bà Hân một lúc nữa nhưng vì nứng quá độ liền thúc thẳng cánh một cái thật mạnh vào lồn bà Hân. Ọt, con rắn lao thẳng vào chốn thiên thai đụng thẳng vào tử cung của bà Hân. “Hự”, hai bà cháu cùng rên lên, bấy giờ, do chịu đựng quá lâu nên Hoàng cứ nắc phầm phập thẳng cánh vào lồn bà Hân, ban đầu cặc Hoàng chỉ vào được khoảng 2/3 thôi, một lúc sau Hoàng ngạc nhiên khi thấy lồn của bà Hân ngậm hoàn toàn con cặc dài 25 cm của mình. Bà Hân rên rỉ:

“Trời đất quỷ thần ơi, sao mà sướng vậy nè trời, không ngờ con cặc của thằng cháu nội yêu quý của tôi lại to và dài như cặc ngựa, lại còn cứng, nóng hôi hổi như thanh sắt nữa chứ. Đã cái lồn quá trời ơi.”

Hoàng cứ việc nắc thẳng cánh vào lồn bà Hân, lồn bà Hân như cái miệng ngốn ngấu con cặc của Hoàng. Lúc này Hoàng thấy âm mưu quặp bà nội mình đã thành công bèn buông tay bà Hân ra, hai tay được tự do, bà Hân liền xe lấy hai núm vú của mình rồi như người lên đồng nói lảm nhảm:

“Bà con cô bác vào mà xem thằng cháu khốn nạn của tôi đang đè tôi ra nắc con cặc của nó phầm phập vào lồn tôi đây này. Nó dùng lời đường mật ngon ngọt của nó dụ tôi cho nó vào phòng mát xa rồi lợi dụng tôi không còn sức phản kháng nó đè tôi ra quất tôi luôn nè bà con cô bác ơi.”

“Mát xa đâu chẳng thấy mà thấy thằng cháu mất dạy đang đè bà nội ruột của nó ra mà đụ, mà chơi nè ông trời ơi là ông trời.”

Khoảng nữa tiếng sau, bà Hân rú lên một tiếng to, khí từ tử cung bắn ra như nước từ trong nguồn chảy ra. Hoàng lúc này đã đổi thế thứ ba rồi, nó liền xốc bà Hân xoay ngược lại theo thế quỳ mọp, cặc vẫn được cái lồn ngậm chặt, rồi giã cực lực vào lồn bà Hân. Hoàng nghe bà Hân khẩu dâm đã muốn xuất tinh nhưng vì muốn bà Hân phải hoàn toàn quy phục trước con cặc thánh của nó nên cố tình không xuất tinh sớm. Bà Hân cảm thấy kỳ lạ vì cái lồn của bà chưa bao giờ gặp được đối thủ ngang ngửa hết mà bây giờ lồn bà đã xuất tinh mà cặc thằng cháu bảo bối của bà vẫn chưa có dấu hiệu suy suyển gì cả. Bà Hân cất tiếng hỏi:

“Sao cặc cháu vẫn chưa xuất tinh vậy? Cái lồn có khả năng kỳ lạ của bà cho dù con cặc có sức đụ dai nhất cũng không chịu nổi quá 5 phút, mà nãy giờ đã hơn nữa tiếng rồi mà cặc của cháu vẫn chưa có dấu hiệu nào xuất tinh vậy?”

Hoàng đắc chí trả lời:

“Anh muốn ra lúc nào thì ra, em thấy hay không?”

Bà Hân tưởng tai mình nghe lầm:

“Cháu vừa xưng hô gì thế, bà có phải nặng tai nghe lầm không?”

“Em không nghe lầm đâu bé Hân yêu dấu của anh ơi. Anh còn bốn khả năng kỳ lạ khác, em có muốn thử không?”

“Sao cháu lại xưng hô như thế với bà nội mình?”

“Đã quan hệ tình dục với nhau còn bà với cháu gì nữa. Với lại khi người ruột rà quan hệ vợ chồng với nhau thì nên xưng hô thế này để thần linh không biết mà trách tội mình được.”

Hân nghe Hoàng nói cũng có lý liền gật đầu, Hoàng thấy thế liền bảo với Hân:

“Em nói câu: Anh Hoàng ơi, xuất ra đi, em chịu hết xiết rồi nè thì anh sẽ xuất ra, nếu không anh đụ em tới khi nào mẹ anh và chị anh về thì mới cho ra đó.”

Hân nghe Hoàng dọa như thế sợ quá nói ngay:

“Anh Hoàng ơi, xuất ra đi, em chịu hết xiết rồi nè. Nhưng mà đừng xuất ra trong lồn em, anh rút ra em hả miệng cho anh bắn vào.”

Hoàng nghe Hân nói thích chí cho ra ngay, Hân định chồm người tới để cặc Hoàng đừng phun trong lồn mình nhưng vì tay và chân đã vào thế khóa chặt của Hoàng nên lồn Hân nhận lấy một lượng tinh dịch khổng lồ của Hoàng. Lồn Hân vừa bị va chạm bởi cặc Hoàng, vừa bị vòi rồng tinh dịch Hoàng xịt thẳng vào tử cung, cả hai lực tiếp xúc đó làm Hân ra thêm một lần nữa. Sau khi cảm giác sướng khoái đã mất dần trong cơ thể, Hân bật khóc nức nở, Hoàng hỏi gì cũng lắc đầu không nói, Hoàng liền đánh vào trọng tâm:

“Có phải em sợ chúng mình chơi trò con heo với nhau loạn luân có tội với trời đất hay không?”

Hân ngước khuôn mặt bầu bĩnh rất ư là dễ thương lên khẽ gật đầu. Hoàng lấy tay chùi đôi dòng lệ đang chảy của Hân ròi nói:

“Đừng sợ, để anh thay máu cho em thì chúng mình không còn là bà cháu nữa, lúc đó em có thể quan hệ với anh thoải mái mà không sợ mang tội với trời đất.” “Thiệt không hả anh? Anh không dối gạt em chứ.”

“Anh nỡ lòng nào mà dối gạt người anh thương, chỉ có điều là khi anh ra lần hai thì sẽ không khống chế được bản thân mình nữa, lúc đó em phải ráng chịu đựng chờ đến khi anh xuất lần thứ ba mới xong.”

Nghe thay máu là không còn quan hệ bà cháu nữa, Hân cảm thấy mình không sợ gì hết liền gật đầu đồng ý.

“Vậy em và anh ra lan can cho mát, hít thở không khí trời chứ hít nhiều hơi máy lạnh không tốt cho cơ thể đâu.”

Hân lồm cồm bò dậy đi cùng Hoàng ra lan can, đến lan can Hoàng bảo:

“Hân, em chống hai tay vào lan can, chổng mông về phía sau cho anh nắc cặc anh vào.”

Hân liền nghe theo lời Hoàng nói, chống hai tay vào lan can rồi uốn cong lưng chĩa bánh bèo của mình ra sau cho Hoàng nắc con cặc mình vào. Chừng nửa tiếng sau Hoàng thì thầm vào tai Hân:

“Em xoay người lại đi, anh sắp sửa xuất tinh lần hai rồi, em phải chuẩn bị sẵn tâm lý đó.”

Lúc này ngoài trời bỗng chuyển mưa, chốc lát mưa xối xả như thác nước, bầu trời sét đánh chớp nhoáng, sấm chớp đì đùng báo hiệu điềm không tốt, Hân xoay người lại, một chân gác lên thành lan can. Vì Hoàng thấp hơn Hân nên phải vào phòng lấy thêm đồ để chêm, chuẩn bị đâu đó xong xuôi, Hoàng mới thúc con cặc khổng lồ của mình vào lỗ lồn bà nội.

Hân kêu hự một tiếng, vì khi nãy do có phần mông chắn nên cặc của Hoàng thúc không lút cán, bây giờ lồn của Hân không có gì che chắn nên cặc của Hoàng đâm lút cán đè ép lên tử cung Hân. Lúc bấy giờ mắt Hoàng trở thành màu xanh lơ, vì đã được báo trước nên Hân không sợ, 10 phút sau tử cung Hân do cặc Hoàng đâm vào được thêm 2, 3 cm nữa nên bắt đầu cảm thấy thốn.

Hân định nhích dần ra sau nhưng do hai tay Hoàng nắm giữ phần hông nàng nên Hân không nhúc nhích được, Hân mím môi cắn răng chịu đựng nỗi thốn rát ở tử cung. Khoảng hai giờ sau, Hoàng hét lên một tiếng thật lớn, tinh dịch phun xối xả vào tử cung Hân, Hoàng bừng tỉnh, mắt trở lại màu đen có pha chút xanh lơ. Hoàng cúi xuống nhìn thì thấy mắt Hân đẫm lệ, đôi môi do vì quá đau nên cắn rách nát, máu chảy ướt cả vùng cổ, Hoàng cảm thấy thương Hân quá, liền bế Hân vào phòng đặt lên giường. Lúc này nhìn thấy cơ thể trần truồng của Hân, cặc Hoàng lại nhổng dậy, Hoàng vừa đặt đầu nấm mình vào miệng lồn Hân thì Hân đã tỉnh hoàn toàn. Hân nhìn thấy Hoàng định đụ mình thêm cái nữa liền cất giọng năn nỉ:

“Thôi anh ơi, tha cho em cái đi, lồn em lúc này như bị bỏng vậy, anh mà đụ cái nữa chắc em chết mất.”

Hoàng cảm thấy hổ thẹn vì chỉ nghĩ đến mình, không nghĩ đến cảm nhận của bà nội. Hoàng chồm lên kéo chăn đắp cho Hân rồi nói:

“Anh xin lỗi, em mệt rồi, ngủ một giấc cho khỏe.”

“Vâng ạ, nếu anh còn muốn nữa thì em sẽ ráng cố gắng giúp anh một lần nữa.”

“Thôi, em mệt rồi, ngủ cho khỏe lấy lại sức đẻ tối nay mình tiếp tục chơi trò con heo nhé.”

“Em hỏi một điều nhé, anh đã đụ ai chưa mà thấy anh có vẻ thành thục trong chuyện chăn gối thế?”

“Bí mật, tối nay em sẽ biết, thôi, em ngủ đi, anh về phòng đây.”

Nói rồi Hoàng bước ra khỏi phòng, Hân quá mãn nguyện cái lồn nên nhắm mắt lại thiếp dần đi. Hoàng bước tới thang máy, không hiểu sao lại ấn tầng trệt chứ không ấn tầng 4, thang máy xuống tới nhà, Hoàng mới giật mình đưa tay định ấn tầng 4 thì thấy dì Hai đang bò trên sàn để lau nhà. Nghe tiếng động, Hai ngẩng mặt lên thì thấy Hoàng đang đứng ở thang máy, Hai nói:

“Cơm trưa đã chuẩn bị xong cả rồi, cậu Hai đi rửa tay để dì kêu bà chủ xuống, 12 giờ rưỡi trưa rồi.”

“Thôi, khỏi đâu dì Hai, bà nội hôm nay không ăn cơm đâu, dì đừng kêu làm mất giấc ngủ của bà”

“Vậy à, thôi, cậu Hai vào bếp rửa tay rồi dì dọn cơm cho.”

Lúc này Hoàng đã bước ra thang máy, đi đến trước mặt Hai Đẹp, Hoàng từ trên cao ngó xuống thấy lấp ló bầu vú Hai Đẹp, cặc Hoàng thức giấc. Hai Đẹp ngó lên nói:

“Cậu Hai tránh đường để dì lau cho xong.”

Cặp mắt Hai Đẹp chợt thấy con cặc đang nhổng của Hoàng, vì lúc này Hoàng đang mặc quần đùi, ống quần lại rộng nên Hai Đẹp nhìn thấy nguyên con. Hai Đẹp sửng sốt vì kích thước khổng lồ của con cu cậu con trai mới 13, 14 tuổi. Hoàng ngồi chồm hổm xuống đối diện với dì Hai, cố tình để con cu mình lòi hẳn ra ống quần:

“Năm nay dì bao nhiêu tuổi rồi?”

“30.”

Hai Đẹp đờ đẫn nói, hai bàn tay Hai Đạp rục rịch muốn sờ vào cái củ cặc khổng lồ kia mà không dám, Hoàng nhìn thấy bộ dạng Hai Đẹp như vậy liền cười thầm rồi giả bộ cúi xuống nhìn con cu mình la lên:

“Trời đất ơi, con cu của em bị sao thế hả chị Hai, vì chị 30 mà nhìn như 20 nên em gọi thế cho thân mật có được không.”

Hai Đẹp nãy giờ muốn sờ nắm con cu của Hoàng lắm rồi, nhân cơ hội này nói:

“Em muốn xưng hô thế nào cũng được, cu em sao lại to thế, tới bàn ăn để chị xem thử coi.”

Nói rồi Hai Đẹp nắm lấy con cu Hoàng lôi đi về phía bàn ăn, đến nơi Hai Đẹp ấn Hoàng ngồi xuống ghế rồi nói:

“Chắc cu em bị cái gì làm to phình rồi, để chị dùng miệng hút nó ra nhé.”

Hai Đẹp không chờ Hoàng đồng ý, há miệng ngoạm lấy đầu nấm Hoàng, hai bàn tay sục lấy sục để thân cặc Hoàng. Hoàng nhắm mắt rên rỉ:

“Trời ơi, sao đã thế này vậy trời, sao chị dùng miệng hút mà cu em có cảm giác đã thế hả chị Hai?”

Hai Đẹp cứ cắm cuối bú cặc Hoàng không trả lời, nữa tiếng sau Hoàng rên lên một tiếng thật to, Hai Đẹp cảm thấy như có vòi nước mạnh xịt thẳng vào cổ họng mình. Tinh dịch Hoàng ra nhiều đến nỗi đầy ắp miệng của Hai, tràn ra cả ngoài, Hai bèn nuốt ừng ực. Hoàng nói:

“Sao chị Hai đã hút nó ra mà sao vẫn còn to như vậy?”

Hai Đẹp nhìn con cặc của Hoàng như đang bị thôi miên: “Trời đất ơi, đã xuất tinh rồi mà vẫn còn cương cứng vậy, đã quá, vậy mà mình không để ý bấy lâu nay có con cặc như thế này, lại đi thủ dâm, ngu thật, mà nó bắn tinh dịch mạnh và nhiều thế này nếu bắn vào tử cung chắc sướng lắm.”

Nghĩ thế Hai Đẹp nói với Hoàng:

“Ban nãy chị dùng miệng trên hút của em chưa hết, nên no vẫn còn trong người em, bây giờ chị dùng miệng dưới hút cho em nhé, miêng dưới thì có thể hút hết cho em đó.”

“Nhưng mà khi nãy chị hút một phần của em rồi, hay là em hút nó rồi chị dùng miệng dưới của chị hút cho em nhé.”

“Em biết cách hút không vậy?”

“Thì em bắt chước giống như chị, nếu sai thì chị chỉ cho em.”

“Ừ, ừ.”

Hoàng đứng dậy đẩy Hai nằm ngửa trên bàn rồi lấy tay cởi tạp dề và quần áo của Hai ra. Hai đã 30 tuổi mà lồn không có lấy một cọng lông nên chỉ có màu trắng và đỏ hồng thôi. Hoàng buột miệng:

“Sao chim chị Hai giống hệt chim của chị Hiền vậy?”

“Bộ cậu Hai thấy chim của cô Hai rồi à?”

“À, hôm bữa vô tình em nhìn thấy chị Hiền đi tiểu trong toilet nhà bếp đó mà. Bây giờ em bắt đầu hút nhé.”

Hoàng nghĩ nếu mình không giả bộ là mới biết liếm lồn thì Hai sẽ nghi ngờ ngay, nghĩ vậy Hoàng dùng miệng của mình kê ngay lỗ lồn Hai hút lấy hút để. Hai nhột cười hích hích nói:

“Không phải bú như thế đâu ông ơi, bú như thế này đàn bà con gái mới sướng nè.”

Hai ngồi dậy rồi bắt đầu chỉ cho Hoàng tỉ mỉ cách bú lồn ra sao, Hoàng làm bộ lắng nghe, hai tay cứ vân vê núm vú của Hai nghĩ thầm: “Cách làm tình của Hai thua xa cách của ông chỉ cho mình, lát nữa đợi Hai phê rồi thì mình cứ áp dụng cách của ông, chắc Hai không để ý đâu”. Chỉ xong Hai nằm trở xuống, thoạt đầu Hoàng áp dụng cách Hai chỉ cho mình, khoảng 10 phút sau Hoàng bắt đầu trổ tài nghệ bú lồn của mình ra, Hai quằn quại mụ mẫm cả người dưới tài nghệ đi đường lưỡi của Hoàng, 20 phút sau Hai hét lên một tiếng thật to.