Chapter 3
========================================

Lập tức cu Hoàng bắt đầu thu nhỏ đến 13cm thì không nhỏ nữa. Hoàng khoái chí cứ đùa giỡn với con cu của mình, bất chợt bên tai Hoàng có tiếng văng vẳng:

“Cháu yêu của ta, ta là ông nội của cháu đây, cháu đã biết cách khống chế con cu mình rồi, tối nay ta sẽ khai thông thêm cho cháu thêm vài khả năng đặc biệt nữa.”

Hoàng liền la lên:

“Ai, ai vừa lên tiếng đó, ai thế, trả lời đi, ai vậy?”

“Ta nói rồi mà, ta là ông nội cháu đây, ta đang ở rất xa và đang dùng tâm linh nói chuyện với cháu đây.”

Hoàng chợt nhớ lúc nãy mẹ mình bảo là đang nói chuyện với ông nội nên tin tưởng phần nào.

“Vậy sao cháu có thể điều khiển con cu mình theo ý muốn hả ông?”

“Vì ba lần nứng đầu tiên của cháu không xuất tinh ra được nên có khả năng kỳ lạ này.”

“Vậy lát nữa ông dạy cháu cái gì nữa vậy hả ông? Ông ơi.”Hiền thấy mẹ và bà bênh Hoàng, nên không có cách nào khác bèn phụng phịu:

“Tại mẹ và bà không biết thời buổi này đi đâu cũng phải dùng tiếng Anh cả, ba con 5 năm trước may mà nghe lời con học tiếng Anh nên là bộ trưởng duy nhất Việt Nam không cần phiên dịch đấy.”

“Thôi mà, tại em cháu nó bệnh, được rồi, bắt đầu từ tuần sau bà và mẹ cháu sẽ học tiếng Anh, chịu chưa cháu yêu của bà.” Hiền quay người lại nhìn theo Hoàng đã đến thang máy, Hoàng bước vào thang máy nhấn số 4 rồi le lưỡi khua khua chọc tức Hiền, Hiền thấy thế liền nhăn mặt chun mũi tay co lại thành nắm đấm dứ dứ về phía Hoàng trông rất đáng yêu. Hằng và Hưng thấy anh chị mình thế liền cười khanh khách.

Hoàng bước vào phòng đóng cửa lại tụt quần rồi phóng lên giường nhắm mắt lại. 15 phút trôi qua mà Hoàng vẫn tỉnh như sáo, hình ảnh trần truồng của mẹ cứ lởn vởn trong đầu Hoàng. Cặc Hoàng từ từ vươn dài ra, nó cứ tiếp tục nở to và vươn dài đến 25 cm, lúc này Hoàng phát hoảng bởi con cặc khổng lồ của mình mới bật lên tiếng la hoảng hốt:

“Ngừng lại, ngừng lại.”

Ngay lập tức cặc Hoàng không vươn dài và nở to ra nữa, Hoàng chợt nhớ lại khi nãy mình muốn cu xìu thì nó mới xìu xuống, Hoàng phát hiện ra mình có khả năng điều khiển con cu của mình. Hoàng liền tập trung suy nghĩ: “Nhỏ lại, nhỏ lại.”Lập tức cu Hoàng bắt đầu thu nhỏ đến 13cm thì không nhỏ nữa. Hoàng khoái chí cứ đùa giỡn với con cu của mình, bất chợt bên tai Hoàng có tiếng văng vẳng:

“Cháu yêu của ta, ta là ông nội của cháu đây, cháu đã biết cách khống chế con cu mình rồi, tối nay ta sẽ khai thông thêm cho cháu thêm vài khả năng đặc biệt nữa.”

Hoàng liền la lên:

“Ai, ai vừa lên tiếng đó, ai thế, trả lời đi, ai vậy?”

“Ta nói rồi mà, ta là ông nội cháu đây, ta đang ở rất xa và đang dùng tâm linh nói chuyện với cháu đây.”

Hoàng chợt nhớ lúc nãy mẹ mình bảo là đang nói chuyện với ông nội nên tin tưởng phần nào.

“Vậy sao cháu có thể điều khiển con cu mình theo ý muốn hả ông?”

“Vì ba lần nứng đầu tiên của cháu không xuất tinh ra được nên có khả năng kỳ lạ này.”

“Vậy lát nữa ông dạy cháu cái gì nữa vậy hả ông? Ông ơi.”Tuyệt nhiên không có tiếng đáp trả. Lúc này ở nhà dưới, bà Hân hỏi Huyền:

“Hôm nay con có đi ra ngoài không?”

“Không ạ.”

“Thật không?”

“Thật, không tin thì mẹ hỏi em Hai đi, cả chiều nay con toàn ở nhà, không có đi đâu cả. Sao mẹ hỏi thế, bộ mẹ không tin con à?”

Bà Hân đưa mắt nhìn Hai Đẹp thấy cái gật đầu xác nhận liền cười lả giả:

“Tại mẹ thấy cả tuần nay con không đi shopping, hay là hai mẹ con mình sáng mai đi shopping nhé.”

Bà Hân vẫn còn nghi ngờ vì nhìn vẻ mặt của Huyền thì đúng là vẻ mặt của người được thỏa mãn tình dục, từ khi Huy lấy Huyền về cho tới nay, Hân chưa từng nhìn thấy vẻ mặt như thế này của Huyền bao giờ cả.

“Vâng ạ.”

Huyền định từ chối bà Hân để thời gian dành cho Hoàng, nhưng sợ từ chối sẽ gây nghi ngờ cho bà Hân nên đành phải đồng ý. Ăn tối xong thì đã 7 giờ tối, bình thường cả nhà ăn tối xong ngồi tán dóc một chút, đợi đến 7 giờ rưỡi thì cùng xem thời sự quốc tế và trong nước với Huy. Nhưng hôm nay không có Huy ở nhà nên bà Hân thở dài:

“Tối nay chán thế, không có gì làm cả.”

“Con xin phép mẹ và bà con lên phòng học bài đây ạ.”

“Ừ con lên đi, mẹ này, hay là bây giờ mình đi shopping có được không?”

“Ừ, thế cũng được, con lên lầu thay đồ đi.”

“Để con ghé phòng thằng Hoàng xem nó đỡ chưa, mẹ thay đồ xong xuống lầu đợi con nhé.”

Huyền ấn thang máy rồi cùng bà Hân bước vào, bà Hân ấn tầng 1, Huyền ấn tầng 4. Hoàng đang nằm mơ màng thì bỗng giật nảy mình vì có bàn tay ai đang thọc vào mền cầm con cu của mình vặn tréo. Hoàng mở choàng mắt thì thấy Huyền liền phụng phịu nói:

“Mẹ làm con chờ lâu quá đấy.”

Huyền thủ thỉ:

“Lần sau Hoàng nhớ chỉ có hai người chúng ta thì chỉ xưng tên thôi nhé, lần sau mà còn xưng mẹ con là phạt đấy nhé, lần đầu thì tha cho đấy, bây giờ Huyền đi shopping với bà nội đây.”

“Nhưng mà bây giờ cặc Hoàng cương to rồi đây này, tại vì nó ngửi thấy mùi da thịt của Huyền đấy.”

Huyền bước về phía cửa quay lại:

“Dâm thì nói là dâm đi, còn bày đặt đổ thừa nữa chứ”Huyền phải đi với bà nội, không thì bà nghi mất, bà hơi nghi rồi đấy. Ráng chịu đựng vài tiếng nữa Huyền về sẽ đền cho mà.”

Nói rồi Huyền vặn nắm đấm cửa bước ra ngoài, Hoàng trăn trở một lúc lâu vẫn không sao dỗ giấc được. Ngó lên đồng hồ để ở bàn thấy đã 7 giờ 30 rồi, Hoàng nghĩ: “Hay là xuống phòng chị Hiền học Anh văn vậy.”Nghĩ rồi Hoàng ấn số điện thoại phòng Hiền, đợi một lúc lâu sau Hiền mới bắc máy:

“A lô.”

“Em Hoàng đây, em giờ xuống phòng chị học Anh văn nhé.”

“Hồi nãy nói ngày mai học cả ngày thì lắc đầu quầy quậy, sao bây giờ lại chăm học thế?” “Thì em nghe chị dọa, sợ tụt hậu nên không thích học Anh văn cũng phải ép mình học thôi.”

Hiền phì cười:

“Ừ, thôi được rồi ông tướng con, vụng chèo khéo chống, xuống tới thì nhá máy cho chị nhé.”

“Vâng ạ.”

Hoàng mở tủ lấy đại cái áo thun tròng qua đầu rồi với tay cầm điện thoại và một quyển vở trắng rồi chân sáo, mồm huýt gió đi về phía thang máy. Đến cửa thang máy Hoàng bấm số gọi cho Hiền, đợi tiếng bíp của tầng dưới vang lên Hoàng biết Hiền đã ấn mật mã của tầng mình rồi liền mở cửa thang máy bước vào. Cửa thang máy vừa mở, Hoàng thấy Hiền đang đứng đợi sẵn bên ngoài, bước vào phòng Hiền Hoàng ngửi thấy mùi thơm của khuê nữ, cu Hoàng bất chợt thức giấc. Hoàng liền ngồi thụp xuống ghế, mở vở ra, Hiền mỉm cười trêu Hoàng:

“Sao hôm nay hoàng tử họ Trần nhà ta chăm chỉ thế không biết.”

“Chị mau mau dạy em giao tiếp thông thường đi.”

Hiền liền kéo ghế lại ngồi sát cạnh Hoàng, mùi da thịt của trinh nữ xộc vào mũi của Hoàng làm cu Hoàng cương to hết cỡ. Khi nãy khi cu Hoàng nhỏng lên Hiền đã thấy, vì đã được mẹ giáo dục nên Hiền biết là Hoàng đang nứng cặc, Hiền quơ tay dưới gầm bàn giả bộ vô tình đụng trúng con cu của Hoàng.

“Chỉ mang vở và bút xóa, không mang sách lớp 7 và viết thì làm sao học được?”

“Em làm gì có mang bút xóa, khi nãy gấp quá em chỉ mang vở và điện thoại mà thôi.”

“Chứ cái này là cái gì đây?”

Hiền bặm môi bẻ cong con cặc của Hoàng nhưng không tài nào làm cặc Hoàng cong được, cu Hoàng lúc này cứng và nóng hổi như thanh sắt.

“Oái, đau em, cái đó là… là…”

Hiền liền đẩy Hoàng ra sau, dùng hai tay mình tụt quần Hoàng ra, Hoàng nhỏm đít để chị mình tụt quần đến đầu gối. Khẩu đại bác của Hoàng được kéo ra khỏi hầm cất dấu chĩa một góc 45 độ lên trần nhà. Cu Hoàng giờ đây to còn hơn quả chuối trâu nữa, một tay Hiền nắm không hết cây gậy thịt của Hoàng, Hiền bặm môi dùng cả hai tay xóc lấy xóc để thân cặc. Hoàng rên lên:

“Trời ơi, đã quá, đã quá.”

Hiền ngước lên nhìn Hoàng:

“Lại giường nằm xuống để chị làm cho Hoàng sướng nhé.”

Hoàng gật đầu bước đến lại giường xoay lại thì thấy Hiền bước về phía cửa.

“Chị đi đâu thế?”

“Khóa cửa lại ông tướng con ơi, làm gì nôn nóng thế?”

Hiền bước lại đẩy nhẹ Hoàng té xuống giường rồi lấy tay kéo quần sọt Hoàng ra khỏi người.

“Chị được mẹ dạy cách làm tình mà chưa có ai để thực hành, Hoàng làm vật thí nghiệm cho chị nhé.”

“Vâng ạ, chị làm mau đi, em chịu không nổi nữa rồi đây nè.”

Hiền nắm lấy bàn tay Hoàng đưa lên bờ môi xinh đẹp của mình ngậm lấy rồi mút, bàn tay còn lại của Hiền cầm con cu của Hoàng mà xóc. Mút năm đầu ngón tay Hoàng xong, lưỡi Hiền bắt đầu di chuyển liếm khắp cơ thể Hoàng không chừa chỗ nào. Lúc này hai tay Hiền xóc lấy xóc để con cặc của Hoàng, liếm đủ ba vòng, Hiền mới kê miệng mình há bờ môi xinh đẹp của mình ngoạm lấy đấu rùa Hoàng rồi gật lên gật xuống. Đã 30 phút trôi qua mà cặc Hoàng vẫn không suy suyển gì hết, Hiền cảm thấy ngạc nhiên vì Huyền đã nói với Hiền:

“Đảm bảo với con là người đàn ông mà được làm tình thế này thì cho dù là người ra lâu nhất cũng chỉ có thể cầm cự được 15 phút là tối đa.”

Hiền đâu biết là mỗi khi sắp ra Hoàng liền nghĩ: “Đừng ra, đừng ra.”Thế là con rắn của Hoàng sắp hả miệng phun nọc độc liền ngừng lại. Lúc này tay và miệng của Hiền đã mỏi nhừ, Hiền ngước lên nhìn Hoàng:

“Thôi, đến lượt Hoàng làm cho chị sướng đi.”

“Nhưng em đâu biết cách làm tình đâu mà làm.”

“Thì làm tình cũng giống nhau thôi, chỉ khác chỗ lúc liếm lồn và bú cặc thôi, làm đi ông tướng, chỉ biết muốn sướng một mình, không nghĩ đến người khác gì cả. Rồi chị sẽ chỉ cho lúc bú lồn thì làm sao để người con gái sướng.”

Tôn chỉ của Hoàng lúc này là làm sao để đàn bà con gái sướng trước, sau đó mới tới mình nên ngồi dậy bắt đầu liếm Hiền.

“Em phải bắt đầu từ ngón chân chị mà liếm trở lên.”

“Hồi nãy em thấy chị bắt đầu liếm cho em từ ngón tay mà.”

“Nhưng mẹ dặn đàn ông con trai bắt đầu liếm từ ngón tay, còn đàn bà con gái thì liếm từ ngón chân trở lên. Nếu em làm sai sẽ bị trừng phạt đấy. Vì lồn con gái dơ hơn cặc đàn ông, ngón chân thì dơ hơn ngón tay nên mới có quy định như thế.”

Hoàng nhẹ nhàng cởi áo và quần đùi Hiền ra, vú Hiền chỉ bự bằng quả ổi sẻ, lồn Hiền cũng vung lên như lồn của Huyền nhưng không to bằng. Miệng Hoàng bắt đầu hoạt động trên cơ thể Hiền, lưỡi Hoàng lướt trên làn da mịn màng trắng như trứng gà bóc của Hiền, tay Hoàng cứ miết dọc khe lồn của Hiền. Lúc này Hoàng đã bắt đầu dùng lưỡi mình quét vào lồn Hiền, cơ thể Hiền đã tê dại nên không thể chỉ cho Hoàng cách bú lồn được đành phải để Hoàng tự phát huy khả năng của mình mà thôi. Hiền không thể ngờ Hoàng lại có thể bú lồn hay đến vậy, bởi vì Hiền không biết là bên tai Hoàng có tiếng chỉ bảo của ông nội. Được khoảng 20 phút sau, Hiền chợt hét lên:

“Em ra anh ơi.”

Cơ bụng của Hiền bây giờ cuộn lên cuộn xuống như những làn sóng(cảm giác sướng khoái của Hiền cũng giống như Huyền thôi, khỏi cần phải miêu tả nữa các bạn nhỉ). Hoàng há to miệng nuốt hết những gì mà lồn Hiền nhả ra, đợi khoảng 5 phút sau Hoàng mới cất tiếng trách Hiền:

“Chị nói em chỉ biết sướng bản thân mình thôi mà chị lại sướng một mình, nói người ta mà không biết nhìn lại mình.”

Hiền ngượng nghịu trả lời:

“Ai biều người ta bú lồn hay đến thế, làm đây chịu không nổi đành phải ra, đưa cặc để đây bú bù cho.”

“Sao chị không xưng hô anh em nữa vậy?”

“Tự dưng đang làm chị xuống làm em, không chịu đâu, ngu à?”

“Vậy ai mới nói: Em ra anh ơi vậy ta?”

Hoàng hỏi trống không, Hiền lấy hai bàn tay úp vào mặt mình, chỉ chừa cặp mắt đen láy như hạt nhãn nhìn Hoàng không trả lời. Vẻ xấu hổ của bé Hiền trông thật là dễ thương phải không các bạn? Hoàng nói:

“Anh đút cặc vào lồn em nhé Hiền”

Hiền liền la lên:

“Không được đâu Hoàng ơi, làm vậy tội chết đó.”

“Sao em nói y như mẹ vậy? Anh thấy là làm như vậy cả hai đều sướng thì làm gì có tội.”

“Ủa, Hoàng đã đụ mẹ rồi à, khi nào vậy?”

“Hồi lúc khoảng bốn giờ, đến gần sáu giờ rưỡi mới xong.”

“Hèn gì lúc Hiền gọi điện thoại lên thì nghe tiếng mẹ thở rất gấp rút, thì ra đứa con trai quý hóa đang đụ mẹ ruột của mình.”

“Vậy anh đút vào nhé. Mà muốn anh đút cặc vào lồn không nào?”

“Đút thì đút đi, bày đặt xin phép nữa chứ.”

“Em phải nói là Anh Hoàng ơi, xin hãy đút cặc của anh vào lồn em đi, thì anh mới đút vào”

“Xưng hô như thế thấy kỳ kỳ làm sao ấy, quen gọi Hoàng là em rồi.”

“Mẹ nói là nếu bắt đầu quan hệ tình dục với nhau phải thay đổi cách xưng hô, như vậy thần linh không biết mà trách tội mình được.”

“Vậy mẹ cũng xưng anh em với Hoàng à?”

“Ừ.”

Hoàng trả lời cho qua, dùng đầu nấm của mình cạ cạ vào miệng lồn của Hiền, chờ đợi Hiền thốt ra. Quả nhiên Hiền không chịu nổi kích thích của Hoàng, với lại nghe Hoàng nói cũng có lý và thấy mẹ mình cũng xưng hô với con trai mình như thế nên cất tiếng gọi:

“Anh Hoàng ơi, xin hãy đút cặc của anh vào lồn em đi”

Hoàng nghe Hiền nói biết rằng Hiền đã đầu hàng vô phương chống cự liền từ từ nhấn đầu nấm của mình vào lồn của Hiền. Vì Hoàng biết lỗ lồn còn trinh rất hẹp và nhỏ nên Hoàng chỉ cho cặc mình dài khoảng 15cm, rộng 3. 5 cm mà thôi. Cặc Hoàng vào được khoảng 1/3 thì thấy như có cái gì ngăn lại, Hoàng biết là màng trinh liền cúi xuống bên tai Hiền:

“Em còn trinh à, em có đồng ý cho anh trinh tiết của em không?”

Hiền e lệ gật đầu nói:

“Em sẽ làm vợ anh, anh có chịu không? Nếu anh chịu thì em mới cho anh trinh tiết của em.”

“Chị em ruột có thể lấy nhau không? Nếu được thì anh sẵn sàng lấy em làm vợ, chỉ sợ em sau này đổi ý mà thôi, vì mẹ nói anh sau này sẽ khó mà lấy vợ.”

“Chắc là được, vì em và anh khác họ mà.”

“Ừ nhỉ, mà tại sao anh và em là chị em ruột mà lại người mang họ Trần, kẻ mang họ Nguyễn nhỉ?”

“Em có hỏi qua mẹ, mẹ nói chừng nào em 16 tuổi sẽ nói lý do cho em biết, em nghĩ là đằng sau phải ẩn chứa bí mật gì lớn lắm đây.”

Bấy giờ cặc Hoàng thụt ra thụt vào lồn của Hiền nhưng chỉ đến màng trinh mà thôi, nước nhờn của Hiền ra ướt đẫm một vũng đường kính bằng 20 cm. Hoàng thủ thỉ bên tai Hiền:

“Vợ yêu ơi, anh đâm lút cán nhé, em chịu đau một chút nhé.”

Hiền không nói gì, nhắm nghiền đôi mắt xinh đẹp, nghiến chặt răng chờ đợi giây phút từ con gái trở thành đàn bà, hai bàn tay nắm chặt lại. Hoàng thấy Hiền đã có chuẩn bị liền ghé mặt sát mặt Hiền, dùng lưỡi mình tách bờ môi mọng đỏ của Hiền, hai tay xe núm vú của Hiền, xương mu Hoàng cạ liên tục vào hột le Hiền đang nở to bằng hột đậu xanh của Úc.

Thúc mạnh một cái, gậy như ý của Hoàng đâm xuyên qua mang trinh nghe cái bực, vì cả bốn chỗ dễ tạo ra khoái cảm đã được Hoàng gây tê nên Hiền chỉ nghe đau như kim châm vào thôi. Để khoảng 2, 3 phút cho lồn Hiền quen với cảm giác mới Hoàng mới bắt đầu thụt ra thụt vào lỗ lồn Hiền, 5 phút sau khi lồn Hiền đã ướt nhẹp vì dâm thủy Hoàng mới tăng nhịp nắc.

Bây giờ đã 8 giờ, cặc Hoàng bây giờ nắc với cấp độ 7, ra vô lỗ lồn Hiền nhanh như cái pít tông xe máy đang chạy hết công xuất. Phạch phạch phạch, nhóp nhép, nhóp nhép, bây giờ đây trong căn phòng Hiền đầy ắp tiếng gợi dục mà thôi, tiếng thở dồn dập của Hoàng và Hiền, tiếng rên của Hiền cộng thêm tiếng va chạm da thịt của hai người làm cho không gian trở nên dâm loạn.

Một tiếng sau, Hiền đã ra ba lần rồi nên tiếng thở của Hiền trở nên dồn dập hơn, do la hét nãy giờ nên giọng của Hiền khào khào:

“Anh ơi, cho ra đi anh, em chịu hết nổi rồi nè, lồn em bắt đầu có cảm giác rát rồi đây nè, tử cung em đau nãy giờ đã 10 phút rồi”

Ngay lập tức tử cung Hiền cảm thấy như có vòi nước mạnh đang xịt thẳng vào tử cung của nàng.

“Anh ơi, em ra nữa rồi nè.”

Hoàng cảm giác được khí Hiền đang bắn thẳng vào đầu nấm chàng. Hoàng đang chuẩn bị rút cặc ra khỏi lồn Hiền thì bỗng nghe tiếng nói ông nội văng vẳng bên tai:

“Con phải ra liên tục ba lần thì mới có thể thành chồng con Hiền được.”

“Sao phải ra ba lần liên tục vậy hả ông?”

“Vì như thế máu con và máu Hiền sẽ thay đổi, lúc đó con và Hiền không còn là chị em ruột nữa.”

“Vậy hồi nãy con và mẹ đã thay đổi máu rồi hả ông?”

“Vẫn chưa, vì phải để nguyên cu trong chim không rời ra thì mới có thể thay máu được, hồi nãy con và mẹ con quan hệ vợ chồng với nhau lúc đổi thế đã rời ra nên không tính.”

“Nhưng con thấy em nó hình như chịu không nổi nữa rồi, con sợ nếu tiếp tục em nó sẽ chết mất.”

“Để ông dùng tâm linh nói chuyện với con Hiền.”

Bấy giờ Hoàng đang gác chân trái của Hiền lên vai, cặc Hoàng đang nằm xéo xiên thẳng xuống phía bên phải trong lồn Hiền, Hoàng và Hiền đã thay đổi thế lần thứ tư rồi. Thế thứ nhất là mông Hiền nằm trên gối dang hai chân ra hai bên, thế thứ hai là Hiền ngồi sát vào Hoàng, hai tay ôm lấy cổ Hoàng, thế thứ ba là Hiền nằm ngửa ra, gối lót dưới mông Hiền, chân phải Hiền gác trên vai Hoàng. Hoàng thấy môi Hiền lắp nhắp, lát sau gật gật đấu, Hoàng biết là ông đã thuyết phục được Hiền. Hoàng lấy hai tay mình bợ đít Hiền xoay qua, lúc này thành ra Hiền quỳ úp xuống, mông chổng lên, còn Hoàng quỳ ngồi, cặc vẫn cắm trong lồn Hiền. Hoàng bắt đầu nắc, Hiền hét lớn:

“Trời ơi, tét lồn con rồi, anh Hoàng ơi, chết em”

“Vậy thôi nhé em, anh thấy em đau đớn mà con tim anh như có con dao đâm thẳng vào.”

“Tiếp đi anh ơi, chứ qua dịp này sẽ không còn dịp đổi máu đâu anh ơi.”

“Để anh cho ra liên tiếp nhé, anh có thể điều khiển cặc anh xuất tinh lúc nào cũng được.”

“Vậy anh cho ra hai lần nhanh lên, lồn em rát quá nè.”

“Tuân lệnh bà xã đại nhân”

Lồn Hiền một lần nữa tràn ngập tinh dịch của Hoàng, do tinh dịch và khí lồn của Hoàng và Hiền khi nãy vẫn còn trong lồn Hiền cộng thêm tinh dịch lần này của Hoàng nên bây giờ lồn Hiền ngập ngụa tinh dịch và khí lồn. Sau khi Hoàng xuất tinh lần hai Hiền cứ tưởng Hoàng sẽ xuất tinh luôn lần ba nhưng Hiền chợt cảm thấy cặc Hoàng như tăng tốc nhanh hơn nữa trong lồn Hiền. Hiền la lên:

“Ối, đau quá, đau chết mất thôi, ngừng nắc đi anh, ngừng đi anh ơi.”

Hiền lúc này lắc qua lắc lại liên tục như kẻ đang lên thuốc lắc, hai tay nàng bây giờ đang bị hai tay Hoàng nắm chặt, hai bắp chuối của nàng bị hai ống quyển của Hoàng đè lên trên. Trên dưới bị khóa chặt nàng chỉ còn biết cất tiếng van xin Hoàng mà thôi. Van xin một lúc thấy Hoàng không trả lời trả vốn gì cả, Hiền ngoảnh lại nhìn thì thấy hai mắt của Hoàng đột nhiên trở nên xanh biếc, Hiền hoảng sợ kêu lên:

“Phải em không hả Hoàng ơi, đừng làm chị sợ mà, ối đau quá trời ơi, mẹ ơi cứu con với, tét lồn con rồi, hu hu hu, ngừng lại đi Hoàng ơi, ngừng lại đi mà em ơi, chết chị mất thôi, em van xin anh ngừng lại đi, lồn em nóng và rát quá, tét lồn em ra làm bốn rồi anh ơi.”

Mặc cho Hiền van xin lạy lục, Hoàng cứ tăng tốc nắc càng lúc càng nhanh và mạnh hơn trong lồn Hiền. Lúc này Hiền không sức để mở miệng van xin lạy lục nữa, Hiền cũng không còn hơi sức đâu mà lắc đầu nữa. Đầu Hiền bây giờ nằm ngoảnh về phía cửa rên hù hụ, nước mắt nước mũi chảy ròng ròng, miệng sùi bọt mép, nước dãi nhiểu ra ướt cả một góc nệm. Lúc này Huyền và bà Hân vừa về tới nhà, Huyền không về phòng mình cất đồ mà đi thẳng lên phòng của Hoàng.

Không thấy Hoàng trong phòng, lòng Huyền như lửa đốt, Huyền quăng cà đống đồ vừa sắm lên giường Hoàng rồi ra thang máy đi thẳng xuống nhà trệt. Thang máy vừa mở Huyền chạy ngay đến cửa phòng ngủ của Hai gõ cửa phầm phập. Khoảng 2 phút sau thấy Hai mở cửa, đầu tóc rối bù. Huyền thoáng nhìn là biết ngay Hai đang thủ dâm lửa giận trong người vì Hai mở cửa chậm thoáng chốc mất đi, Huyền cất tiếng hỏi:

“Hai có thấy cậu Hai đi ra ngoài không?”

“Dạ không, cậu Hai đâu có gõ cửa kêu em mở cửa cho cậu Hai đâu.”

“Vậy nó đi đâu rồi ta?”

“Có thể cậu Hai đang ở phòng cô Hai cũng không chừng.”

Hai chưa kịp nói hết câu thì Huyền quày quả đi về thang máy, Huyền có linh tính là con cặc của Hoàng không còn là của một mình mình nữa, Huyền cảm giác tim mình như có con dao đâm thẳng vào, nước mắt bỗng nhiên trào ra ướt cả hai gò má xinh đẹp của Huyền. Đến phòng Hiền Huyền áp tai vào cửa nghe ngóng, quả nhiên đúng với linh tính của nàng, nàng nghe thấy tiếng quen thuộc mà chỉ có trong quan hệ vợ chồng mới có mà thôi, cơn ghen bốc lên mắt, Huyền gõ ầm ầm vào cửa:

“Mở cửa ra nhanh lên, hai đứa chúng mày làm gì trong đó thế, mở cửa ra ngay nào, nhanh lên.”