Chapter 17
========================================

Buổi tối hôm nay có một sự kiện trọng đại được tổ chức tại nhà bà Hân, đó là bữa gặp mặt lần đầu tiên của các thành viên trong đại gia đình mà người kết nối chính là Hoàng – nhân vật chính trong câu chuyện này.

Phòng ăn được dọn dẹp gọn gàng, ở giữa là một bàn ăn lớn hình bầu dục có đủ chỗ ngồi cho gần hai chục người, được trang hoàng theo phong cách sexy gợi dục, theo đó là các đĩa hoa chỗ thì cắt tỉa hình đôi vú to tròn điểm xuyết mấy bông hoa lan, chỗ là con cặc bóng lưỡng tạo ra từ trái chuối phủ một chút nước cốt dừa, đằng kia là hình một đôi môi đỏ mọng ngậm liền hai trái chuối, rồi hình bướm đỏ hồng rỉ ra một chút nước mật ong xung quanh lơ phơ vài sợi râu ngô…

Khoảng chừng 5 giờ chiều thì khách bắt đến, sau khi khách cởi chiếc áo choàng treo lên móc thì mọi người đều suýt xoa mắt tròn mắt dẹt, hiệu ứng của ánh đèn trang trí khiến cho không khí buổi tối vừa ấm cúng pha trộn vào màn trình diễn thời trang sexy của tất cả các thành viên.

Gia chủ thì có bà Hân mặc bộ đồ lụa mỏng tang màu tím nhạt hiện rõ cặp vú to, có hơi xệ chút do tuổi tác nhưng vẫn đầy đặn hấp dẫn, phía dưới lấp ló cái quần lót lưới mỏng màu đen nhưng không che nổi cái mu lồn với chùm lông đã được tỉa lót gọn gàng hình trái tim. Bà Hân đang được con trai là ba Huy, cũng là người tình lâu nay ôm nhẹ sóng đôi đứng đón khách. Ba Huy bận bộ áo dài khăn xếp bằng lụa mỏng cũng màu tím nhạt, phô lên thân thể cường tráng của người trưởng thành, phía dưới là chiếc quần sịp mỏng có hình cái vòi voi đang ôm lấy con cặc hơi cương đã được tỉa lông. Không cần nói cũng thấy hai mẹ con tay trong tay đắm đuối như đôi tình nhân mới.

Thằng Hoàng đóng chiếc khố của người miền núi, đặc biệt cái khố chỉ ôm vòng quanh eo và có tấm che đằng trước để che con cặc to tướng và hai hòn dái to lủng lẳng chứ không có quần sịp, trên người thì khoác chéo cái khăn phô bày ra thân thể sáu múi của thằng con trai mới lớn. Một bên của Hoàng là mẹ Huyền mặc cái váy ngắn bằng lưới thổ cẩm, lấp ló cái mu lồn hồng hào căng múp đã được cạo nhẵn được che bởi cái quần lót G – string với chuỗi hạt ngọc trai lấp ló chìm vào trong khe lồn ẩm ướt. Bên kia của Hoàng là chị Hiền hôm nay bận bộ đồ công sở màu trắng với chiếc áo ngắn mỏng tang không che hết cặp vú sừng trâu của tuổi 17, dưới là cái váy ngắn cũn cỡn chỉ che hết ½ cặp mông trắng hồng ở phía sau, còn phía trước lấp ló cái mu lồn hồng tươi thò ra một đoạn dây của cái trứng rung nhỏ, sợi dây này được gắn cái móc khóa hình con cặc nhỏ bằng ngón tay.

“Dạ con chào bà, em chào anh Huy chị Huyền ạ”

“Cháu chào bà, cháu chào cô chú…” cả nhà cô Hương tiến lại chào hỏi – cô Hương thì mặc bộ quần áo dài, phía dưới mu lồn được cắt tỉa hình tam giác còn bé Hạnh thì mặc bộ đồ thỏ trắng với cái đuôi cáo mọc ra từ giữa cặp mông nhỏ xinh, cái lồn loli thì khỏi phải cạo bởi chỉ mới có mấy sợi lông tơ lún phún xung quanh cái lạch nhỏ màu hồng. Anh Tuấn thì mặc cái áo khoét nách với cái quần soọc màu xanh dương, nhưng được khoét phần trước và sau để lộ ra cái quần sịp mỏng ôm trọn đùm cặc lộ hẳn ra khỏi quần.

Rồi lần lượt nhà cô Hằng với bộ đồ giáo viên mỏng tanh lộ ra cặp vú to tròn và dưới là không có quần lót khoét hở ra cái mu lồn được cắt tỉa ngắn, Đạt – Hiếu cũng mặc bộ đồ gym mỏng để lộ cơ thể 6 múi và bộ cặc – dái lòng thòng, riêng Hiếu thì có thêm cái móc câu ở ass và cái cockring.

Thầy Thắng mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay và cái quần sooc lộ ra con cặc được trap bởi cái khóa cu inox sáng bóng và cái móc câu ở ass cùng loại với cái của Hiếu, còn cô Quỳnh thì mặc bộ đồ y tá trên thì hở bụng, lộ ra nửa cặp vú, còn dưới thì hở ra cặp mông với cái quần lót G – string có chuỗi ngọc trai giống với của Huyền. Con gái Hoài mặc bộ kiểu cat – women nhưng lộ ra bên dưới là cái trap – dildo với một đầu nhỏ nằm gọn bên trong lỗ lồn và đầu kia lủng lẳng con cặc giả màu đen, còn con gái út Huế mặc kiểu thư ký công sở với cái áo khoét 2 lỗ thò ra cặp vú sừng trâu còn cái quần mini juyp lại chẳng thể che được cái butplug (nút lỗ ass) màu hồng có gắn một cái chuông bạc nhỏ xíu kêu leng keng theo mỗi bước chân.

Chợt có tiếng vỗ tay của Hoàng “Xin chào cả nhà, hôm nay thay mặt chủ nhà (là ba Huy), con xin phép tuyên bố buổi gặp mặt và giao lưu đầu tiên của đại gia đình chúng ta. Trước hết con xin giới thiệu thứ tự các vợ của con để mọi người được biết, nào các em lần lượt tự giới thiệu nha”

“Dạ, con là Hiền, 17 tuổi, chị gái của Hoàng, là vợ cả ạ”

“Em là Huyền, 34 tuổi, mẹ ruột của Hoàng, là vợ hai”

“Em… à… ờ… tôi là bà Hân, 50 tuổi, bà nội của Hoàng, là vợ ba”

“Em là Hai Đẹp, 30 tuổi, là vợ tư”

“Con là Hạnh, 11 tuổi, con gái mẹ Hương, là vợ năm”

“Em là Hương, 34 tuổi, mẹ ruột của Hạnh và Tuấn, là vợ sáu”

“Em là Hằng, 33 tuổi, mẹ ruột của Đạt và Hiếu, là vợ bảy”

“Con là Huế, 17 tuổi, con ba Thắng và mẹ Quỳnh, là vợ tám ạ”

“Tiếp đến cả nhà mình tự chào hỏi nhau theo đúng quy định nha” – Hoàng nói tiếp.

Đến đây thì mọi người tự động tản ra để chào hỏi nhau, đầu tiên là ôm hôn đá lưỡi, trong khi tay thì thám hiểm mông, vú, lồn hoặc cặc của người kia, sao đó lần lượt cúi xuống hôn hoặc liếm nhẹ vào lồn hoặc cặc người kia khiến cả cái phòng ăn rộng lớn bỗng chốc đặc kín không khí dâm dục với những tiếng loạt soạt, hít hà. Riêng các quý ông khi chào nhau thì được bỏ qua màn đá lưỡi.

“Dạ em chào anh Huy, em là Thắng ạ, trời trông anh hôm nay đẹp quá.” – Thầy Thắng lon ton chạy lại chỗ ba Huy rồi tranh thủ cúi xuống hít hà mùi nồng nồng của con cặc chủ nhà mà giờ đây đã cương cứng lên. Tiếp đến thầy Thắng lại lân la để được mút con cặc của Tuấn lúc này cũng đã bóng lưỡng lên vì được các mẹ các chị chăm sóc nhiệt tình.

Ngoài ra đám Đạt – Hiếu, Tuấn và cả ba Huy cũng tranh thủ gặp gỡ với bé Hạnh để được thưởng thức vị mật ngọt tiết ra từ cái lồn loli duy nhất trong gia đình.


“Rồi cũng đến giờ ăn rồi, xin mời cả nhà tìm chỗ ngồi để buổi tiệc bắt đầu ạ” đến đây dì Hai Đẹp gõ leng keng vào cái ly để thông báo khiến mọi người lục tục tìm chỗ ngồi xuống với vẻ mặt đầy tiếc nuối.

Hoàng được ngồi ở vị trí đầu bàn, hai bên là mẹ Huyền và chị Hiền, phía đầu bàn bên kia là ba Huy, người giữ vị trí tối quan trọng về mặt kinh tế gia đình, ngồi hai bên của ba Huy là bà nội Hân và dì Hai Đẹp, tiếp đến là gia đình thầy Thắng – cô Quỳnh, gia đình cô Hương và cuối cùng là nhà cô giáo Hằng với tổng cộng 16 người, trong đó gồm 6 nam và 10 nữ.

Để đảm bảo tính riêng tư do các mối quan hệ loạn luân chồng chéo giữa các thành viên, nên bữa ăn được phục vụ bởi các rô – bốt với các món ăn gọn nhẹ, bổ dưỡng… trong lúc ăn thì các thành viên lần lượt kể lại sơ lược về mình như ba Huy đã lén lút chịch mẹ ruột Hân bao nhiêu năm cho đến khi bị cả nhà gài bẫy mới lòi ra tổ quỷ loạn luân của Hoàng, nhưng cũng là cơ hội được hưởng thêm cái lồn của con gái Hiền và dì Hai đẹp. Rồi thầy Thắng tuy là gay nhưng sau thời gian chơi cuckold với Đạt – Hiếu thì lại phát hiện là mình có cảm xúc mạnh mỗi khi chịch cô con gái Hoài và Hoài muốn sanh cho ba Thắng một đứa con trong khi mẹ Quỳnh lại muốn có con với với Đạt hoặc Hiếu.

“Hoàng ơi, con muốn thụ thai cho mẹ Huyền thì phải để bà nội Hân đẻ với ba một đứa con nha”

“Trời, tội ba quá ah, vợ của ba thì bị con cướp trên giàn mướp… hihi… con thấy cũng được đó ba, nhưng không biết bà nội có chịu không nữa nha, có gì mình bàn chi tiếp sau nha. Ba là quan trọng nhất nhà này nên được ưu tiên, chứ không bọn con chỉ húp nước lồn thì sống sao nổi… hihi” – Hoàng nháy mắt.

Bữa tối cũng trôi qua, cả nhà cùng ra phòng khách uống trà. Phòng khách hôm nay được bố trí và chuyển đổi thành khu “sinh hoạt tập thể” rất hoành tráng. Ở giữa phòng là một tấm nệm lớn xung quanh có trải các tấm thảm dưới sàn nhà, rải rác là 2 – 3 cái ghế tình yêu, một cái xích đu tình yêu, rồi một cái kệ treo lớn lủng lẳng các loại dildo, trap – dildo, gel bôi trơn, chai xịt hỗ trợ lâu xuất tinh, trứng rung, móc câu cho ass, các loại bao cao su sừng thú, gai thú…

“Được rồi cả nhà, trong khi các quý ông nhâm nhi chút rượu để tăng độ phê thì chị em giao lưu biểu diễn less cho cánh đàn ông chúng tôi xem chút ah” – Hoàng vỗ tay độp độp để gây sự chú ý của tất cả mọi người.

“Nội ơi, con qua với nội nha” – bé Hạnh thỏ thẻ chạy lại, thấy vậy bà Hân vui vẻ dang tay ra ôm chặt lấy cô bé. “Nội để con làm cho nội sướng nha, ở nhà con cũng hay làm thế với mẹ Hương mà lần nào mẹ Hương cũng khen con giỏi”. Nói rồi Hạnh trườn xuống tách hai chân bà Hân ra và bắt đầu liếm mút cái lồn đã ẩm ướt, tuy không còn hồng hào nhưng vẫn đầy đặn và hấp dẫn. Bà Hân bắt đầu thấy sướng, dạng chân ra cong người lên để Hạnh dễ dàng lách lưỡi sâu vào trong khe lồn, cái lưỡi của Hạnh ma mị đảo qua đảo lại khiến bà hít hà vì sướng.

Bên cạnh là nhóm cô giáo Hằng, mẹ Hiền và chị Hoài, người này liếm lồn người kia tạo thành vòng tròn tam giác. “Cô Hằng ơi, cô thọc thêm ngón tay vào lồn cho con sướng với ah, ngày xưa cô dạy con nên con không nghĩ có ngày được cô liếm lồn con sướng đến vậy” – Hoài vừa liếm lồn Huyền vừa nói.

“Hai ơi em qua đây chị bú vú em tí nha, trời vú em ngon lành quá, 30 tuổi rồi mà cứ như gái 20 í” – tiếng cô Hương chào mời dì Hai Đẹp. Trong khi đó thì chị Hiền đang chổng mông lên cho Huế ở đằng sau đang vừa thọc ra thọc vào 1 – 2 ngón tay vào lỗ lồn còn miệng thì đang liếm ass của Hiền, bên trên Hiền đang úp mặt vào háng cô Quỳnh để liếm và nhằn nhằn hột le đỏ chót, còn cô Quỳnh đang phê, mắt lim dim tay thì tự bóp hai bầu vú lúc này đã căng cứng.

Bố Huy đang mải mê cùng Hoàng, Tuấn, Đạt – Hiếu xem show diễn của chị em bên cạnh thì chợt thấy có nhột nhột ở dưới, giật mình nhìn xuống thì ra thầy Thắng đang liếm nhẹ đầu cặc của mình. Hoàng quay sang cười cười “ba thả lỏng người chút ah, không sao đâu, trình độ bú cặc, đá bi và liếm ass của thầy Thắng thì ba yên tâm, đàn ông đôi khi cũng làm cho đàn ông hạnh phúc mà… hihi…”.

“Hiếu ơi, mày xử lý anh Tuấn đi chứ để anh ấy ngồi một mình thế ah, còn Đạt, mày qua đây bú cặc tao chút để lát tao chịch mẹ Huyền và mẹ Hằng của mày nữa nha” – Hoàng tiếp tục nham nhở.

Sau một hồi rim ass cho ba Huy và a Tuấn thì thầy Thắng và Hiếu lần lượt chọt nhẹ ngón tay vào khiến hai người cùng nhíu ass lại vì nhột, một lát sau thì trong ass của mỗi người được thêm vào một ngón tay nữa khiến ass bắt đầu giãn chút và có cảm giác hơi tê tê… tình hình này chắc hai người cũng sớm có cơ hội thưởng thức màn đâm ass phê pha…

“Thôi nào, bây giờ đến phần chính của bữa tiệc cả nhà ơi, trước hết mỗi nhà sẽ thể hiện mối quan hệ ruột thịt gắn kết trong nhà, sau đó sẽ giao lưu tự do nha” – Hoàng lên tiếng.

“Mẹ Huyền và dì Hai qua đây con chịch cái nào, hai người nằm úp lồn lên nhau để con lần lượt chịch cả hai nha”

Bạch… bạch… bạch…”lồn mẹ vẫn bót lắm, nó mút chặt lấy con cặc của con… ah… ah… dì Hai cũng tuyệt, lồn dì cũng bót lắm mà lại nóng nữa… con địt thế này dì có sướng không”

Trong lúc mẹ Huyền và dì Hai đang mải miết hôn và bóp vú nhau, nước lồn của 2 người túa ra hòa vào nhau… “em sướng quá chị Huyền ơi, cặc của Hoàng to mà dài nên thọc sâu tận đến tử cung em, vừa sướng vừa thốn… cảm ơn chị nhiều đã đẻ được cậu con quý hóa như này mà lại cho em được hưởng ké nữa… kiếp này em đội ơn cả nhà, đành lấy thân xác này để trả nợ thôi… hì hì…”

Ngay bên cạnh đó bà Hân đang quằn quại: “Huy ơi, mẹ sướng quá, không bao giờ mẹ lại nghĩ đến cảnh mẹ con mình được công khai mối quan hệ này Huy ơi, lát nữa con xuất tinh thẳng vào trong lồn mẹ để mẹ đẻ cho con một đứa con nha… từ giờ chỉ có con được xuất tinh vào đây thôi để đảm bảo đó là con của con Huy nha”.

“Dạ, mẹ vẫn đẹp lắm, địt nhau bao nhiêu năm nay mà lồn của mẹ vẫn ngon lành cành đào, nước lồn vẫn nhiều… Hiền ơi, lồn của con thơm và ngon quá, ba uống no mất thôi… uh, con chịu khó dạng rộng chân ra để ba liếm cho dễ” – tiếng của ba Huy.

Ở chiếc ghế tình yêu bên cạnh cũng bạch… bạch… bạch… cô Hương nằm úp xuống phần cong của ghế để con trai Tuấn thúc mạnh từ phía sau, còn miệng của cô thì đang mải miết liếm và mút mát cái lồn tơ loli của con gái Hạnh… “mẹ ơi mẹ liếm lồn làm cho Hạnh sướng quá… ah… ah”

Ở phía bên kia của chiếc nệm to là cảnh thầy Thắng đang hì hục giã con cặc to và đen vào cái lồn hồng hào nhẵn thín của con gái Huế ở tư thế truyền thống, còn con gái lớn Hoài thì đang địt mẹ Quỳnh bằng cái double trap dildo (con cu giả 2 đầu gắn vào cái quần chip) khiến cả hai mẹ con cùng rú lên vì sướng. Trong khi đó cô giáo Hằng thở không ra hơi do được hai cậu con trai sinh đôi Đạt và Hiếu đang đồng thời giã hai con cặc lớn trước tuổi vào lỗ lồn và ass ở tư thế kẹp bánh mì, giọng thều thào “ông trời ơi, cảm ơn ông nhiều vì đã cho con hai đứa con trai ngoan hiền, ngày xưa đẻ nó đau đớn bao nhiêu thì giờ chúng nó trả ơn làm con sướng bấy nhiêu…”

Bạch… bạch… bạch…

Sì soạp… soạp…

Chụt… chụt…

Cả căn phòng được lấp đầy bởi những tiếng rên rỉ dâm dục, tiếng các bộ phận cơ thể va chạm vào nhau và ngập tràn mùi đặc trưng của tình dục, mùi nước lồn, mùi cặc…

Sau khi lần lượt xuất tinh vào lồn của chị em, cánh đàn ông lại tụm lại với nhau để nhấm nháp chút rượu vang và đồ ăn nhẹ để nghỉ giải lao, còn chị em thì tiếp tục sì – soạp húp và chia sẻ cho nhau những ngụm hỗn hợp tinh trùng và nước lồn mà cánh đàn ông để lại. Thầy Thắng cũng không bỏ lỡ cơ hội chạy lại liếm láp mà mút chút tinh trùng còn sót lại từ lồn của mẹ Huyền, bà nội Hân và cô giáo Hằng… mlem… mlem… đến lúc này thì đám chị em cũng thở hổn hển vì mệt do người nào cũng đạt được ít nhất 2 – 3 lần cực sướng, một vài người thậm chí còn phọt nước sướng thành tia khiến đối tác không kịp uống hết…


Một lúc sau…

“Hương ơi, anh địt em này, em có sướng không, lồn em ấm và khít nữa nên nó mút chặt con cặc của anh rồi… Hạnh ơi, con cho chú liếm lồn và ass của con nha, trời ơi, cai lồn tơ này thơm quá, nước lồn lại hơi ngọt…” – đó là cảnh some của ba Huy và hai mẹ con Hương – Hạnh.

Còn trên tấm nệm to là cảnh some của Đạt với bà Hân và mẹ Huyền “Đạt ơi, con địt bà thật mạnh vào, bà sướng quá, buồi của con cũng to không kém thằng Hoàng tí nào… ối, con lại rút ra để địt con dâu của bà ah, Huyền ơi, con sướng không, không ngờ đến tuổi này mà mẹ còn được hưởng con cặc trai trẻ như thế này”. Bên cạnh đó là chị Hiền đang nhấp nhổm nâng lên hạ xuống để lồn được con cặc của Hiếu đâm từ dưới lên ở tư thế cưỡi ngựa.

Cùng lúc này Tuấn đang hì hục đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào lồn của chị Hoài ở tư thế doggy, đồng thời vươn cổ ra để bú cặp vú căng mọng của cô Quỳnh “Hoài ơi, lát nữa con đổi chỗ để mẹ thưởng thức con cặc của Tuấn với nha, mẹ thấy nó to và dài, còn 2 quả trứng cũng to nên chắc sẽ sướng khi được nó đâm vào lồn ah… ôi trời, Tuấn ơi nhanh lên cháu, lồn cô ướt nhẹp và nứng quá rồi…”

“Hoàng ơi, chồng địt vợ thật mạnh vào, vợ thèm con cặc chà bá của chồng quá rồi… ối, chồng lại rút cặc ra để địt cô Hằng ah… cô Hằng ơi, địt một lát rồi cho trả cặc lại cho con nha…” – tiếng chị Huế rên rỉ trông lúc some cùng Hoàng và cô giáo Hằng.

Cuối cùng là cặp đôi thầy Thắng và dì Hai cũng đang mải miết bú liếm nhau ở tư thế 69, không hiểu do trình độ bú liếm của dì Hai hay do thầy Thắng bớt “gay” đi mà con cặc to đen của thầy cũng cứng lên, có lẽ thầy cũng thấy thích lồn của khác ngoài lồn của con gái lớn Hoài.

Cả căn phòng lại ngập tràn những tiếng bành bạch… phành phạch… lẹp bẹp… tiếng rên rỉ và không thể thiếu là mùi tình dục đặc quánh…