Chapter 18
========================================

Sáng hôm sau, trong khi cả nhà quây quần ăn sáng café nghỉ ngơi sau một đêm làm việc (làm tình) vất vả, chợt ba Huy hỏi mấy anh em Hoàng, Tuấn, Đạt và Hiếu:

“Mấy đứa có mệt không, mấy đứa đang tuổi trẻ nên sung sức chứ ba thấy hơi đuối á”

“Trời, ba còn khỏe, ba mới 34 tuổi mà kêu ca gì ạ” – Hoàng trả lời.

“Ha ha… cứ đêm 7 ngày 3 thế này thì mấy đứa tính trụ được mấy năm. Ba thấy hiện nay cả đại gia đình mình là âm thịnh dương suy, cặc thì ít mà lồn thì nhiều ☹.”

“Uhm… con thấy nên thêm vào mấy con cặc nữa mới đủ kèo, chưa kể thi thoảng chú cháu mình còn vụ bi – sex nữa, đâm ass cũng phê pha lắm chú nha” – Đạt nháy mắt với thầy Thắng và thằng Hiếu trong khi thằng Hoàng cũng gật gù với đề xuất của ba Huy nó.

“Mọi người ơi, nãy giờ ba Huy có nói vụ thừa lồn thiếu cặc nè, nhà mình xem có thể thêm ai nữa để người thêm sức không, chứ phục vụ chị em như này thì a e chúng tôi quy tiên sớm là cái chắc” – Hoàng cao giọng để cả nhà cùng nghe.

Sau một hồi cả nhà lao xao xì xầm trao đổi, dì Hai Đẹp bẽn lẽn nói với Hoàng: “Chồng ơi, ở quê em còn cậu em trai tên là Mạnh chưa vợ con, năm nay cũng 27 tuổi rồi, nó ở quê làm vườn nên… nên người cũng rắn chắc phong trần lắm… mà… mà hồi trước còn ở nhà hai chị em cũng rất gần gũi thân thiết với nhau. Giờ em mới nhớ lại hồi đó hình như nó… nó… toàn như vô tình đụng chạm và ôm ấp em á, nhiều lúc nằm xem tivi nó như vô tình áp cái ấy vào mông em rồi soi vào ngực nữa… hay là…”

“Hay là sao… hay là em về gạ chú ấy chịch em rồi dẫn lên đây chơi chung với cả nhà nè… ơ mà cặc chú ấy có to không?” – Hoàng đùa đùa.

“Uhm… mà người ta sao biết được nó to hay bé… có điều hồi đó khi nó áp cái ấy vào mông em thì em cũng thấy nó bừ bự”

Một lát sau thì cô Hương tiếp lời: “Bên nhà em cũng có cậu em trai tên là Kiệt, nó học nghề luật sư mới ra trường và đi làm thực tập ở công ty nước ngoài chuyên về luật. Mấy năm nay khi lên thành phố học thì nó vẫn ở ký túc xá, tuy nhiên cuối tuần qua nhà mẹ con em chơi thì em thấy nó hay nhìn trộm em lắm, có lần… em nằm ngủ vô ý để cái quạt thổi tốc một bên váy lên thì Kiệt nó lân la nhìn ngó rồi sờ nhẹ vào đùi em nhưng không thấy làm gì tiếp ah”

“Trời ơi, Hạnh thấy không, mẹ mình cũng dâm bà cố luôn, vậy ra hồi đó gạ gẫm cậu Kiệt không được nên mẹ quay sang gạ gẫm anh đó, vụ đó khiến anh hại não luôn, tưởng là mình lừa mẹ ai dè là mắc bẫy của mẹ luôn ah… chẹp… chẹp… mà có thế mới được chịch mẹ và nhờ Hoàng anh mới được liếm lồn loli của em gái nè” – Tuấn quay sang bình phẩm với em gái Hạnh.

“Cái thằng này, nói thế mẹ ngượng chết đi được, uh thì tôi dâm, không dâm thì lấy gì cho anh chịch bấy lâu nay ah” – cô Hương lườm cậu con trai quý tử của mình.

“Được rồi, được rồi, vậy tuần tới dì Hai có nhiệm vụ về quê và chủ động ngửa lồn cho chú Mạnh chịch, còn Hương thì em tạo cơ hội và xử lý cậu Kiệt rồi dẫn hai người này gia nhập gia đình ta nha. À, mà còn ai nữa không cả nhà ơi, như vậy là có 8 cặc so với 10 lồn… hì hì… thực ra là 7 con cặc rưỡi vì thầy Thắng vẫn là bê – đê kìa” – Hoang nham nhở.

“Cái thằng này, cứ trêu thầy hoài, uhm… bên nhà thầy còn chú Dũng năm nay 35 tuổi rồi mà vẫn chưa có vợ, hay là mình tính gom chú ấy vào chung nhà” – tiếng thầy Thắng ỏn ẻn.

“Ối, có phải chú Dũng ngày xưa định hiếp dâm mẹ Huyền hả?” – Hoàng hỏi mẹ.

“Hiếp dâm? Mk… tội này không thể tha… cho nó làm con chó luôn đi Hoàng ơi” – thằng Đạt to giọng.

“Ơ thằng này, chó má gì, ừ mà mày nói cũng có lý, thời đại văn minh mà còn có ý tưởng bệnh hoạn này, thì phạt làm chó cũng đáng. Vậy mày và thằng Hiếu chịu trách nhiệm training chú Dũng thành slave dog, nhưng nhớ là nhẹ nhàng thôi chứ không chơi dơ nha, dù sao phạt để răn đe nhưng chú ấy vẫn là người mà, thế nha” – Hoàng tiếp lời.

“Mọi người còn ai có ý kiến gì nữa không?”

“Hoàng này, mẹ thấy nhà mình nên mời ông bà ngoại (ô Hùng 52, bà Hoàn 49) và ô Cường (51) – bà Tuyết (50) tham gia cùng nữa cho đầy đủ, dù sao thì mấy ông bà cũng ít nhiều có quan hệ qua lại rồi ah” – mẹ Huyền lên tiếng.

“Cũng được, má nói gì con đồng ý hết, vậy thu xếp để các ông bà tham gia cùng cả nhà để sau này ông bà sẽ giúp đỡ trông nom bọn trẻ nữa má nhỉ, ờ mà con thấy bà ngoại Hoàn và bà Tuyết cũng còn ngon lành cành đào lắm, mấy lần con để ý thấy vú và mu lồn còn đầy đặn lắm, đoán là ngọt nước không kém bà nội ah… hì hì…”

“Cái thằng này, lại lôi bà ra mà so sánh thế… nhưng bà là bà thích kiểu so sánh này” – bà Hân nhấm nhẳng.