Chapter 16
========================================

Lần đầu qua nhà thầy Thắng thì thằng Đạt đã để ý đến hai cô con gái là chị Hoài và chị Huế, do đang tập trung vào mục tiêu chính là cô Quỳnh nên nó chưa có dịp tiếp cận. Tuy nhiên Đạt và Hiếu thường chọn mặc bộ đồ thể thao để khoe body đẹp của thằng con trai mới lớn và cố tình show con cặc lủng lẳng do không mặc quần sịp khiếp hai chị có lúc phải đỏ mặt. Có những lần làm tình và cuckold với thầy Thắng – cô Quỳnh thì 2 thằng làm như vô tình để hé cửa hòng câu dẫn sự tò mò của hai chị.

Có lúc đang địt phành phạch, tay vừa tét đen đét vào mông cô Quỳnh, Đạt lớn tiếng “thầy ơi, con địt vợ thầy có chửa, rồi thầy cho con địt chị Hoài và chị Huế luôn nha thầy, hai chị nhìn cũng dâm chả khác gì con đĩ này đâu á”.

“Được, con cứ chịu cho thầy bú buồi và uống tinh của con xuất vào lồn cô thì làm gì cũng được, mà nhớ địt chị xong để thầy mút buồi con cho sạch.” – Thắng quỳ dưới sàn nhà, tay đang thủ dâm con cặc to hơi đen bóng lưỡng, mắt thì thèm thuồng nhìn vào lỗ lồn và lỗ đít của vợ đang được hai con cặc của Đạt và Hiếu nhịp nhàng thụt ra thụt vào, còn mồm thì trả lời theo quán tính.

Lúc này hai chị đang lén lút nhìn vào trong phòng qua khe cửa hẹp, cả hai đều nứng khi thấy cảnh ba mẹ làm tình cùng hai thằng học sinh mới lớn, tay thì xoa mu lồn căng mọng rỉ nước, tay thì mân mê đầu vú đã cương cứng chĩa thẳng ra ngoài qua làn áo mỏng. Chợt nghe đến câu nói của Đạt khiến lồn lại ứa thêm nước khi tưởng tượng đến cảnh con cặc kia dập vào lồn mình.

Thì ra hai chị dạo này thấy hai thằng Đạt và Hiếu tự nhiên hay qua nhà nói là học thêm với thầy Thắng nên để tâm theo dõi, cũng không quá khó để phát hiện ra mẹ Quỳnh đang làm đĩ cho chúng nó địt chùa, còn ba Thắng thì lại là gay và thích chơi cuckold. Mà chả hiểu sao mỗi khi nhìn thấy con cặc đen bóng của ba với cái đầu rùa phình ra thì cả hai chị em đều nóng bừng mặt, còn lồn lại bắt đầu rỉ nước.

“Chị Hoài ơi, em thương ba lắm, tội nghiệp ba vất vả kiếm tiền nuôi dạy chi em mình lớn khôn mà không được hưởng hạnh phúc trọn vẹn”

“Nhưng cũng không trách mẹ được, vì ba là gay mà em, mà đúng là thấy cảnh ba chơi cuckold chị cũng thấy thương ba ghê lắm, tuy nhiên cũng thấy nứng lắm em ơi”. Lúc này hai chị em tâm sự với nhau trong phòng ngủ trong tư thế ôm nhau, tay thì mân mê vú và lồn của người kia.

“Mình có cách nào bù đắp cho ba không chị”

“Ái chà chà, đừng nói là cô cũng thích con cặc bự của ba nha, đồ hư đốn, đến ba ruột mà cô còn mơ tưởng á”

“Chị còn ghê hơn kìa, mới nói đến đó là lồn chị đã chảy nước đầy tay em rồi nè” – Huế càm ràm.

“Hay là…” – “Ừ há!”…


Một buổi chiều cuối tuần tại nhà thầy Thắng.

“Ba ơi, chon chào ba, con gái ba dzìa rồi nè” – Hoài và Hương vui vẻ vừa chào ba vừa mở cửa phòng khách, nhưng không thấy ai. Cả hai chợt nghe tiếng rên nhỏ phát ra từ phòng ngủ của ba mẹ.

“Đạt ơi, con giúp thầy địt cô Quỳnh có chửa rồi thầy nuôi con của con luôn á, Hiếu ơi, con mút buồi thầy đi, thầy nứng quá rồi”.

Hai cô con gái nhìn vào phòng ngủ thấy ba Thắng tay thì đang thủ dâm, mắt nhìn chăm chú nhìn vào điện thoại đang cầm ở tay còn mồm thì rên rỉ. Thấy vậy cả hai nhìn nhau vài giây rồi rón rén vào phòng. Ba Thắng đang mải mê xem lại clip mới quay bữa trước chợt khựng lại vì thấy có cái gì âm ấm ngậm chặt con cặc của mình, chợt nhìn xuống: “Con… con… Huế… con làm gì vậy… ba… ba…”

Huế ngẩng đầu lên cười nhẹ: “Ba ơi, tụi con biết hết rồi, tụi con thương ba lắm lên ba đừng lo, ba để con giúp ba”. Trong lúc này thì Hoài từ đằng sau ôm lấy ba Thắng ghì rồi gì chặt đầu của ba vào bộ ngực căng tròn của mình. Ở dưới thì Huế vẫn đang miệt mài hết mút rồi cắn nhẹ hai quả cà khiến ba nó căng người lên vì sướng. Thắng cũng không ngờ mình thường mình không có cảm giác với phụ nữ, nhưng khi được hai con gái ôm ấp vuốt ve và bú mút thì con cặc liên tục cứng đơ, hùng dũng ngạo nghễ vươn lên.

“Chị Hoài ơi, đến lượt chị nè” – Hoài rời ba ra, nhẹ nhàng kéo cái áo liền váy qua đầu khiến cặp vú thả rông bật tưng ra dáng khiêu khích. Hoài kéo nhẹ cái quần slip sang một bên rồi từ từ ngồi lên con cặc đen bóng của ba mình. Cùng lúc này Huế đẩy ba nằm ngửa ra giường rồi nó vén cái váy lên và ngồi lên mặt ba. Thì ra Huế không những thả rông vú còn còn không mặc cả quần lót: “Ba liếm lồn con đi ba, rồi lát con bú buồi ba nữa nha, mà ba ơi, ba đừng chọc ngón tay vào trong nha, con muốn dành trinh tiết của con cho chồng tương lai ạ”

Lúc này Thắng đang đờ đẫn vì sướng, không ngờ bình thường Thắng chỉ thích trai, thích được bú cặc và được trai đâm ass, mà nay cặc Thắng được cái lồn ấm áp của con gái ôm gọn lại khiến nó căng cứng. “Thì ra địt lồn mới sướng, đúng là tự nhiên nó khác, từ trước đến nay mình không cương nổi chắc là do tâm lý, không ngờ loạn luân với con gái lại sướng thế này” – Thắng lầm bầm.

“Hoài ơi, con để ba doggy con đi, ba sướng lắm, không ngờ địt lồn con gái lại sướng vậy”.

“Ba địt mạnh con đi, lồn con tê hết rồi ba ơi, rồi ba xuất tinh thẳng vào tử cung để thụ tinh cho con luôn nha, con sẽ đẻ cho ba một đứa con, trai thì buồi to, gái thì xinh xắn”. Cả ba cha con xoắn lấy nhau… phụt… phụt… “Hoài ơi, ba ra mất rồi, bõ công ba đẻ con rồi nuôi con lớn khôn bao năm nay, giờ được các con báo hiếu như này thì ba mãn nguyện lắm, ba yêu hai con”. Đến đây thì lồn của Hoài cũng co giật từng cơn, báo hiệu sự lên đỉnh của cơn sướng kéo dài…

Hoài nằm vật ra giường, người mệt rã rời, hai mép lồn đỏ hồng chưa kịp khép lại khiến cho dòng tinh trùng trắng đục từ trong tràn ra ngoài rồi chảy dần xuống khe ass, thấy vậy Huế thèm thuồng bò lại, vục mặt vào liếm và mút lấy mút để.

“Ba ơi, ba qua đây ăn chung với con nè, ba chẳng thích ăn món này từ lồn của mẹ đó thôi”

Đét… “con bé này, cứ chọc ba hoài, ừ, để phần ba với”

“Ba quay người lại đây để con mút cặc ba cho sạch… ối, nó lại cứng lên rồi ba ơi, cưng ngoan nào chị thương”

“Ba giỏi quá, rõ ràng là ba thích cả gái, nhưng là con gái ruột á… hihi… vậy ba chịch ass con nha, nhưng con cấm ba không được đút vào lồn nha, cái này con mới nói rồi” – Huế nũng nịu.

“Được rồi, cái con bé này không cho ba nghỉ ngơi tí nào… Hoài ơi, con lấy cho ba cái buồi giả ở hộc đầu giường, trong khi ba chịch Huế thì con lấy cái đó chịch ass ba với á… ối… ba sướng quá, hai con gái cưng ba quá trời là cưng… ba sướng cặc mà lỗ ass cũng sướng… giá có cái con cặc thật thì sướng biết mấy…”

“Ba dâm quá đi thôi, đợi tối thằng Đạt – Hiếu qua học thêm rồi thử á… miễn sao ba thấy hạnh phúc là con cũng vui mà… hihi…” – Hoài càm ràm.


Tối hôm đó khi hai thằng Đạt – Hiếu qua nói là học bài nhưng có học gì đâu, mà là học làm tình. Cả nhà thầy Thắng cùng quay quần với hai thằng. Lúc đầu Quỳnh hơi ngại ngùng, nhưng sau vài phút khi máu dồn xuống lồn thì đâu cần biết bố cháu là ai. Trên giường thằng Hiếu đang hì hục đẩy con cặc thụt ra thụt vào lỗ lồn của Quỳnh theo thế doggy, còn Huế thì nằm dưới cố gắng liếm hột le của mẹ Quỳnh, thi thoảng đá lưỡi vào con cặc đang thụt ra thụt vào nơi mà nó đã được sinh ra, đồng thời mẹ nó cũng đang liếm láp và mút lấy mút để nước nhờn chảy ra từ cái lồn vẫn còn trinh nguyên.

Ngay bên cạnh, Hoài nằm ngửa cạnh mép giường, hai chân thõng xuống sàn nhà khiến mép lồn hé mở chào mời con cặc của ba Thắng từ từ tiến vào. Khi con cặc đâm lút cán vào lồn con gái thì Thắng quay lại nói “Hiếu ơi, con đâm ass thầy đi, lấy nước lồn của Huế bôi trơn rồi đâm thầy đi…” Một lúc sau thì Thắng và Hiếu nhịp nhàng phối hợp ăn í, ba địt con gái trong khi trò lại địt thầy.

Được khoảng 15 phút thì Đạt đẩy thầy Thắng ra thế chỗ vào đó, Thắng chưa biết làm gì thì Quỳnh gọi thằng Hiếu lên nằm ngửa trên giường rồi Quỳnh hạ người xuống cho lồn ngậm hết con cặc của Huy, sau đó ngoắc Thắng “chồng ơi, chồng lại đây đâm ass vợ đi, để vợ được hai con cặc cùng địt vợ cho sướng…”

Huế đứng lên đi lại chỗ thằng Đạt để Đạt liếm lồn Huế trong khi bên dưới vẫn đang địt chị Hoài bành bạch…

Cả đám tiếp tục cho đến khi mọi người đều xuất tinh ra, ai cũng mệt rã rời nhưng con mắt vẫn còn thèm thuồng như không muốn nghỉ…

“Chồng ơi, món tráng miệng của chồng nè” – Quỳnh dạng háng ra chỉ dòng tinh trắng đục trộn với nước lồn sủi bọt trắng đang trào ra từ khe lồn đỏ hồng không khép lại được do con cặc to đùng của thằng Hiếu vừa địt tả tơi.

“Uhm, chỉ có vợ là biết chiều chồng thôi hà… soạp… soạp… ngon quá, hôm nay Hiếu con ăn gì mà tinh trùng hơi mằn mặn ah, nhưng lại béo ngậy”

“Ba nè, con cũng có dành cho ba nè, ba nằm xuống há miệng ra để con rót vào miệng ba nha”. Hoài bò lại ngồi lên mặt ba và rặn nhẹ, dòng tinh trùng của Đạt vừa xuất vào trong lồn, vẫn còn nóng hổi, từ từ chảy vào miệng ba Thắng”

“Mlem… mlem… ngon quá, thế này thì no đến sáng luôn… hì hì…”


“Hoàng này, mày nói là vẫn tìm thêm vợ nữa hả? Sao mày lấy nhiều vợ thế dùng sao hết?” – Đạt hỏi sau buổi Hoàng gia nhập vào gia đình loạn luân của cô Hằng.

“Ơ thằng chó này, vợ Hằng của tao thì anh em mày vẫn chịch hàng ngày đó thôi, tao có giữ làm của riêng đâu nào”

“Thì biết vậy nhưng thấy mày nhiều vợ nên tụi tao cũng GATO ah, ai bảo cặc mày như cặc ngựa, gái bập vào là đéo nhả ra nổi, ngay cả mẹ tao có hai anh em tao phục vụ ngày đêm mà thấy cặc mày là cũng gật đầu cái một không suy nghĩ”.

“Tao có kèo này cũng ngon lắm, nhưng mày phải hứa là không được cướp trên giàn mướp của bọn tao nha”.

“Được rồi, của tao thì là của tao, còn của mày cũng là của tao… hihi… đùa thôi, chơi với anh em mày đã lâu mà mày không biết tính tao à, các bà vợ của tao cũng sẽ cho anh em mày chơi chung mà”.

“Mày biết thầy Thắng dạy tiếng Anh ở khu này không, vợ thầy là cô Quỳnh có hiệu thuốc tây đằng kia kìa…”

Rồi hai thằng Đạt – Hiếu lần lượt kể việc hai thằng bị thầy Thắng gạ gẫm chơi gay, rồi chịch cô Quỳnh, rồi thầy Thắng thích chơi cuckold… tiếp đến phát hiện thầy Thắng chịch con gái là chị Hoài… cuối cùng là chị Huế…”đó, bọn tao thèm chịch chị Huế lắm, nhưng chị ấy chảnh không chịu, chỉ cho tụi tao đâm ass và vét máng thôi, nói giữ trinh lồn cho chồng… tao thấy mày là ứng viên nặng ký, mày lấy chị Huế thì chắc bọn tao cũng được hưởng sái ah”

“Tuy nhiên mày không được lấy cô Quỳnh, bây giờ bọn tao coi như là chồng của cô Quỳnh rồi” – Hiếu thêm vào.

“Chốt kèo luôn, tao nghe thấy nứng quá mày ơi. Ê, mày qua đây bú tạm cho tao bớt nứng Hiếu ơi”

“Thằng chó, chổng mông lên tao chịch phát rồi tao bú cho mày sướng” – Đạt chêm vào.

“Mày mà có tin tao đập nát hai quả cà của mày không? Được bú con cặc bự sướng bỏ đời rồi còn làm bộ, mà tao cho chịch vợ tao rồi còn gì”

“Vợ cái đầu mày, mẹ ruột tao thì đương nhiên anh em tao được chịch miễn phí chứ đâu cần mày cho phép he he…”


Chiều hôm đó hai thằng Đạt – Hiếu dẫn Hoàng qua nhà thầy Thắng chơi thì cũng may cả hai chị Hoài và Huế đều có nhà. Hoàng và Huế khi nhìn thấy nhau đều như có luồng “sét đánh” khiến cả hai đều có sức hấp dẫn đối với nhau, nhìn thấy cục u giữa hang thằng Hoàng, kèm thêm vẻ đẹp nam tính của tuổi mới lớn khiến tim Huế đập nhanh, lồn bắt đầu ứa nước. Cả hai đứa “tình như trong đã…” cầm tay nhau thật lâu, rồi Hoàng nhẹ nhàng hôn nhẹ lên bờ môi hé mở chờ đợi của Huế, kế tiếp cả hai đứa quấn lấy nhau, tay Hoàng bắt đầu thám hiểm vùng tam giác huyền bí của Huế, ngón tay lách nhẹ vào hai mép lồn hồng hào đang rỉ ra chất nhờn trong suốt đậm đặc mùi hấp dẫn của người con gái khiến Huế rên nhẹ. Để đáp lại Huế sờ và vuốt nhẹ con cặc Hoàng, tay run run không thể tin đó là con cặc khủng nhất so với các con cặc của ba Thắng hay của thằng Đạt và Huy.

Ở đằng kia cô Quỳnh đang chổng mông cho thằng Hiếu đang ra sức địt phành phạch từ phía sau vào lỗ lồn múp máp, đồng thời Quỳnh không quên thưởng thức cái lồn nóng hổi của con gái Hoài đang dạng ra trước mặt để mẹ nó liếm và mút. Còn bên cạnh thì thầy Thắng đang miệt mài bú cu, đá bi và liếm ass của thằng Đạt khiến nó lim dim hít hà vì sướng.

Hoàng lúc này đã chuyển xuống xì soạp liếm và húp nước lồn của Huế một cách ngon lành, không quên đá lưỡi vào hột le đỏ hồng lúc này đã cứng lên như hạt lạc.

“Hoàng cho em làm vợ của Hoàng nhá, em còn trinh và đã hứa chỉ dành cho chồng, nay gặp được Hoàng nên em nguyện ý dâng lên cho Hoàng, nhưng anh làm nhẹ nhàng thôi vì lần đầu em sợ đau”.

“Anh yêu Huế nhiều, vậy em làm vợ anh nha…” nói rồi Hoàng đặt con cặc cứng ngắc bóng lưỡng trước lỗ lồn và day nhẹ, rồi con cặc từ từ chui vào trong khiến Huế nhăn mặt. Hoàng giữ lại một lúc cho lồn của Huế quen với con cặc, rồi từ từ rút ra, từ từ nhấn vào đến khi chạm vào cái màng trinh mỏng thì dừng lại. Hoàng nhẹ nhàng hôn lên đôi môi của vợ mới để Huế quên đi cảm giác thốn và căng cứng phía dưới, chợt nó gồng mình thúc mạnh một phát khiến Huế cong người lại vì đau, mắt chảy ra vài giọt nước mắt hạnh phúc. Sau một hồi thì cả hai cũng nhịp nhàng phối hợp khiến Huế bắt đầu thấy sướng, do là lần đầu của Huế nên Hoàng cũng không dám làm mạnh và chỉ nhẹ nhàng để vợ mình sướng…

“Hiếu ơi cô sướng quá, con xuất tinh vào lồn cô để cô có chửa con ơi…” – lồn cô Quỳnh giật giật co bóp mạnh khiến thằng Hiếu không kìm được nên nó cũng gồng mình phóng luồng tinh dịch nóng hổi vào thẳng tử cung của cô Quỳnh. Hai chân Quỳnh quặp chặt vào hông thằng Huy, lồn ưỡn lên đón nhận một cách thỏa mãn.

“Ba ra rồi Hoài ơi” – thầy Thắng không kìm được, con cặc giật giật bắt đầu phóng tinh vào lỗ ass nóng hổi của con gái Hoài khiến cho Hoài sướng tê người, lồn bắt đầu co bóp tạo phản ứng dây chuyền cho con cặc của thằng Hiếu cũng gồng mình phóng phụt phụt sâu vào tử cung của Hoài. Hai con cặc cùng giật giật chỉ cách nhau qua một vách thịt mỏng… cả ba hổn hển cùng sướng, nhất là Hoài được hai con cặc đồng thời thụt ra thụt vào cả lỗ lồn và ass…

Thấy những người khác đã lên đỉnh khiến Hoàng cũng không chậm trễ thúc nhanh và gồng người phóng 5 – 7 luồng tinh vào sâu trong tử cung của Huế… phụt… phụt… phụt… “Chồng ơi em sướng và hạnh phúc lắm, em sẽ đẻ con cho mình nha” Huế đờ đẫn thì thầm… Được một lúc Hoàng nhẹ nhàng rút con cặc đã hơi mềm ra khỏi lồn của Huế khiến dòng tinh trùng trắng đục hòa lẫn với ít máu trinh đỏ hồng trào ra từ khe lồn chưa kịp khép lại.

“Ba ơi, con dành quà đặc biệt cho ba nè…” – Huế chào mời.

“Ừa… con gái ngoan không quên ba, con để chú mút sạch cặc con con luôn nha Hoàng” – thầy Thắng vui vẻ chạy lại, quỳ xuống mút sạch sẽ con cặc dính đầy hỗn hợp tinh trùng và nước lồn của của Hoàng, thầy cũng không quên chăm sóc hai hòn dái và lỗ ass hồng hào hấp dẫn của con rể mới, sau đó Thắng úp mặt vào hang con gái để thưởng thức món yêu thích của mình…

Trong lúc tất cả nằm nghỉ ngơi giữa hiệp thì ba thằng Hoàng, Đạt và Hiếu cũng lần lượt sơ lược về mối quan hệ của Hoàng với các bà vợ khác, về nhà cô Hằng với hai con trai Đạt và Hiếu, nhà cô Hương với con trai Tuấn và con gái Hạnh… Và như vậy Huế đã chính thức là vợ thứ tám của Hoàng.