Chapter 7
========================================

Cả 15 phút mà ngón tay tai quái của thằng con cứ múa may ở bên ngoài không chịu chui vào động đào nguyên. Hương định mở miệng lên tiếng van xin thằng con hãy xọt ngón tay của nó vào lỗ lồn của mẹ nó thì có cái lưỡi của thằng con trai ruột đang di chuyển xung quanh mép lồn. Hương có cảm giác hột le của mình cương hết cỡ và sắp sửa nổ tung ra ma thằng con quái ác cứ chỉ liếm vòng quanh Đến nước này chỉ có thánh mới có thể kiềm chế nổi mà thôi. Hương mở miệng rên rỉ:

“Sao không nút hột le của mẹ vậy?”

Tuấn ngẩng đầu lên nhìn Hương cười và trả lời:

“Em chịu không nổi rồi à? Vậy mà anh cứ tưởng em sẽ chịu đựng hết đêm nay để mình anh độc diễn chứ?”

Hương nhăn mặt trả lời:

“Mẹ là mẹ ruột của con mà, sao lại ăn…”

Chưa kịp nói dứt hết câu thì đôi môi thằng Tuấn đã phủ kín miệng Hương, lưỡi Tuấn ngọ nguậy tìm cách chui vào miệng Hương, ban đầu Hương khép chặt miệng mình lại… Sau đó nghĩ rằng thằng con trai ruột mình đã nhìn thấy thân thể lõa lồ của mình rồi, mới lúc nãy nó còn đang bú vú và sờ soạng nơi nó đã chui ra kia mà, nghĩ đến đây Hương mở miệng mình ra, để lưỡi thằng con chui vào miệng mình.

Ngay lập tức lưỡi thằng Tuấn quyện chặt lấy lưỡi Hương rồi nút. Hương cảm thấy người mình tê dại hẳn đi, một bàn tay thì xe lấy núm vú đang cương cứng như đầu cây bút chì, một bàn tay thì day day hột le đang nở lớn hết cỡ của Hương. Con người ta khi được kích thích ba chỗ nhạy cảm nhất trong cơ thể con người thì chuyện gì sẽ xảy ra? Hương rùng mình một cái, nước trong lỗ đào nguyên như suối chảy ra, Hương biết mình đã xuất tinh.

Tuấn ngừng hôn Hương trong khi hai tay vẫn làm việc đều đặn. Khoảng 10 phút sau khi cơn sướng đã giảm đi Tuấn mới mở miệng nói:

“Em vẫn là mẹ của anh khi có mặt của người khác, còn khi không có người khác thì em là vợ của anh. Đồng ý nhé, nếu không anh sẽ đi ra khỏi phòng ngủ của em tức thì.”

Hương định lên tiếng phản đối thì tay của Tuấn chợt nắm lấy tay Hương di chuyển hướng về phía dưới bụng của Tuấn. Hương chợt la lên một tiếng thật to rồi bụm miệng mình. Vì Hương sợ Hoa thức dậy thì khốn, trong lúc Hương đang nứng đến độ muốn nổ tung người như thế này thì việc đánh thức Hoa dậy thì thật là chuyện không nên xảy ra. Hương cúi xuống nhìn con cặc thằng con trai mình mà không tin vào mắt mình. Mới 15 tuổi mà con cặc của thằng Tuấn to quá mức tưởng tượng, có đến 17cm mà bề ngang đến 3. 5 cm, của Nam thì ngắn hơn của Tuấn đến 3, 4 cm và nhỏ hơn Tuấn 0. 5 cm, Hương thầm nghĩ:

“Ở ngay bên cạnh có sẵn con cặc khổng lồ mà mình lại không biết đến, chỉ dùng những dụng cụ vô tri vô giác để thỏa mãn đòi hỏi của thể xác, mình đúng là một con ngốc, mà chắc chắn không ai lại nghĩ được rằng một thằng con trai mới 15 tuổi thôi mà con cặc của nó đã phát triển lớn hơn người bình thường rồi. Từ giờ trở đi mình phải độc chiếm con cặc này mới được.”

Đang miên man suy nghĩ thì Tuấn hỏi Hương:

“Sao? Có đồng ý kêu anh là anh không?”

Hương ngượng nghịu quay mặt đi gật đầu.

“Vậy em nói muốn bú cặc của anh đi.”

“Em em muốn bú bú cặc anh”

Hương nói lắp ba lắp bắp và cảm thấy mặt của mình lúc này đây nóng đến mức độ có thể chiên ốp la. Tuấn mỉm cười hài lòng thái độ ngoan ngoãn của Hương:

“Vậy tụi mình chơi trò 69 nhé.”

Hương lại khe khẽ gật đầu, Tuấn quay ngược lại Hương và bắt đầu cho lưỡi mình rê xung quanh lồn Hương, đầu rùa của Tuấn ngúc ngoắc đong đưa trước mặt Hương, Hương chụp lấy bỏ vào trong miệng rồi dùng lưỡi mình đánh lên đánh xuống, sau đó rồi xoay vòng nơi đầu rùa. Hai bàn tay Hương thì cứ vân vê hai hòn dái bự gần bằng hai quả trứng bồ câu.

Lúc Tuấn dùng đầu lưỡi của mình đánh lên đánh xuống hột le của Hương thì Hương bỏ cặc của Tuấn mà rú lên vì thống khoái. Sau đó lưỡi Hương tiếp tục trượt trên con cặc của Tuấn vì chiều dài quá khổ của cặc Tuấn cộng thêm chiều rộng làm cái miệng nho nhỏ xinh xắn của Hương không đủ ngậm hết. Lúc Hương dùng lưỡi đánh hai hòn dái của Tuấn thì Tuấn gầm gừ nho nhỏ nhưng cũng đủ để Hương biết được là Tuấn khoái chiêu này, cho nên Hương cứ dùng đầu lưỡi của mình đánh miết hai hòn dái của Tuấn.

Thực ra Tuấn khoái Hương dùng lưỡi đánh đầu rùa mình hơn nhưng nó muốn không xuất tinh quá sớm khi chưa đưa cặc mình vào lồn của mẹ mình. Ngày thường Tuấn thủ dâm phải ít nhất hai tiếng đồng hồ mới xuất tinh, nhưng khi Tuấn phát hiện thủ dâm mà nghĩ đến mẹ thì chỉ khoảng 30 phút là nó bắn ra từng dòng tinh trùng trắng đục vọt ra những bốn mét rưỡi, mà đặc biệt là tinh trùng của nó ra nhiều hơn bình thường, có đến đầy một chung uống rượu thì nó nghĩ là khi làm tình thực sự với mẹ ruột thì sẽ ra nhanh hơn là khi thủ dâm tưởng tượng đang làm tình với mẹ. Và hơn nữa nó muốn trong lần xuất trận đầu tiên, nó chắc chắn phải chinh phục được người đàn bà xinh đẹp này thì mới có thể có tiếp lần hai, lần ba, lần n… Khoảng nửa tiếng sau khi bú liếm chán chê, Tuấn ngồi dậy nhìn Hương và hỏi:

“Bây giờ anh đút cặc anh vào lồn em nhé.”Hương quay mặt đi không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt đầy dâm dục của Tuấn và khe khẽ gật đầu. Tuấn nói tiếp:

“Vậy em nói xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi.”

Hương lắp bắp lặp lại chưa hết lời nói của Tuấn thì với tay kéo hộc tủ giường ra, Tuấn nhìn theo cử chỉ của Hương và khi thấy Hương lấy ra một bao cao su thì nhăn mặt nói:

“Không cần bao cao su đâu, em lấy nó làm gì? Chơi không mới có cảm giác mạnh thực tế hơn.”

Hương lắp bắp trả lời Tuấn:

“Em sợ có thai với anh? Mình là hai mẹ con ruột, lỡ có thai với nhau thì chết.”

Tuấn khoác tay bảo:

“Em vừa mới xong kinh nguyệt phải không? Nếu đúng thì không có thai được đâu, phải ít nhất là ba tuần nữa mới đến thời kỳ rụng trứng.”

Hương lại khe khẽ gật đầu và hỏi:

“Sao con biết mẹ…”

Vừa nói đến đây thấy Tuấn nhăn tít mặt và đứng dậy gom quần áo của mình như vẻ muốn ra khỏi phòng Hương, Hương quýnh quáng níu tay Tuấn:

“Sao vậy anh? Chúng mình còn chưa xong mà?”

Tuấn trả lời Hương bằng giọng lạnh lùng khô khốc:

“Em không nhớ anh đã nói gì với em à?”

Hương chợt bừng tỉnh và cất giọng van xin Tuấn:

“Em quên mất, em lỡ lời, anh đừng bỏ em đi nhé, em van xin anh đó? Vì lúc trước em toàn xưng hô mẹ con với anh nên trong một lúc không thể quen miệng được, anh tha thứ cho em nhé. Xin anh đừng bỏ đi mà”

Thực lòng là có đánh chết Tuấn lúc này Tuấn cũng không muốn rời khỏi phòng Hương một chút nào, nó chỉ giả bộ thế thôi, nên khi nghe Hương van xin nó, nó liền ngồi xuống ân cần nắm lấy tay Hương và nói:

“Không phải anh muốn thế, mà vì để cho em nhớ mà sau này đừng xưng hô sai nữa.”

Hương thấy Tuấn đồng ý ở lại tiếp tục cuộc chơi dở dang thì mừng lắm rồi, còn tâm trí đâu mà nghe Tuấn phân trần.

“Vậy tiếp tục nhé?”

Tuấn hỏi rồi ngấu nghiến lấy bờ môi xinh đẹp của Hương mà không cần câu trả lời, vì ngay sau đó bàn tay Hương trượt dọc trên con cặc của nó. Sau khi đặt lên môi Hương một nụ hôn nồng cháy, Tuấn đỡ Hương nằm xuống rồi nói:

“Em chưa nói câu ban nãy.”

Hương định chọc Tuấn bằng cách giả bộ quên câu nói lúc nãy nhưng lại sợ Tuấn giận liền trả lời:

“Xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi? Mà hồi nãy sao anh lại biết em vừa tắt kinh nguyệt ngày hôm qua?”

Tuấn trả lời Hương:

“Anh nhìn thấy em đi tiểu mà không có mang băng vệ sinh?”

Hương à lên một tiếng rồi giả bộ hỏi: “Làm sao anh thấy em đi toilet ở trong phòng mình được?”

Tuấn trả lời:

“Anh đục một lỗ ở vách ngăn giữa hai toilet.”

Hương lấy tay dí vào trán Tuấn âu yếm nói: “Cái đồ dâm dục, ngay cả mẹ ruột mình cũng dám nhìn lén nữa.”

Tuấn cười hềnh hệch:

“Bộ em không dâm sao?”

“Em… em… em…”

Tuấn ngắt lời Hương:

“Bắt đầu nhé em.”

Hương hơi nhổm người dậy để tận mắt chứng kiến cảnh tượng con cặc của con trai ruột mình từ từ lút sâu vào cái lỗ mà 15 năm trước đây nó đã từng chui ra. Khi cặc của Tuấn vào đến bốn phần năm thì Hương cảm thấy tử cung mình không thể chứa nổi nữa bèn kêu lên:

“Được rồi anh ơi, chạm tử cung em rồi?”

Tuấn chầm chậm rút ra, ngay sau đó đâm thật nhanh thật mạnh vào lồn của Hương.”Á ư ử ư ử…”Đến cú nắc thứ 15 thì Hương cảm thấy thân mình như muốn nổ tung lên một lần nữa, Hương lại ra, Hương rú lên một tiếng thống khoái, tay Hương cào lưng Tuấn đến rướm máu. Tuấn lặng lẽ nhìn Hương sướng khoái rồi hỏi:

“Sao em ra lẹ thế? Em thủ dâm đến những hơn một tiếng mới ra kia mà?”

Lúc này cơn sướng đã qua đi, Hương xấu hổ đỏ mặt ấp úng trả lời:

“Tại vì… tại vì…”

Tuấn hỏi dồn:

“Vì sao?”

“Vì em giao cấu với chính con đẻ của mình nên kích thích hơn giao cấu với người khác.”

“Giao cấu là gì?”

“Là quan hệ vợ chồng.”

“Anh không hiểu từ ngữ cao thâm.”

Đến đây Hương vỡ lẽ là không phải Tuấn không hiểu mà là Tuấn muốn nghe lời nói tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ ruột nó.

“Là khi đụ với con ruột mình em cảm thấy kích thích hơn đụ với người khác.”

Tuấn gật gù hỏi:

“Vậy em có thích không?”

“Em cực kỳ thích.”

Hương âu yếm trả lời.

“Vậy tối nào anh cũng đụ em nhé?”

Thấy Hương đang lưỡng lự trả lời thì Tuấn thở dài:

“Nếu em không thích thì thôi vậy.”

“Không, em không muốn chỉ là buổi tối không thôi”

Tuấn cười rộ và nói:

“Thì ra anh hiểu sai ý em? Thế em còn muốn những buổi nào nữa?”

Nhìn thẳng vào khuôn mặt như chế giễu của thằng con trai:

“Vào những lúc mà chỉ có hai mẹ… hai người chúng ta ấy.”

Thấy chân mày Tuấn cau lại, Hương lắp bắp sửa:

“Chỉ có anh và em thôi.”

“Đổi chỗ nhé, em ở trên, anh ở dưới.”: Tuấn nói.

Tuấn không ngờ kỹ thuật phi ngựa của mẹ mình lại tuyệt vời như vậy, lỗ lồn Hương như cái miệng người ta, biết xoắn, biết co, biết thắt, khoảng 25 phút sau Tuấn xịt từng dòng tinh trùng nóng hổi vào người mẹ ruột nó. Hương cũng ra cùng với Tuấn. Một phút sau, cặc Tuấn lại ngỏng dậy đòi hỏi tiếp, Hương thở dài:

“Cho em nghỉ mệt chút xíu nhé, ngày hôm nay em ra chín lần rồi. Mà sao tinh trùng anh nhiều đến thế, đầy ắp lỗ lồn em rồi đây này”

Tuấn nói:

“Chiều anh một chút đi cưng, cặc anh lại nứng nữa rồi nè.”

“Vậy anh giã nát lồn em luôn đi anh.”Hương trả lời.

Rồi Tuấn với chiêu vác cày qua núi và chiêu của giống chó thường hay làm, từ đằng sau nắc tới, xong chiêu Hương nằm nghiêng một bên để Tuấn nằm từ sau Hương dùng gậy như ý của mình thọt thẳng cánh vào động thiên thai của Hương. Đến chiêu Hương nằm dưới Tuấn nằm trên giống như đang hít đất thì Tuấn mới ra. Nằm bên cạnh Hương Tuấn thắc mắc hỏi:

“Sao em đẻ hai lần rồi mà lỗ lồn lại còn bót như vậy?”

Hương âu yếm trả lời Tuấn:

“Vì em có xức thuốc.”

Rồi Hương lại hỏi:

“Lỡ mình mang bầu với nhau thì sao hả cưng?”

“Em mới có 32 tuổi thôi, còn trẻ mà, đẻ thêm cho anh một vài đứa con thì có sao đâu? Đó là kết quả chứng minh tình yêu của đôi ta.”

“Nhưng em đã chết chồng rồi mang thai thì thai đó ở đâu ra hả anh?”

“Ừ, anh quên mất. Không sao, mình tránh những ngày em rụng trứng thì không có vấn đề gì.”

Tuấn trả lời.

“Vậy những ngày em rụng trứng cưng mang bao vào nhé.”

“Không ngờ em dâm thế, những ngày rụng trứng cũng muốn được đụ à?”

“Cưng không chịu thì thôi.”

Hương giận dỗi quay lưng về phía Tuấn.

“Thôi mà, đừng giận anh nữa mà em”

Vừa nói Tuấn vừa thò tay xe núm vú của Hương. Hương giận dỗi hất tay của Tuấn ra.

“Ai biểu cưng nói em dâm làm gì?”

“Ừ, cho anh xin lỗi, mà tại sao em không gọi anh bằng anh mà gọi bằng cưng vậy?”

“Em thấy nó kỳ kỳ sao ấy, đang xưng hô cưng là mẹ với con mà chuyển qua xưng hô là anh em thì ngượng miệng làm sao? Mà từ cưng vừa thân thiết vừa có thể gọi những người nhỏ hoặc lớn tuổi hơn mình.”

“Ừ, vậy anh cũng gọi cưng là cưng nhé”

Hương xoay qua đối diện với Tuấn khẽ gật đầu.

“Tiếp nữa nhé cưng.”

“Khi nãy cưng đầu hàng rồi kia mà?”: Tuấn giở giọng châm chọc.

“Tại vì hôm nay ban ngày em thủ dâm đến ba lần rồi, chứ nếu không thì cưng đừng hòng thắng được con này. Ngày mai sẽ biết sự lợi hại của con này nhé.”

“Trời đất, sao hôm nay em thủ dâm nhiều thế?”

“Vì em đọc nhật ký của cưng nên kích thích làm em thủ dâm nhiều hơn mọi ngày”

“Đọc lén nhật ký người khác hả? Chết này.”

Vừa nói Tuấn vừa dùng một tay cù vào nách Hương, một tay vừa xọt vào lỗ lồn Hương.”Uhm… hi hi uhm… hi hi…”, tiếng cười pha lẫn tiếng rên của Hương làm cho Tuấn cảm thấy thích thú. Tuấn chợt hỏi Hương:

“Cưng dâm vậy tại sao không ngoại tình? Thủ dâm với lại dụng cụ vô tri vô giác thì đâu sướng đâu cưng?”

“Tại vì uhm tại vì uhm…”

Hương trả lời nhát ngừng vì không phải xấu hổ mà vì lúc đó đầu lưỡi của Tuấn quẹt lên quẹt xuống hột le Hương. Khi nghe lý do của mẹ mình vì sợ người khác sẽ lấy chứng cứ ngoại tình ra uy hiếp chiếm đoạt tài sản của ba mẹ con thì Tuấn trồi lên âu yếm nói với Hương:

“Vậy bây giờ ngoài việc làm cho cưng sướng bên cạnh đó còn có nhiệm vụ bảo vệ tài sản của ba mẹ con ha cưng?”

Hương nguýt Tuấn nói:

“Đưa người ta lên giường rồi giã ầm ầm vào lồn người ta rồi mà còn mẹ với con, làm lồn người ta rát bỏng rồi đây này.”

Tuấn cười nói:

“Thì bây giờ có kẻ nô lệ này phục vụ nữ hoàng 24/24 đây.”

Nói rồi Tuấn hướng con cặc của mình rê qua rê lại lỗ lồn Hương mà không chịu đâm vào, Hương rên rỉ:

“Cho vào đi cưng ơi, đút vào đi cưng ơi, em năn nỉ cưng mà, đừng vờn em như vậy, tội nghiệp em mà cưng ơi.”

“Cho cái gì vào? Đút cái gì vào? Mà đút chỗ nào mới được?”

Hương vừa la vừa nhổm dậy cầm lấy con cặc Tuấn đưa vào lồn mình:

“Đút con cặc vào lồn em ngay đi, em chịu không nổi rồi, cưng cứ giỡn kiểu này chắc em có ngày đứt dây thần kinh nứng mà chết quá.”

Tuấn vừa nắc vào lồn Hương phầm phập vừa thì thầm bên tai Hương:

“Cưng mà chết thì anh cũng sẽ chết theo.”

Hương chồm dậy bịt mồm Tuấn làm sút con cặc ra khỏi lồn Hương, âu yếm nói:

“Em không cho cưng nói chữ chết đâu, em nói chữ chết là chỉ để hình dung cơn nứng lồn cực độ của em mà thôi.”

“Ừ”

Tuấn làu bàu đáp:

“Ngồi lên chi vậy? Không cho người ta đụ à?”

“Không, không.”

Hương hốt hoảng kêu lên rồi lật đật nằm xuống, nhìn cảnh tượng mẹ ruột của mình như con lật đật hết ngồi lên rồi lại nằm xuống làm Tuấn tức cười quá xá. Tuấn hỏi:

“Sao cưng không ngủ mê vậy? Bộ thuốc ngủ không hiệu nghiệm à?”

Hương ngập ngừng trả lời:

“Tại vì… tại vì…”

“Vì sao?”

“Vì em lỡ làm đổ ly sữa mà cưng đã pha cho em với lại em cũng muốn thức để xem cưng có dám vào phòng em không?”

“Ra vậy, em cũng dâm ghê đó.”

Tuấn gật gù rồi ra lệnh cho Hương:

“Ngồi dậy, nằm trên mình anh, phi ngựa để anh ra, chứ anh ra hai lần rồi nên lâu ra lắm.”

Hương lật đà lật đật trèo lên mình của Tuấn rồi ra sức dập xuống, lúc này Hương đã thấm mệt rồi, lồn Hương bắt đầu có cảm giác rát, cái cảm giác mà trước đây những lần làm tình với Nam không có, còn Tuấn nằm phía dưới ra sức hẩy lên. Lần này là lần thứ ba nên Tuấn ra lâu hơn những lần trước, gần một tiếng đồng hồ, đổi tất cả các kiểu mà Tuấn vẫn chưa ra.

Mồ hôi đổ ròng ròng trên người Tuấn và Hương cho dù máy lạnh đã vặn ở mức thấp nhất 16 độ. Chợt Tuấn nhìn thấy lỗ đít hồng hồng của Hương đang díu díu lại vì lỗ lồn đang nông chặt bởi con cặc vĩ đại của Tuấn, Tuấn liền nảy ra ý nghĩ sao mình không thử đút cặc mình vào lỗ đít của mẹ. Nghĩ rồi Tuấn làm ngay, Hương cảm giác lỗ lồn mình tự nhiên rỗng không rồi lỗ đít mình tự nhiên bị nông ra, Hương hốt hoảng quay đầu lại thì giọng nói Tuấn vang bên tai:

“Cưng cho anh phá trinh lỗ đít cưng nhé, vì anh chơi lâu rồi mà không ra, kiểu này chơi đến tết Công Gô cũng không ra nữa, mà anh không nỡ nhìn thấy cưng bị giày vò mãi, lỗ đít nhỏ hơn lỗ lồn, chắc anh dập một chút sẽ ra ngay thôi.”

Hương cũng cảm thấy tội Tuấn, nãy giờ hì hục suốt một tiếng đồng hồ mà mãi không ra, Hương biết khi người đàn ông đã nứng mà không ra thì rất là khó chịu, bởi thế Hương gật đầu nhè nhẹ. Được Hương đồng ý cho chơi lỗ đít, Tuấn sung sướng quá bất thần dập mạnh một cái, Hương hét lên một tiếng thật to, cảm giác y hệt lần đầu tiên khi cặc Nam xuyên thủng màng trinh của Hương.

Hương lo lắng lắng nghe coi con Hoa có nghe tiếng thét của mình không? Không một tiếng động báo hiệu Hoa thức dậy, Hương thở phào nhẹ nhõm, nếu có người thứ ba bắt gặp cảnh tượng Hương đang trong tư thế bò, còn thằng Tuấn con trai đẻ của Hương thì đang ở phía sau ra hết sức lực nắc vào lồn mẹ đẻ của mình thì không thể nào tưởng tượng nổi hậu quả gì sẽ xảy ra.

Hương đâu biết rằng Hoa nãy giờ có ngủ nghê gì đâu. Hoa thầm nghĩ: “Chắc nãy giờ thằng cháu mình đang quần bà chị tơi tả nên bà chị mới từng chập từng chập la như heo bị chọc tiết vậy. Thằng cháu mình mạnh quá mà, suốt đêm qua phục vụ Tuấn xong người mình rã ra như bã trầu ấy. May mà mình còn trinh nên lồn bót mà đến tận sáng Tuấn mới tha cho mình, nếu không phải đi học chắc là mình chết với Tuấn quá.”

Tuấn khi nghe Hương hét lên thất thanh hốt hoảng ngừng lại, nhìn thấy hai dòng nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt thanh tú của Hương, Tuấn cảm thấy hối hận vì đã quá nóng nảy. Nếu từ từ ấn cặc vào thì chắc là Hương không đau đến như vậy. Tuấn hỏi:

“Thôi, nếu mình đau thì anh không đụ lỗ đít mình nữa đâu, anh rút ra nghen mình.”

“Đừng rút ra cưng ơi, em cảm thấy quen dần rồi, chầm chậm mà nắc cưng nhé.”

Quả thật là lúc đầu Hương cảm thấy đau như xé ruột, nhưng mà bây giờ khi cặc Tuấn nằm sâu trong lỗ đít Hương, Hương cảm giác không còn thấy đau nữa, mà có một cảm giác rất là thích thú, khó mà diễn giải được. Tuấn rút ra thật chậm, thật chậm rồi đẩy vào cũng thật chậm. Khi lỗ đít Hương quen dần với vật thể lạ xâm nhập, Hương cảm giác được một sự thống khoái đang lan dần đến từng lỗ chân lông khắp người Hương.

“Anh có thể dập mạnh được rồi, em quen rồi, sướng lắm, không thể dùng từ ngữ để diễn giải nỗi sướng khoái này.”Tuấn nghe Hương nói rồi tăng dần nhịp nắc của mình. Bây giờ trong phòng chỉ có tiếng thở phì phò của Tuấn, tiếng gầm gừ cổ họng như mèo cái động đực của Hương cộng với tiếng nhóp nhép đầy dâm dục phát ra từ nơi giao tiếp của cặc Tuấn và đít Hương mà thôi. Chỉ nửa tiếng sau, tinh trùng của Tuấn từng đợt từng đợt bắn thật sâu trong lỗ đít Hương, Hương có cảm tưởng bắn lên tới cổ họng của mình.

“Chơi lỗ đít sướng quá mình ơi, lần sau đụ nữa thì dành lần sau cùng đụ lỗ đít cưng nhé”

Tuấn sau khi xuất tinh lần ba nằm bên cạnh Hương thủ thỉ nói với Hương.

“Hứ, ai mà cho chơi lần nữa, làm người ta cứ tưởng lỗ đít bị tét ra làm hai.”

“Đi mà, anh năn nỉ cưng đó, anh hứa với cưng lần sau chơi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Nói thế thôi, thực ra Hương bắt đầu nghiện được đụ lỗ đít rồi, nếu Tuấn không yêu cầu thì Hương cũng yêu cầu Tuấn đụ lỗ đít thôi nên Hương khe khẽ gật đầu.

“Ừ, đúng rồi, sao khi nãy anh vào cửa không có khóa vậy?”