Chapter 15
========================================

Lại nói nhà ông Cường – bà Tuyết là em trai ông Hùng, mà ông Hùng – bà Hoàn chính là bố mẹ đẻ của Huyền và cũng là ông bà ngoại của Hoàng. Nhà này có hai con trai là Thắng năm nay 39 tuổi và Dũng 35 tuổi. Dũng chẳng phải ai xa lạ, chính là người đã mưu mô chiếm đoạt Huyền khi Huyền ở nhờ trong lúc đợi kết hôn với Huy và hắn cũng đã hiếp dâm mẹ ruột là bà Tuyết, số phận giời đầy của Dũng sẽ được nói sau.

Câu chuyện xoay quanh nhà chú Thắng, dù đã gần 40 tuổi nhưng chú vẫn giữ được form người gọn gàng, người có tí gym chứ không có bụng beers như nhiều bậc trung niên cùng tuổi. Chú Thắng hiện đang là giáo viên dạy tiếng Anh, cũng là người khá uy tín trong vùng, tuy nhiên Thắng lại không thích gái, bản thân từ nhỏ đã biết mình là gay – bot, chỉ thích trai. Tuy nhiên do áp lực gia đình nên Thắng lừa và lấy được cô Quỳnh về làm vợ. Quỳnh vốn là dược sĩ, mới đầu Quỳnh cũng sốc khi biết Thắng là gay, tuy nhiên sau đó ván đã đóng thuyền nên cũng chấp nhận cuộc sống. Do vậy Thắng khá chiều vợ, để cho Quỳnh thoải mái đi giao lưu với bạn bè, thậm chí còn nghĩ nếu Quỳnh có cặp bồ với người khác thì cũng tốt. Thắng – Quỳnh hiện có hai cô con gái rất xinh là Hoài 19 tuổi và Huế 17 tuổi.

Do nhà có hiệu thuốc do Quỳnh mở và Thắng thi thoảng ra trông hàng cho vợ nên gần đây để ý đến hai thằng Đạt và Hiếu hay ra mua gel và BCS, thi thoảng còn thấy chúng nó mua cả thuốc tránh thai nữa.

Hôm nay Đạt lại đèo Hiếu mua bao cao su nhiều hơn, thầy Thắng vài lần trông coi cửa hàng cho vợ đã tia hai anh em nhà này, nhưng chỉ biết tối về tự sục cặc. Hai anh em Đạt và Hiếu cũng nghi ngờ nên cố tình mặc quần áo đá banh mà không mặc quần lót để đùm cặc đung đưa khi ra hiệu thuốc “Quỳnh Thắng”.

“Mua bao nhiêu thế làm gì 2 em?”

“Để đi đụ” – Đạt cười nói nhanh.

“Sung dữ, cái đùm đung đưa bự quá. Đụ ai mà hai anh em đi chung thế?”

“Đụ mẹ, bán sao hay hỏi quá ông thầy”. – Đạt gắt lên, cái đùm giữa chân lúc lắc.

“Thì hỏi cho biết thui”.

“Muốn thì nói thẳng đi ông thầy. Lên xe về đi Hiếu”. – Đạt vừa nói vừa cho tay vào quần sục làm mắt thầy Thắng sáng lên.

“Ê… chắc hai em rất giỏi bắn cung, lúc nào cũng vô tâm. Em muốn hai anh chịch em”.

“Ha ha… thằng thầy giáo này kêu tụi mình là hai anh kìa”.

Cánh cửa cuốn của tiệm thuốc vừa hạ xuống thì cả ba đều cởi truồng. Cặc của hai anh em Đạt và Hiếu đều dài và hồng hào rất đẹp, hương sữa tắm quyện với mùi trai trẻ rất cuốn, thầy Thắng quỳ trước hai anh em bú mê say. Cái miệng trung niên vừa bú vừa hút vào, lưỡi xoắn lấy đầu khấc làm hai anh em sướng tê người.

“Thèm lắm sao bú dữ vậy, ông thầy?” – Đạt hỏi…

“Cặc hai anh đẹp và ngon quá, thầy thèm lắm”.

“Đâu phải muốn bú là có sẵn, phải có điều kiện nha”. – Hiếu khôn khéo đưa ra điều kiện khi thầy Thắng đang cơn phê. – “Muốn bú phải lú chút tiền. Một con ciu là 1 triệu, vậy 2 con ciu là 2 triệu”.

“Đi dạy lương thấp lắm, thầy không có nhiều tiền”.

“Vậy thì thôi nhe, ông thầy”. – Đạt bước lùi, rút cặc ra khỏi miệng chú Thắng.

“Xin hai anh cho em bú, cho em uống tinh. Cặc hai anh thơm, nước nứng ngon ngon”

“Không có tiền thì không có tinh”.

“Thật sự thầy không có nhiều tiền”.

“Vợ thầy thì sao?” – Hiếu tinh quái bẻ câu chuyện sang hướng khác.

“Vợ cũng không có nhiều tiền, bán thuốc dạo này ít khách lắm”.

“Tao nói cái lồn vợ mày đó, thằng thầy ngu quá”. – Hiếu nói câu nào chắc chắn câu đó.

“Đúng, đổi một cái lồn vợ mày lấy hai con cặc tụi tao, mày lời quá rồi”. – Đạt gắt lên.

Đạt và Hiếu kéo quần lên rồi vờ bực tức ra về “tụi tao chỉ thèm lồn thôi, vợ ông không xài thì dâng cho tụi này”. Thầy Thắng nghe nứng muốn nổ mắt. Một hồi đấu tranh tư tưởng thì thầy Thắng thủ sẵn một liều thuốc ngủ. Con cặc lấn át lý trí, cuộc đời chỉ sống 1 lần, không ăn tụi nhỏ, tới già sao ăn. Lừa vợ uống, dìu vào giường của hai vợ chồng rồi thầy Thắng nhắn tin cho Đạt – Hiếu.

Hai anh em hí hửng chạy ngay qua nhà ông thầy, không quên cầm theo 2 cái điện thoại loại quay cực nét. Căn phòng trở thành động thiên thai, cái hang huyền bí đang nằm chờ khám phá, trên bàn là bia lạnh và khô gà lá chanh dọn sẵn.

“Cái này là do ông tự nguyện thuốc con hàng này nha”. – Hiếu tinh ranh nhắc khéo.

“Dạ, hai em cho thầy bú cặc cho cứng lên rồi đụ vợ thầy nha. Thèm lắm”.

“Thằng bê đê vô dụng nuôi vợ cho ngon lành rồi để nó giao phối với con đực khác khỏe hơn là mong ước của bọn mày đúng không?”

“Dạ, cho thầy bú đi”

“Để tao chơi con vợ mày trước rồi mày liếm cặc tao cho sạch. Bóp miệng con vợ mày cho tao đút cặc vô, rồi vạch lồn vợ mày cho thằng em tao đút vào luôn”.

Lồn miễn phí, Đạt dập thoải mái, Hiếu cũng hưởng ứng theo nhưng kiểu của Hiếu là cảm thấy sướng cực khi sỉ nhục kẻ khác.

“Ê… thằng già, tao gần xuất tinh vô lồn vợ mày rồi nè, húp hết nha, không vợ mày có bầu đó.” Hiếu rút cặc ra khỏi lồn nghe cái bóc.

Thầy Thắng sụp xuống hút tinh trào ngược ra khỏi lồn, rồi bú cặc Hiếu cho đến khi sạch bong. Đạt vẫn chưa ra, vội đút cặc vào lồn Quỳnh đụ tiếp, con cặc dài khoan sâu đến tử cung làm Quỳnh rên hứ lên trong khi mắt vẫn nhắm, nước sướng phun ra, kể từ đây cái lồn Quỳnh chỉ có hai con cặc dài 18cm này mới thỏa mãn, đã sướng một lần thì không thể quên.

Quỳnh lờ đờ mở mắt tỉnh dậy. Con cặc thằng Đạt vẫn giã phầm phập vào, Đạt càng thúc dữ dội, hai tay bóp vú nhào nặn không thương tiếc, Quỳnh mở mắt hẳn ra. Một thằng nhóc học sinh lấm tấm mồ hôi đang chịch lồn mình làm Quỳnh thấy sướng đến khó hiểu, liếc sang ngang, thấy chồng bú cặc một thằng nhóc có khuôn mặt giống thằng đang đụ mình làm Quỳnh hoang mang hơn. Cái máy do thằng Hiếu cài đặt chế độ quay vẫn hoạt động âm thầm.

“Hỡi em má đỏ môi hồng, cho anh mượn đất anh trồng củ khoai”. – Đạt vừa hát vừa cười.

“Cái gì đang diễn ra thế này”. – Quỳnh dụi mắt nhìn con cặc đang chui vào hang lươn của nàng.

“Chồng em dâng em cho tụi anh, để cầu xin hai anh cho bú cặc. An tâm nhé, chuyện bí mật, con em còn đi học nên chúng nó chưa biết đâu, he he hè”.

Trên giường Đạt đang doggy Quỳnh, còn dưới đất Hiếu nắm tóc của chú Thắng ngửa mặt lên. Con cặc của Hiếu lủng lẳng qua lại theo cái quẩy mông của Hiếu, nó cố ý nhử mồi trước con thú có học và dâm đãng. Nó muốn những thứ dâm đãng hơn, tham vọng hơn từ hai ông bà chủ tiệm thuốc “Thắng Quỳnh”.

“A… a… a… sướng quá, chạm vào tử cung… á… sướng”

“Hai vợ chồng nhà này dâm thật, kêu anh là gì bé ơi?” – Đạt rút con cặc ra ót.

“Là gì… không biết mà”.

“Là chồng, nói thế nó mới đụ tiếp”. – Hiếu quay sang nói gợi ý cho Quỳnh.

“Chồng ơi, đụ tiếp… em chờ”.

Trong khi cô dược sĩ Quỳnh và thầy giáo Thắng rên như chó, thì hai anh em Đạt – Hiếu cứ bình luận tục tĩu về gia đình mà nó mới chinh phục được, à không, còn 2 cô con gái nữa mới đủ.

“He he he, nghe chưa thằng thầy giáo, vợ mày kêu tao là chồng rồi. Vậy mày là gì của tụi tao?”

“Thì nó giờ chỉ là con chó của hai anh em mình, bảo sao thì nghe vậy, ngoan thì cho bú cặc, không thì cho ra ngoài ban công nằm ngủ. – Hiếu luôn là người nghĩ ra chiêu trò”.

“Thằng chó cặc to mà còn bê đê. Hiểu tại sao con vợ mày lồn khít thế”.

“Ê, nghe chưa thằng chó già, vợ mày giờ là của tụi tao, tao đụ cho nó sướng còn cho mày bú cặc nữa, mày phải đưa tao tiền lương dạy học của mày mỗi tháng để tụi tao tẩm bổ”.

“Hai đứa cho thầy uống tinh là thầy chịu liền”.

“Bỏ kêu xưng hô đó nha. Kêu tụi tao là hai anh, còn mày là chó, tụi tao là chồng chính thức của con vợ mày, còn mày là chồng danh nghĩa thì phải nhỏ hơn tụi tao à. Cái đầu mày chỉ xứng để tụi tao gác con cặc tụi tao lên, hiểu chưa thằng ngu ngục”.

“Dạ, hai anh cho em bú cho em uống tinh, và đụ vợ em sướng thì em chịu, mỗi tháng em đưa tiền dạy học cho hai anh”.

Cứ cuối tuần chiều thứ Bảy và Chủ Nhật lúc hai con gái của cặp đôi Thắng Quỳnh đi học thêm, Đạt – Hiếu lại chạy qua nhà thầy giáo Thắng để ngủ để ăn để sướng cặc, và để thử nghiệm nhiều chiêu trò mới. Cô Quỳnh càng ngày càng mê mệt hai con cặc hồng hào thon dài đâm thốn cả lồn lẫn ass nên nói sao nghe vậy, thậm chí có lần hai chúng nó bắt nàng khỏa thân đi lại trong nhà để chúng dễ đụ, lại có lần chúng bắt nàng chiên trứng rồi chúng xuất tinh vào cho hai vợ chồng ăn để cho khôn ra.

“Đừng có sầu, vì đầu có sừng”. – Hiếu vừa nhận tiền từ chú Thắng vừa nói mỉa.

“Dạ anh dạy đúng ạ. Cuộc chơi nào mà không trả phí, chơi không đúng ý thì phí cả đời. Với cây hàng chất như của hai anh thì dâng vàng cũng xứng”.

“Ha ha ha… không cần vàng đâu, chỉ cần mày cho bọn tao ký gửi vào bụng vợ mày một thằng cu thôi, chứ mày nghĩ coi, nhà mày toàn lũ đàn bà, phải sinh cho được một thằng con trai nữa chứ, cho mát mặt ông bà cha mẹ nhà mày. Ha ha ha…”