Chapter 2
========================================

“Đừng đối xử với mẹ như thế con ơi, tội chết, mẹ xin con ngừng lại đi, mẹ van con đấy, Hoàng ơi.”

Vì Huyền giãy giụa dữ quá nên Hoàng không có cách nào đâm con cu mình vào lỗ lồn của mẹ mình, Hoàng liền dùng hai đầu gối của mình đè lên hai bắp vế của Huyền. Lúc này phần trên và dưới của Huyền bị khóa chặt, Hoàng từ từ ấn con cu mình vào lạch đào nguyên của Huyền.

“Đừng, ngừng lại đi con ơi, mẹ lạy con đấy, ngừng lại đi mà, hu hu hu.”

Đôi dòng lệ lăn trên gò má xinh đẹp của Huyền, do Hoàng ngủ quen gối cao đầu nên Huyền thấy rõ đầu nấm của con mình đang tách môi lồn mình rồi từ từ mất hút vào bên trong cơ thể của mình. Khi đầu cu Hoàng đã vào được bên trong cơ thể của mẹ đẻ mình, Hoàng bắt đầu thụt ra thụt vào lỗ lồn của Huyền.

“Trời ơi, tội nghiệp quá con ơi, con làm vậy thì ông trời sẽ trừng phạt mẹ con mình đấy.”

“Sao thế mẹ, con có làm gì sai trái đâu, con chỉ bắt trước ba thôi mà, con cảm thấy cu con muốn bắn cái gì ra mà bắn không được, cảm giác khó chịu lắm, cả ngày hôm nay đã ba lần con có cảm giác này rồi, con nghĩ là làm giống ba chắc cái muốn phụt ra trong đầu cu con sẽ phụt ra thôi, chắc lúc đó sướng lắm hả mẹ, mẹ giúp con nhé. Mẹ giúp con mẹ cũng sướng vậy, cả hai đều thoải mái thì làm gì có tội, mà tội gì ghê thế hả mẹ?”

Huyền thấy con mình còn ngây thơ quá, cảm giác nứng mà Hoàng còn không biết thì nói gì đến việc nó biết được cùng với mẹ đẻ mình chơi trò con heo là có tội với trời đất. Lúc này đây, cơn dục vọng từ hồi 1h30″ bị ngưng lại bất thần do Huy có công tác đột xuất đã trở lại, sự đòi hỏi xác thịt bắt đầu lấn át lý trí. Huyền suy nghĩ: “Con mình đút cặc nó vào lồn mình đã được gần ba phút rồi, ba phút với ba tiếng cũng giống nhau mà thôi, vấn đề là con mình đừng bắn tinh dịch của nó vào lồn của mình là được rồi. Như vậy thì đâu thể gọi là loạn luân đâu nhỉ? Chỉ là sự giải quyết sinh lý của con đực và con cái mà thôi”. Nghĩ vậy Huyền mỉm cười nói với con:

“Con hứa chừng nào có cảm giác muốn phun ra thì rút ngay con cặc của con ra khỏi lồn mẹ nhé, nếu con phun ra trong cơ thể mẹ mẹ sẽ đau đớn mà chết đấy. Con buông tay mẹ ra đi, tay mẹ tê rần rồi đây nè. Mà con thấy mẹ và ba con quan hệ vợ chồng với nhau khi nào thế?”

Hoàng liền bỏ tay ra hỏi:

“Có nghiêm trọng vậy không hả mẹ? Mà con cặc là gì? Lồn là gì hả mẹ? Con thấy hồi trưa, lúc con đi học về, khoảng 12 giờ kém 15 phút đó mẹ à.”

Huyền phì cười vì câu hỏi ngây ngô của con mình:

“Cặc và lồn mà cũng không biết mà lại biết đè mẹ đẻ của mình ra mà hãm hiếp. Cặc là cái này này ông tướng con ơi. Mẹ cứ tưởng là con về như thường ngày, lúc 12 giờ 15 phút chứ nên mẹ với ba con mới đụ nhau trong phòng khách, chứ biết con hôm nay về sớm thì mẹ đâu có cùng ba con chơi trò con heo ở dưới nhà đâu.”

Huyền lấy tay mình nắm lấy thân cặc vừa mới rút ra của con mình, khi tay Huyền chạm vào con cặc của con mình, nàng giật mình vì không ngờ cặc con mình to thế. Khi nãy khi chưa đút vào lồn Huyền, cặc của Hoàng chỉ khoảng độ 13 cm, 2. 5 cm mà thôi, sau khi đút được vào lỗ lồn mẹ mình thì cặc Hoàng cương cứng cực độ, bây giờ là 15 cm, 3. 0 cm rồi. Huyền nghĩ thầm, con mình năm nay mới 13 tuổi, sắp lên 14 tuổi mà cặc nó đã to và dài như thế này, nếu đến khi trưởng thành thì tụi con gái còn trinh mà gặp con cặc của Hoàng chắc chỉ có nước mà khóc thét thôi. Đang suy nghĩ thì giọng Hoàng vang lên:

“Tại hôm nay cô giáo con mệt nên cho về sớm, như vậy con mới có dịp thưởng thức trò cụp lạc của ba và mẹ chứ, vậy còn lồn là gì hả mẹ?”

“Lồn là cái mà đang ngậm chặt lấy con cặc của con đó.”

Biết con mình còn ngây thơ, chưa biết đụ đéo là gì cả, Huyền mới dạy con mình những từ mà trong quan hệ tình dục thường sử dụng. Lúc này dâm thủy của Huyền chảy ra như suối, Huyền cảm thấy ngạc nhiên tại sao hôm nay lồn nàng có thể cho ra nhiều đến thế. Hoàng đã tăng tốc độ nắc của mình lên đến cấp 5, cặc Hoàng thụt ra thụt vào trong lồn Huyền với tốc độ chóng cả mặt. Phạnh phạch phạch, tiếng va chạm giữa da thịt người mẹ đẻ và đứa con trai ruột cộng với tiếng nhóp nhép của nơi tiếp xúc cặc và lồn vang lên đều đặn tạo ra một không gian đầy vẻ dâm dục và kích thích.

Đến giờ thì Huyền hoàn toàn buông thả theo tiếng gọi của dục vọng, bây giờ trong phòng Hoàng chỉ có một con cái đang lên cơn động đực và một con đực đang muốn đạp mái mà thôi, không còn ranh giới mẹ con gì cả. Huyền đưa mắt đắm đuối nhìn Hoàng đang gác chân phải của mình lên vai của Hoàng, cặc của Hoàng đang trượt dọc theo vách lồn bên trái của Huyền.

Tuy là cặc của Hoàng ngắn hơn của Huy 2 cm nhưng do cảm nghĩ mình đang giao hợp với đứa con ruột của mình làm Huyền làm dây thần kinh điều khiển cảm giác của Huyền bị kích thích cực độ. Được gần 3 phút, Huyền chợt nhận thấy đầu cặc Hoàng cứ đập thẳng cánh vào tử cung nàng, Huyền nghĩ chẳng lẽ cặc con mình dài thêm ra? Huyền liền ngó xuống chỗ giao tiếp của hai cơ thể mẹ con nàng thì thấy cặc Hoàng vẫn thế, khoảng độ 15 cm, rộng 4. 5 cm. Lúc này Huyền mới phát hiện ra khả năng đặc biệt của lồn mình, cái lồn có thể co giãn để phù hợp với kích thước của con cặc đang đụ nàng. Đã 15 phút kể từ lúc con chem chép Huyền ngậm lấy của quý Hoàng, 5 phút sau Huyền la lớn:

“Con ơi, mẹ ra.”

“Con cũng ra đây mẹ yêu ơi. Sướng quá trời đất ơi, sao sướng như vậy nè trời.”

“Ra cùng lúc nhé con ơi, 1 2 3.”

Tiếng thứ ba vừa dứt Huyền cảm thấy tất cả các thớ thịt trên người của mình như co rút lại, cơ lồn nàng thít chặt lấy cặc của Hoàng. Huyền cảm giác được đầu rùa của Hoàng bỗng dưng nở lớn thêm ra. Huyền biết là khoảng 1, 2 giây sau con mình sẽ xuất tinh trong lồn mình. Huyền chợt nhớ ra vội đẩy Hoàng ra sau để cặc Hoàng rớt ra khỏi lồn của mình. Hoàng la lên:

“Mẹ làm gì thế.”

“Đừng ra trong mẹ con ơi, có tội với trời đất đó.”

Nhưng không kịp nữa rồi, con rắn hổ đã bắt đầu phun nọc độc, từng đợt tinh dịch của Hoàng bắn mạnh vào tử cung của Huyền như vòi xịt nước trong công viên. Các thớ thịt trên người Huyền lúc này chợt trở lại trạng thái ban đầu, tử cung nàng hé mở để từng đợt khí từ nơi sâu thẳm cơ thể nàng phóng ra và tiếp nhận tinh dịch của con trai ruột của mình.

Cảm giác sướng khoái từ tử cung lan dần ra miệng lồn rồi tỏa hết châu thân Huyền, đến tận các đầu ngón chân và ngón tay nàng. Sau đó cảm giác đó rút dần rồi tụ lại quanh vòng cổ của nàng, rồi bắt đầu di chuyển lên gương mặt Huyền. Da mặt Huyền lúc này rần rần, các thớ thịt trên khuôn mặt nàng giật giật liên tục, nàng nghe từ nơi xa xôi vọng lại giọng nói của con trai:

“Mẹ có sao không hả mẹ ơi, đừng làm con sợ mà.”

Cảm giác vòng sướng khoái đã lan đến trán nàng, nàng rất muốn đáp trả con để con nàng yên tâm nhưng nàng không sao mở miệng được, cơn sướng khoái như định thân nàng làm nàng không thể cử động được. Hoàng lấy tay mình nắm lấy vai Huyền lắc lắc và khóc:

“Con quên mất lời mẹ dặn khi nãy, mẹ đừng chết mẹ ơi, hu hu hu.”

Cảm giác sướng khoái lúc bây giờ tụ lại nơi đỉnh đầu, Huyền muốn mở miệng kêu con nàng đừng lắc vai nàng nữa, vì như thế thì sự sung sướng của nàng bị giảm đi. Hoàng vẫn cứ khóc và lắc lắc vai của Huyền. Cảm giác đó bắt đầu từ đỉnh đầu nàng di chuyển lan tỏa ra khắp cơ thể của nàng đến từng cái móng tay và móng chân của Huyền. Do Hoàng nắm bờ vai nàng lắc nên cảm giác đó khi đi qua bờ vai của Huyền thì như những đợt sóng di chuyển cuộn lên cuộn xuống lan dần đến đầu ngón tay và ngón chân nàng làm âm hộ nàng bắn thêm vài đợt khí nữa.

Mắt nàng không còn nhắm nghiền nữa mà lim dim, khuôn mặt của nàng cũng không còn nhăn nhúm nữa mà đang dãn dần ra. Hoàng nãy giờ chăm chú theo dõi những biến động trên gương mặt Huyền bây giờ chợt hiểu ra là mẹ mình đang sung sướng bèn thôi khóc lóc và lắc đôi vai của mẹ mình. Hoàng nằm xuống bên cạnh Huyền ngắm khuôn mặt thanh tú của mẹ mình, Hoàng ghé sát mặt của mình rồi dùng môi mình cạ cạ vào đôi môi mọng đỏ của Huyền.

Khoái cảm trong cơ thể Huyền đã giảm dần, nàng mở mắt thấy gương mặt điển trai của Hoàng đang gần sát mặt mình, môi con mình đang cạ cạ vào môi mình, nàng liền hé môi dùng lưỡi mình ra tách bờ môi Hoàng rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng Hoàng cuốn lấy lưỡi con mình mà nút lấy nút để. Tay nàng cầm lấy tay đứa con trai rồi đưa xuống con hến của nàng mà cạ cạ dọc theo khe lồn.

Năm phút sau khi hai bờ môi tách rời nhau Hoàng lên tiếng trách:

“Mẹ hồi nãy hù con, làm con sợ muốn rớt tim ra luôn nè.”

“Tại vì nếu con ra trong người mẹ thì trời đất không dung đâu.”

“Nhưng mà nếu con không ra trong người mẹ thì mẹ làm gì đạt được cảm giác sung sướng như lúc nãy phải không nào?”

“Ừ, trời đất quỷ thần ơi, mới ra lại cương lên rồi sao? Sao sung thế không biết nữa?”

“Cặc con từ nãy giờ có teo lại đâu, tại mẹ không để ý đó thôi. Con xin phép đút cặc của con vào lồn mẹ một lần nữa nhé?”

“Cái củ cặc này biết hết ngóc ngách bí mật trong động thiên thai của mẹ rồi mà còn bày đặt xin với chả phép, muốn rúc vào thì đây cho rúc vào.”

Huyền đỏ mặt cười rúc rích dang rộng háng ra, Hoàng liền nhổm dậy cầm cặc mình nhét ngay vào lạch đào nguyên của Huyền, gác chân trái của mẹ lên vai mình rồi bắt đầu nắc phầm phập vào lỗ đen vũ trụ đầy bí ẩn. 15 phút sau Hoàng bảo Huyền nhỏm dậy quỳ mọp trên giường, đứa con trai ở phía sau cầm cái của nợ mình nhét vào cái nơi mà 15 năm trước nó đã từng chui ra, Hoàng bảo mẹ mình đưa tay ra sau rồi nắm lấy tay Huyền làm điểm tựa bắt đầu tăng tốc.

Lúc này cặc Hoàng như cái pít tông chạy hết tốc lực ra vào lồn Huyền, Huyền cảm thấy lồn mình chưa bao giờ có cảm giác sướng như vậy. Đầu Huyền lắc qua lắc lại liên tục như đang say thuốc lắc, mái tóc Huyền xổ tung ra quất vào cả mặt của Hoàng. Vẻ mặt xinh đẹp của Huyền bây giờ pha thêm vẻ man dại trở nên liêu trai hơn, Hoàng nhìn vào miếng kiếng treo ở đầu giường thấy vẻ mặt của Huyền lúc này càng kích thích thục càng lúc càng nhanh vào lồn Huyền. Bây giờ tốc độ nắc của Hoàng đã đạt đến cấp 7, lúc này đã hơn 15 phút kể từ lúc Hoàng kêu Huyền đổi thế địt. Hoàng chợt kêu lên:

“Mẹ ơi, con ra, con rút ra hay để nguyên cặc con trong lồn mẹ?”

“Đừng rút ra con ơi, cứ để nguyên trong lồn mẹ, như vậy mẹ mới sướng được lâu.”

Huyền cảm giác đầu cặc Hoàng phình to ra, Hoàng từ phía sau thúc một cái cực lực vào lồn Huyền, Huyền ưỡn người ra sau đón nhận từng đợt, từng đợt tinh dịch Hoàng như những đợt sóng thần đập mạnh vào vách đá là tử cung của Huyền. Huyền cứ tưởng là Hoàng đã xuất tinh một lần rồi, lần hai sẽ ít hơn lần đầu nhưng không ngờ là lần hai lại còn có vẻ nhiều hơn trước. Hoàng nằm úp lên lưng mẹ, đợi cho Huyền cảm giác sướng hết đi rồi mới hỏi:

“Sao lúc đầu mẹ phản đối con bắn tinh vào trong lồn mẹ, bây giờ mẹ lại kêu con đừng rút ra, con thực sự chẳng hiểu gì cả.”

Huyền xoay người lại, lúng liếng cặp mắt dâm đãng nhìn con trả lời:

“Khi nãy Hoàng đã bắn tinh vào trong người Huyền rồi, bây giờ có bắn thêm ngàn lần thì cũng thế thôi.”

Hoàng gật gù vẻ hiểu biết:

“Mẹ cho Hoàng đụ thêm một phát nữa nhé, cặc vẫn chưa trở lại lúc bình thường này.”

Huyền nhìn xuống con cặc của Hoàng giật cả mình, cặc Hoàng lúc này vẫn cương cứng, lúc này đang chĩa thẳng lên trời giật giật như vẻ muốn nói lời Hoàng đúng đấy, em hãy cho anh chui vào động rùa của em một lần nữa nhé. Nàng thấy có vẻ cặc Hoàng to hơn lúc ban đầu liền lấy tay đo thì cặc Hoàng bây giờ dài bằng cặc Huy nhưng đầu rùa Hoàng to hơn khoảng 0.5cm. Nàng kêu lên:

“Trời đất ơi, cặc của Hoàng mỗi lúc một to va dài, lại còn không xìu xuống nữa thì Hoàng đụ Huyền đến bao giờ đây? Còn bày đặt xin xỏ nữa, lợi dụng lúc người ta không để ý đè mẹ ruột mình rồi đút cái của nợ của đằng ấy vào giã phầm phập vào lồn người ta, làm người ta giờ ê hết cả lồn rồi nè, không cho.”

“Đi mà mẹ, cho Hoàng đụ thêm một phát nữa thôi mà.”

Hoàng năn nỉ, Huyền nhìn đồng hồ, lúc này đã 5h15 chiều rồi, Huyền với lấy điện thoại đầu giường gọi xuống tầng trệt:

“A lô, Hai hả, làm thức ăn xong chưa để chị xuống nấu, gần xong rồi à? Làm xong để đó lát chị xuống nấu, vì thằng Hoàng bị trúng gió, chị đang cạo gió cho nó, khoảng nửa tiếng chị xuống, vậy nhé.”

Huyền quay lại lúng liếng nhìn Hoàng:

“Cho Hoàng nửa tiếng nữa đó, làm xong hay không xong thì Huyền cũng xuống để làm thức ăn chiều, mà Hiền nó cũng sắp về, còn 15 phút nữa là nó về tới nhà rồi đó. Muốn đụ Huyền thì Hoàng đụ nhanh lên đi, không thì không đủ thời gian đâu.”

Nghe vậy Hoàng lật đật ngồi sát vào người mẹ mình, xốc Huyền ngồi lên đùi mình rồi kê đầu nấm mình vào đúng miệng lồn Huyền rồi lấy hai tay bấu chặt hông Huyền rồi nắc một cái mạnh.

“Ót.”

Con rùa của Hoàng lần thứ ba vào thăm viếng động thiên thai của Huyền nên mọi ngóc ngách bí mật trong lỗ đen vũ trụ nó đều nắm trong lòng bàn tay, nó chui vào rất lẹ làng. Hoàng chợt hỏi Huyền:

“Sao mẹ lại đổi cách xưng hô vậy?”

Huyền trả lời:

“Vì nếu đổi cách xưng hô thì thần linh không biết được mối quan hệ giữa hai đứa mình, vậy mình sẽ không bị trời trừng phạt bởi tội loạn luân nữa. Hoàng cũng sửa cách xưng hô lại giống Huyền nhé, không Huyền không cho Hoàng đụ Huyền nữa đâu.”

Huyền chỉ dọa thế thôi, chứ bây giờ có thêm một người đàn ông trong nhà thỏa mãn sinh lý của Huyền, chỉ khi nào đánh chết Huyền thì Huyền mới ngưng quan hệ với con trai của mình. Hoàng đến giờ vẫn không hiểu tại sao Hoàng làm điều này với mẹ mà sao Huyền lại sợ đến như vậy, cả hai đều đạt được khoái cảm mà phải mang tội gì? Nhưng Hoàng không muốn cãi lại lời Huyền. Hoàng nói:

“Vậy bắt đầu từ bây giờ Hoàng xưng hô giống Huyền nhé.”

“Mình xưng hô thế này vừa không sợ có tội với trời đất, vừa có cảm giác kích thích hơn đúng không Hoàng ơi.”

“Đúng vậy Huyền à.”

Cứ như thế đến 15 phút sau, Huyền cảm giác cặc Hoàng vẫn không suy suyển gì cả, Huyền mới nói với Hoàng:

“Hay là Hoàng nằm xuống để Huyền cưỡi ngựa cho Hoàng sướng nhé.”

Nói rồi Huyền đẩy Hoàng nằm xuống hướng đầu về phía chân giường. Sau đó Huyền bắt đầu nhún nhảy, vừa nhún được khoảng 3 phút thì Huyền chợt nghe tiếng điện thoại bàn reo làm cả hai mẹ con giật bắn cả mình. Huyền ngả người ra sau nhấc điện thoại, người vẫn cứ nhún nhảy trên Hoàng.

“A lô, mẹ à? Em Hoàng có sao không? Có cần con lên thay mẹ lo cho em Hoàng để mẹ xuống nấu cơm không?”

“Hừ hừ, không cần đâu con à, 15 phút nữa mẹ xuống liền đây Hiền ơi.”

“Vậy con dẫn hai em xuống trước, 15 phút nữa mẹ nhớ xuống nấu đồ ăn đấy nhé.”

“Ừ.”

Nói rồi nàng cúp máy ngay, sợ nói lâu chịu không nổi nàng cất tiếng rên thì Hiền nó sẽ biết, vì bắt đầu từ năm Hiền 14 tuổi nàng đã dạy cho Hiền biết chuyện tình dục. Vì Hiền đẹp giống hệt như nàng nên nàng sợ nếu con mình không biết gì về tình dục sẽ bị tụi con trai dụ dỗ. Nàng liền cúi xuống nói với con mình:

“Ra nhanh đi Hoàng ơi, Hiền nó về rồi, nó dục Huyền xuống làm đồ ăn đó, không ra nhanh mất công nó nghi ngờ thì chết.”

Hoàng liền suy nghĩ trong đầu: “Ra nhanh lên, ra nhanh lên”. Ngay lập tức Hoàng cảm thấy đầu nấm mình phình to ra, rồi từng đợt từng đợt tinh dịch Hoàng như núi lửa phun trào dung nham thẳng vào tử cung Huyền. Lúc này tử cung Huyền cũng hé mở phun trả lại từng đợt từng đợt khí, vì lần này cả hai cùng xuất một lượt nên Huyền và Hoàng cảm nhận cảm giác sướng khoái lâu hơn hẳn hai lần trước.

“Tại Huyền hối thúc chứ Hoàng có thể cầm cự lâu hơn nữa đó.”

Huyền âu yếm trả lời: “Thôi, cặc gì mà dai nhách, lần nào đụ cũng toàn là trên 30 phút mới chịu ra, mà ra rồi cũng không chịu xìu xuống, cứ chĩa thẳng lên trời như đại bác phòng không ấy, lồn nào chịu cho thấu cặc này, chắc Hoàng phải ế vợ thôi.”

“Thì Hoàng không lấy vợ, ở vậy với Huyền suốt đời chịu không?”

“Lo mặc quần áo xuống mà ăn cơm đi, ở đó mà nói cuội.”

“Nhưng mà cặc Hoàng chưa xìu xuống này? Làm sao cho xìu xuống bây giờ?”

“Trời đất ơi, ra ba lần liên tiếp mà không xìu xuống là sao? Cặc này chắc là cặc thánh quá, thôi ráng xìu xuống rồi xuống ăn cơm lẹ lên.”

Hoàng tập trung suy nghĩ: “Xìu xuống đi. Xìu xuống đi.”

Trong lúc Hoàng suy nghĩ thì bên tai Huyền văng vẳng tiếng nói của cha chồng:

“Thì cu thằng Hoàng là cu thánh chứ còn cu gì nữa, con không cảm thấy là nó có thể thỏa mãn được con chim thần của con à?”

“Thưa ba, vậy chuyện loạn luân của hai mẹ con con là do trời sắp đặt cả à?”

“Thì cũng gần như là thế đó con dâu của ta à.”

Lúc này cu Hoàng đã xìu xuống, Huyền định hỏi thêm vài điều nữa nhưng thấy Hoàng đang chăm chú nhìn mình nên thôi.

“Mẹ đang nói chuyện với ai vậy?”

“Mẹ đang nói chuyện với ông nội của con.”

“Sao con chỉ thấy có hai mẹ con mình trong phòng thôi mà, đâu thấy ông nội đâu.”

“Ông nội con đang dùng tâm linh nói chuyện với mẹ, thôi, chuyện này nói sau, dài lắm, bây giờ xuống nhà thôi.”

Cả hai mẹ con chỉnh sửa tóc tai và quần áo chỉnh tề đâu đó liền mở cửa phòng đi xuống nhà dưới. Lúc này ở phòng ăn Hiền đang ngồi nói chuyện với bà Hân, Hương và Hường thì chạy quanh bàn ăn đùa giỡn với nhau. Huyền đi thẳng về phía nhà bếp, còn Hoàng thì đi về phía phòng ăn. Vào đến phòng ăn, ngồi xuống bàn thì Hoàng nghe tiếng của Huyền nói vọng ra:

“À, Huy nhờ con nói lại với mẹ là anh ấy phải đi công tác đột xuất nên không kịp báo với mẹ, nhờ con chuyển lời.”

“Cái thằng này từ lúc làm bộ trưởng bộ Kinh tế thì toàn bỏ mẹ và vợ con ở nhà, kỳ này nó về mẹ phải bắt nó từ chức thôi.”

Hân quay sang hỏi Hoàng:

“Nghe nói cháu bị trúng gió đã khỏi hẳn chưa? Vén áo lên cho bà xem là gió cũ hay gió mới.”

Hoàng chưa biết trả lời với bà Hân ra sao thì nghe tiếng Huyền từ sau bếp:

“Hình như thằng Hoàng nó bị trúng nước, con cạo gió cho nó mà chẳng có chút gió nào cả.”

“Trúng nước thì nặng hơn trúng gió đấy, phải cẩn thận sức khỏe cháu à, mà mấy hôm nay trời đâu có mưa đâu mà cháu bị trúng nước”

“Chắc hôm qua đi bơi với thằng Bảo, Minh, Quân bị trúng nước đó bà ạ. Cháu có xông hơi rồi bà ạ, xông xong cảm thấy khỏe hẳn. Với lại hồi nãy mẹ cháu có bấm huyệt và mát xa cho cháu rồi.”

Nhà Huy trừ phòng dành cho khách thì phòng nào cũng thiết kế phòng xông hơi cả. Huyền nghe Hoàng nói liền cười thầm: “Mát xa thằng nhỏ mà thằng lớn khỏe, kỳ ghê.”

“Ừ, thế thì được, lần sau đi bơi nhớ cẩn thận nhé cháu, cháu hình như bị sốt rồi đó, hay là cháu lên nằm nghỉ trước, để bà kêu mẹ cháu nấu cháo rồi đưa lên sau.”

Hoàng lúc này cũng cảm thấy hơi mệt vì hồi trưa ngủ sai giờ nên xô ghế đứng dậy gật đầu chào bà và chị rồi đi về hướng thang máy. Hiền nói với theo:

“Hôm nay em bị bệnh nên nghỉ một buổi học tiếng Anh, mai phải học bù nguyên ngày đấy nhé.”

Hoàng nhăn mặt:

“Học tiếng Anh cả ngày chắc chết mất, em không học đâu, chỉ học một buổi thôi.”

Hoàng tuy giỏi tất cả các môn, nhưng trừ tiếng Anh chỉ được điểm trung bình 6. 5 mà thôi, đó là do cô giáo dạy tiếng Anh là Hường nâng điểm lên Hoàng mới được 6. 5, Chứ không thì Hoàng chỉ khoảng 4. 5 mà thôi.

Hiền quay về phía nhà bếp, lúc này Huyền nấu xong được ba món, Hai Đẹp đang sắp đồ ăn vào đĩa bưng lên:

“Mẹ ơi, em Hoàng không chịu học thêm Anh văn kìa mẹ.”

Vì nếu Hoàng học nguyên ngày với Hiền thì lấy đâu ra thời gian cho Huyền, nên Huyền trả lời con gái:

“Thôi, để từ từ em nó học, học phải mưa dầm thấm đất chứ dục tốc thì bất đạt con à.”

Bà Hân nói chen vào:

“Thôi, cháu dạy kèm em nó một buổi thôi, để nó còn nghỉ ngơi, chứ học nhiều quá nó lăn ra ốm lại thì khổ.”

Hiền thấy mẹ và bà bênh Hoàng, nên không có cách nào khác bèn phụng phịu:

“Tại mẹ và bà không biết thời buổi này đi đâu cũng phải dùng tiếng Anh cả, ba con 5 năm trước may mà nghe lời con học tiếng Anh nên là bộ trưởng duy nhất Việt Nam không cần phiên dịch đấy.”

“Thôi mà, tại em cháu nó bệnh, được rồi, bắt đầu từ tuần sau bà và mẹ cháu sẽ học tiếng Anh, chịu chưa cháu yêu của bà.” Hiền quay người lại nhìn theo Hoàng đã đến thang máy, Hoàng bước vào thang máy nhấn số 4 rồi le lưỡi khua khua chọc tức Hiền, Hiền thấy thế liền nhăn mặt chun mũi tay co lại thành nắm đấm dứ dứ về phía Hoàng trông rất đáng yêu. Hằng và Hưng thấy anh chị mình thế liền cười khanh khách.

Hoàng bước vào phòng đóng cửa lại tụt quần rồi phóng lên giường nhắm mắt lại. 15 phút trôi qua mà Hoàng vẫn tỉnh như sáo, hình ảnh trần truồng của mẹ cứ lởn vởn trong đầu Hoàng. Cặc Hoàng từ từ vươn dài ra, nó cứ tiếp tục nở to và vươn dài đến 25 cm, lúc này Hoàng phát hoảng bởi con cặc khổng lồ của mình mới bật lên tiếng la hoảng hốt:

“Ngừng lại, ngừng lại.”

Ngay lập tức cặc Hoàng không vươn dài và nở to ra nữa, Hoàng chợt nhớ lại khi nãy mình muốn cu xìu thì nó mới xìu xuống, Hoàng phát hiện ra mình có khả năng điều khiển con cu của mình. Hoàng liền tập trung suy nghĩ: “Nhỏ lại, nhỏ lại.”