Chapter 6
========================================

Hoàng kê miệng mình hút hết những gì ra từ trong người của Hai, bao nhiêu khí bắn ra từ lồn Hai Hoàng đều uống hết. Đợi Hai sướng xong, Hoàng đứng dậy hỏi:

“Bây giờ em đã hút hết trong người chị ra rồi, bước kế tiếp phải làm sao?”

“Thì em đút cặc em vào lồn chị đó.”

“Cặc là cái gì? Lồn là cái gì? Không phải em đút cu em vào miệng dưới của chị sao?”

“Lỗ lồn là miệng dưới đó ông tướng ơi, cặc là cu em đó, đút vào nhanh đi, chị chịu hết nổi rồi đây nè.”

Hoàng mới từ từ nhấn đầu nấm của mình vào miệng lồn Hai, vừa nắc vừa nói:

“Chị không nói em đâu có biết.”

“Hừ, hự hự hự, chị xin lỗi, chị quên là em không biết những từ dân gian thường dùng, ối đã cái lồn quá bà con ơi, em nắc nhanh nữa vào.”

Bàn ăn rung rinh theo nhịp nắc của Hoàng, Hoàng tăng tốc độ nắc lên cấp 5, Hai rên rỉ luôn miệng. Gần hai tiếng đồng hồ Hoàng quần Hai từ bàn ăn đến nhà bếp, từ nhà bếp vào trong toilet, từ toilet ra phòng khách rồi trở lại phòng ăn, lúc này lồn Hai đã rát lắm rồi, Hai luôn miệng van xin Hoàng xuất tinh. Nửa tiếng sau, đoán bà nội ngủ được một giấc rồi, Hoàng mới nói:

“Nói là anh Hoàng ơi, xuất tinh trong lồn em đi, em chịu hết nổi rồi thì anh mới xuất tinh.”

“Vâng vâng, anh Hoàng ơi, xuất tinh trong lồn em đi, em chịu hết nổi rồi.”

Nghe Hai nói Hoàng mới chịu xuất tinh trong lồn của Hai, bỏ mặc Hai nằm trần truồng đang sướng nơi bàn ăn, Hoàng đi về phía thang máy. Đến phòng của bà nội, Hoàng đưa tay ấn mật mã rồi bước vào phòng. Vào trong phòng, nhìn thấy bà nội đang nằm xoay người vào hướng bên trong, hai chân co lên, Hoàng nhẹ nhàng bước tới dung tay mình đẩy chân của Hân lên tạo thành một góc 90 độ so với thân hình. Hoàng nằm xuống song song với đôi chân của Hân, rồi kê đầu nấm của mình vào miệng lồn Hân, Hoàng thúc một cái cực lực, Hân giật nảy mình nhìn xuống thấy đứa cháu yêu của mình đang bặm chặt môi nắc phầm phập vào âm hộ mình liền mắng yêu:

“Đồ quỷ nè, người ta đang ngủ ngon cũng không để cho người ta ngủ yên nữa, dâm gì mà dâm dữ vậy? Sao anh lại vào đây được?”

“Mẹ cho anh biết mật mã của các phòng để dễ dàng trong việc đụ đéo.”

“Vậy anh bụp mẹ ruột anh rồi à? Còn con Hiền chắc là anh cũng xơi tái rồi chứ?”

“Chứ còn gì nữa.”

Nghe Hoàng đáp, bà Hân lộ vẻ đăm chiêu, lo lắng trong ánh mắt, Hoàng ngước lên nhìn thấy vẻ mặt của bà Hân liền nói:

“Em yên tâm, anh đã thay máu cho Huyền và Hiền rồi.”

Lúc này Hân giả bộ không chịu cho Hoàng đụ, dùng chân mình đạp vào mình Hoàng nhích lên trên, Hoàng liền nắm lấy hông Hân giữ lại, Hân cất tiếng van xin:

“Xin anh tha cho bà nội của anh đi, mới quất bà nội anh đến những ba tiếng mấy đồng hồ bây giờ lại địt phầm phập vào cái lồn mới bị anh mới cách đây hai tiếng mấy đồng hồ dập nát nó rồi. Anh tha cho cái lồn em cái anh ơi.”

Hoàng mới lên tiếng:

“Tại em dễ thương như Chung Gia Hân, minh tinh Hồng Kông anh mới chịu không nổi, nếu em chịu không được thì thôi vậy, anh xuống địt đỡ Hai vậy?”

“Anh mần con Hai rồi à, sao anh dâm thế, đàn bà con gái trong cái nhà này đã bị anh làm thịt hết rồi, em làm bộ thôi, bây giờ em giả bộ không cho anh địt, anh cưỡng bức em nhé.”

“Thì ra là vậy, em cũng dâm không kém gì anh, mới đầu thì bị thằng cháu dụ dỗ, bây giờ bày cách làm bộ bị hiếp dâm cho thằng cháu ruột của mình.”

“Anh này, toàn nói tầm bậy tầm bạ không à.”

“Mà trúng tùm lum tùm la phải không?”

Hân xoay người lại, chúm chím miệng cười, hai má lúm đồng tiền trông rất ư là dễ thương:

“Cái anh này, chỉ được cái nói đúng mà thôi, giờ bắt đầu nhé.”

“Ok em.”

Bà Hân nghe xong liền nhỏm dậy vùng chạy, miệng kêu to:

“Bà con cô bác vào đây mà coi thằng cháu có hiếu của tôi đang định cưỡng hiếp tôi nè.”

Chạy được vài bước thì Hân bị Hoàng bắt được, Hân giả bộ vùng vẫy, khóc lóc van xin Hoàng:

“Em lạy anh, anh tha cho em, em là bà nội của anh mà, sao anh lại có thể đối xử với bà nội của mình như vậy?”

Hân vùng vẫy, tay đấm chân đá y như thiệt làm Hoàng càng lúc càng thấy hứng thú với trò giả hiếp dâm này. Hoàng bế xốc bà Hân lên, vì bà Hân vùng vẫy dữ quá Hoàng đành phải ép bà Hân vào tường rồi tìm cách đưa đầu rùa mình vào hang ổ. Đến tận năm phút sau Hoàng mới đút được đầu cặc mình vào cơ thể của Hân. Hoàng bặm môi nắc cái nào cái nấy ra trò, Hân cất tiếng rên rỉ không ngừng:

“Trời ơi là trời, hự hự hự, ngó xuống mà coi thằng cháu bạo dâm của con đang hãm hiếp con nè. Hự hự hự, nó dùng của nợ của nó hành hạ cái lồn con nè ông trời ơi.”

“Trời đất quỷ thần ơi, sao cặc anh dài và to thế, anh nắc thủng ruột em rồi nè, em lạy anh đó, tha cho em đi mà, á á á, em đã chìa lồn em ra cho anh đụ ba tiếng rồi mà còn chưa đủ hay sao? Anh còn dùng của quý của anh hành hạ em đến bao giờ đây, ư ư ư? Huyền, con ơi, mau về đây cứu má với, Hiền ơi, cháu đi chơi làm chi để thằng quỷ con này vào đây cưỡng hiếp bà nè cháu ơi.”

Vừa nắc vừa nghe bà mình khẩu dâm, Hoàng càng nứng hơn nữa, bây giờ Hoàng phát hiện ra mình rất khoái nghe người đàn bà vừa làm tình với mình vừa khẩu dâm cho mình nghe. Hoàng bỗng rùng mình một cái, lúc này Hoàng đang dùng chiêu quả na mà địt Hân, vì cục u quả na tròn nên không gây cảm giác đau, Hoàng cúi xuống ngó cặc mình thì thấy cặc mình những cục u trồi lên lặn xuống.

Hoàng biết là mình đã đạt tới cảnh giới thứ hai, thích thú quá Hoàng vô tình tăng tốc, Hân quằn quại rên la lớn tiếng hơn nữa. Trong lúc Hoàng và Hân đang ngụp lặn trong chốn bồng lai thì tại núi Bửu Long Huyền đang chìa lồn mình ra cho thằng bạn cùng lớp Hiền địt. Chuyện là thế này, khi tới nơi hẹn, đậu xong chiếc Mẹc Huyền và Hiền đi về chiếc xe buýt chở lớp Hiền đến núi Bửu Long cắm trại.

Khi bước lên xe, do đi giày cao gót nên Huyền chợt chân, may mà có Tuấn, lớp phó trật tự của lớp Hiền phía sau đỡ lấy Huyền, lúc đỡ Huyền Tuấn vô tình dùng hai tay mình đưa hơi cao nên chụp trúng phần đồi núi của Huyền. Tuấn liền đỏ mặt lắp bắp xin lỗi Huyền, cả thân người Huyền lúc này dựa hẳn vào người Tuấn, Huyền cảm nhận được em bé của Tuấn đã thức dậy, Huyền ước lượng cũng cỡ tám phần mười so với cặc Hoàng.

Huyền xoay người lại cảm ơn Tuấn, lúng liếng mắt cười dâm đãng với Tuấn, lúc xe chạy được khoảng nữa tiếng, Tuấn phân phát phần ăn sáng cho cả lớp, Hiền do ăn sáng ở nhà rồi nên không lấy, lúc đưa khúc bánh mì chả lụa cho Huyền, lợi dụng xe thắng gấp, Tuấn làm bộ mất thăng bằng ngã vào người Huyền, Tuấn lên tiếng xin lỗi Huyền, Huyền chỉ mỉm cười không trả lời làm Tuấn hơi hoang mang, để xác định lần nữa cho chắc chắn lúc đứng dậy tay Tuấn mò trúng con sò lông của Huyền. Thấy Huyền không nói gì, chỉ mỉm cười vu vơ, mắt nhìn ra cửa sổ xe, Tuấn biết là cá đã cắn câu. Đến nơi Tuấn cứ đeo theo mẹ con Hiền như hình với bóng, Huyền thấy vậy mới bảo Tuấn là lúc thích hợp Huyền sẽ nhá máy cho Tuấn biết, đừng nên như vậy, dễ gây chú ý của người khác.

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng với những trò chơi của Đoàn, Đội, ăn cơm trưa xong mọi người tản ra nằm nghỉ trưa, Huyền mới nhá máy cho Tuấn hẹn ra chỗ vắng người. Tuấn ra đến nơi hẹn thấy Huyền đang ngồi trên tảng đá xoay lưng lại với Tuấn, Tuấn nhè nhẹ tiến lại sau lưng Huyền bất ngờ đưa tay mình chụp lấy bộ ngực căng mọng của Huyền. Huyền vùng ra quay lại mắng Tuấn:

“Dì tưởng cháu hẹn dì ra chỗ vắng người có chuyện gì quan trọng liên quan đến Hiền, không ngờ cháu lại…”

Huyền chưa kịp nói hết câu Tuấn lại đưa một tay chụp lấy vú Huyền, một tay đưa vào nơi cấm địa của Huyền:

“Ngừng lại ngay Tuấn, nếu không đừng trách dì không báo trước, dì sẽ méc mẹ cháu và cô giáo chủ nhiệm cháu đấy nhé.”

Tuấn giả điếc cứ tấn công miết vào những nơi phòng thủ chủ lực của cơ thể đàn bà, lúc này Huyền và Tuấn đều ngã lăn ra bãi cỏ. Huyền vùng vẫy nhưng vẫn không thoát khỏi tay của người thiếu niên 15 tuổi khỏe mạnh này(không biết là có thiệt kháng cự lại hay không nữa?). Năm phút sau Huyền có vẻ mệt mỏi nói:

“Thôi, dì chịu thua cháu rồi, cháu muốn làm gì trên cơ thể dì thì cháu làm, đừng làm nhăn quần áo của dì nữa, dì không có bộ khác thay đâu”

Tuấn nghe Huyền nói vậy liền buông tay Huyền ra, từ từ lột trần Huyền, khi Huyền không còn mảnh vải nào để che đậy cơ thể nữa, Tuấn mới bắt đầu làm tình với Huyền. Tuy đường lưỡi Tuấn có thua Hoàng một chút nhưng vẫn gây được cảm giác khoái lạc cho Huyền, Tuấn đi đường lưỡi Huyền khoảng 15 phút rồi cởi quần áo mình ra, nhìn thấy cây hàng của Tuấn dài đến 17cm, Huyền ước lượng nó ngắn hơn cặc Hoàng khoảng 8 cm.

Vì lồn Huyền có khả năng ngắn dài theo ý muốn của mình nên cho dù cặc nhỏ cỡ nào cũng vừa khít với lồn của Huyền, khi đầu nấm Tuấn tách hai môi nhỏ lồn Huyền đi vào khám phá đông thiên thai thì Huyền có cảm giác không phải với Hoàng. Huyền lắc đầu xua đi cảm nghĩ đó, một trận mây mưa vô cùng ác liệt diễn ra trên bãi cỏ, đến khoảng một giờ sau, khi mây mưa đã kết thúc, Huyền mới nằm nép bên người Tuấn thỏ thẻ hỏi:

“Có đụ ai chưa sao mà anh đụ hay thế, với lại sao anh gan thế? Em có thể thưa anh về tội cưỡng hiếp em đó, bộ anh không sợ à?”

“Đụ thì anh đã bắt đầu đụ ba tháng nay rồi, còn với ai anh không thể nói được, anh biết là khi người đàn bà nứng lên thì trời có sập xuống thì họ cũng không quan tâm ngoài việc làm thỏa mãn cái lồn mà thôi, bởi vậy khi nãy anh lỡ phóng lao thì phải theo lao thôi.”

Huyền nhìn thấy khi ánh mắt Tuấn không dám nhìn thẳng trả lời mình thì chắc có bí mật lớn đằng sau nên Huyền tìm cách tìm hiểu cho bằng được:

“Sao lại không nói cho em biết là anh đã ân ái với người đàn bà nào được vậy? Nếu anh không nói thì bắt đầu từ giờ phút này em sẽ không cho anh đụ nữa đâu.”

“Nếu em hứa là tạo cơ hội anh đeo đuổi được Hiền thì anh sẽ kể cho em nghe.”

“Nếu anh muốn đụ Hiền hơi khó nhưng có thể thực hiện được, còn nếu anh muốn Hiền trở thành người yêu của anh thì không thể được, vì nó đã có chồng chưa cưới rồi.”

“Ai là chồng chưa cưới của Hiền vậy? Có giàu có bằng nhà anh không?”

“Anh chỉ biết là nếu anh yêu Hiền thì nên đừng yêu nữa, không có kết quả đâu, em chỉ có thể hứa với anh là có thể tạo cơ hội cho anh đụ Hiền thôi, mà phải hỏi ý của chồng chưa cưới của Hiền.”

Đến lúc này Tuấn thở dài trả lời:

“Thiên ý, thiên ý, thôi được, làm tình với người mình yêu cũng hạnh phúc lắm rồi.”

“Vậy anh mau kể anh đã làm tình với ai đi, lẹ lên, tụi bạn anh sắp sửa dậy cả rồi.”

“Ừ, nhưng em phải hứa giữ bí mật này giùm anh nhé.”

“Biết rồi, mau mau kể đi.”

Tuấn bắt đầu kể:

Hương bước vào phòng bằng những bước chân của người mộng du. Chả là hôm nay vô tình lúc dọn dẹp phòng cho Tuấn con trai mình, Hương vô tình bắt gặp nhật ký của con trai mình. Hương tò mò muốn biết con trai minh viết những gì trong quyển nhật ký nên mới lật ra xem thử.Ngày… tháng… năm…

Mẹ không biết mình đã đục lỗ ở vách tường nhà tắm nơi giáp ranh giữa hai phòng tắm của mẹ và mình.

Ngày… tháng… năm…

Mẹ hôm nay thủ dâm đến sáu lần trong một ngày, hơn mọi ngày những hai lần, không biết có lý do gì đặc biệt không?

Ngày… tháng… năm…

Mỗi lần thấy mẹ thủ dâm mình muốn chạy xộc thẳng qua phòng mẹ rồi đè mẹ xuống bú cái lồn đo đỏ của mẹ, mình muốn cắn, nhai ngấu nghiến cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Rồi đút thằng nhỏ đang nóng hôi hổi và cứng ngắc của mình thẳng vào lỗ lồn nhỏ hẹp của mẹ mình.

Ngày… tháng… năm…

Mình vừa mua của mấy thằng bán thuốc trái phép ở cổng Bệnh Viện Chợ Rẫy bảy viên thuốc ngủ loại đắt tiền nhất, rồi tối nay mình sẽ dụ mẹ uống thuốc ngủ mà mình vừa mới mua xong. Đợi mẹ ngủ say rồi mình sẽ tiến hành giao hợp với mẹ. Mình có thể làm những điều mà trước đến nay mình ao ước được làm với mẹ mình, những điều mà chỉ có trong giấc mơ mới có thể thực hiện được. Tụi nó dặn mình là cho mẹ mình uống hai viên thuốc ngủ, nhưng mình sợ mẹ mình chịu không được, uống hai viên một lúc có mệnh hệ nào thì sao?Nói một chút về gia cảnh của Hương, Hương quê ở Bến Tre, lấy chồng lúc 16 tuổi, 17 tuổi đẻ ra thằng Tuấn, sau đó bốn năm đẻ thêm con Hạnh là em gái thằng Tuấn. Chồng Hương là Nam, kỹ sư máy tính, mới bị ung thư gan chết cách đây ba năm. Khi còn sống chồng Hương là một người mạnh mẽ về tình dục. Ngày 7 đêm 3 như người ta thường nói, khi chồng Hương chết đi, Hương chỉ chịu đựng được ba tháng đầu, về sau vì quen được làm tình với Nam mỗi ngày 4, 5 lần nên không chịu đựng nổi Hương mới đi mua dụng cụ về thủ dâm, Hương cũng định ngoại tình vì máy móc không làm cho con người ta đạt khoái cảm bằng giao hợp với cu thật, nhưng suy đi tính lại nhỡ tình nhân mình uy hiếp mình thì sao?

Vì nhà Nam rất giàu có, bố mẹ Nam lại mất sớm, Nam lại là con một nên được hưởng gia tài của bố mẹ mình để lại. Với lại trước lúc chết, Nam có mua bảo hiểm nhân thọ nên bây giờ Hương rất giàu, ngồi không ăn tám đời cũng không hết gia tài. Chính vì lẽ đó mà Hương chỉ dám thủ dâm, không dám ra ngoài lăng nhăng với ai cả. Không ngờ quen dần thành nghiện, bây giờ một ngày mà không thủ dâm trên bốn lần thì Hương cảm thấy trong người bứt rứt khó chịu thế nào ấy.

Vì giàu có không cần phải làm gì cả cho nên người Hương rất đẹp, Hương chăm chỉ tập thể dục thường xuyên nên ngực ra ngực, eo ra eo, mông ra mông. Khuôn mặt Hương thì khỏi phải nói tới. Vì Hương là người con gái đẹp nhất thị xã Bến Tre. Đôi chân Hương lại vừa dài vừa thon thả, người ta thường nói, gái mà có cặp chân trường túc(trường túc nghĩa là chân dài)thì dâm lắm, ngày 7 đêm 3 còn muốn đòi hỏi thêm nữa. Nhà Hương có tất cả là năm người, ba mẹ con, em gái ruột tên Hoa năm nay 28 tuổi. Sau bữa cơm tối, dọn dẹp xong xuôi, cho con Hạnh đi ngủ rồi Hương bước ra phòng khách. Năm nay Hương 32 tuổi, thằng Tuấn 15 tuổi, con Hạnh 11 tuổi. Cả ba người, Hương, Hoa và Tuấn ngồi xem ti vi. Đến 10 giờ tối Hoa xin phép đi ngủ trước, còn lại hai mẹ con xem ti ti. Ngồi xem được một lát thì Hương cảm giác tối nay thằng Tuấn có gì khang khác mọi ngày bình thường, ngồi xem được một lúc nó cứ quay qua dòm Hương, Hương quay qua nhìn nó thì nó lập tức quay về hướng tivi. Đến 11 giờ đêm thì Hương cảm thấy buồn ngủ, bởi vậy Hương vươn vai ngáp dài rồi quay sang nói với thằng Tuấn:

“Mẹ đi ngủ trước đây, con coi xong phim nhớ tắt tivi rồi hãy đi ngủ nhé, mà nên ngủ sớm để có sức khỏe tốt.”

Dặn dò xong Hương dợm bước về phòng mình thì chợt thấy thằng Tuấn cuống quýt đứng lên nói:

“Trước khi ngủ để con pha ly sữa nóng cho mẹ uống nhé.”

Hương trả lời:

“Mẹ đánh răng rồi, thôi con cũng nên đi ngủ đi.”

Vừa bước đi được mấy bước thì thằng Tuấn vượt lên chặn Hương lại và nói gấp gáp:

“Mẹ không biết đó thôi, chứ bác sĩ nói là trước khi đi ngủ uống một ly sữa nóng là rất có lợi cho sức khỏe, với lại độ này con thấy sức khỏe của mẹ không được tốt như hồi trước.”

Hương cảm thấy xúc động trước sự quan tâm của con mình:

“Khuya rồi, để mẹ kêu con Hoa pha sữa cho mẹ, con đi ngủ trước đi.”

Nói như thế tưởng thằng Tuấn đi ngủ ngay nhưng nó lại nói tiếp:

“Thôi, khuya rồi để dì Hoa ngủ đi, con pha cho mẹ cũng được vậy.”

Nói rồi nó quày quả đi ngay vào sau bếp, 5 phút sau nó bưng ly sữa lên đưa cho Hương, Hương mỉm cười đưa tay cầm lấy rồi xoay mình bước về phòng mình, chợt thằng Tuấn kêu lên:

“Mẹ chưa uống sữa mà.”

Hương vừa bước đi vừa trả lời con:

“Mẹ về phòng uống sau.”

Thằng Tuấn kêu lên:

“Mẹ phải uống trước mặt con cơ.”

Hương xoay người nhìn thẳng mặt con đáp:

“Sao không thể về phòng uống được hả Tuấn?”

Vừa nghe mẹ trả lời mình Tuấn biết là mẹ sắp nổi nóng, vì khi mẹ nổi nóng thì thường gọi tên chứ không xưng hô là mẹ con như lúc bình thường. Nó lắp bắp trả lời:

“Không phải là con không tin mẹ, chỉ vì con sợ mẹ quên uống mà thôi.”

Thấy Tuấn lắp bắp trả lời mình Hương cảm thấy tội tội nó liền trấn an con:

“Mẹ hứa là sẽ uống ngay khi về tới phòng.”

Hương bước đến cửa phòng rồi quay lại nhìn con, vẫn thấy thằng Tuấn đứng nhìn theo mình như thể muốn nhìn xuyên qua bức tường của phòng mẹ nó. Hương khép cửa phòng mình lại rồi hé cửa nhìn ra, thằng Tuấn vẫn đứng yên ở trong phòng khách và nhìn lom lom vào phòng của Hương. Hương ngạc nhiên tự nhủ:

“Có chuyện gì không ổn ở đây.”

Thước phim hồi chiều quay chầm chậm trong đầu của Hương:

“Mình vừa mua…”

Hương cảm thấy trời đất như quay cuồng, không ngờ thằng con mình dám làm như vậy đối với mẹ ruột của mình. Hương từ từ ngồi xuống mép giường và miên man suy nghĩ:

“Có thể mình đoán sai, thằng Tuấn chỉ lo cho mẹ mình quên uống sữa mà thôi.”

Nghĩ như thế để tự an ủi mình, vì thằng Tuấn không phải là không thương mẹ, nhưng thương mẹ đến mức mà cứ chăm chăm lo là mẹ mình quên uống sữa thì quả là chuyện lạ lùng nhất mà từ xưa đến nay. Đang định với tay tắt đèn đi ngủ chợt một ý nghĩ vô cùng táo bạo xuất hiện trong đầu Hương. Hương tung chăn ngồi dậy và bước đến cửa phòng. Hé cửa nhìn ra phòng khách, Hương chợt mỉm cười khi thấy phòng khách vắng tanh.

Thằng Tuấn không còn trong phòng khách nữa. Hương cảm thấy như được ai nhấc khỏi lồng ngực mình tảng đá nặng ngàn cân nhưng lại có cảm giác thất vọng, còn thất vọng về việc gì thì chỉ có mỗi một mình Hương biết mà thôi. Hương bước về giường mà không đóng cửa phòng mình lại. Ngay lúc đó ở bên ngoài phòng khách thằng Tuấn rón rén bước nhè nhẹ về phía phòng của mẹ mình. Vừa đi vừa nghĩ:

“Không biết mẹ mình đã uống sữa chưa? Nếu uống rồi thì lượng thuốc ngủ có đủ liều lượng không? Thời gian để thuốc ngấm đã đủ chưa?”

Nó từ từ rón ra rón rén bước đến sát cửa phòng mẹ nó và áp sát tai nghe ngóng. Lúc này trong phòng Hương với tay lấy ly sữa định đưa lên miệng uống thì vướng phải cây đèn ngủ làm đổ hết cả ly sữa. Hương vừa làu bàu vừa ngồi dậy lau sạch chỗ sữa vừa bị đổ ra. Vừa xoay mình lại đắp chăn chuẩn bị đi ngủ thì Hương nghe có tiếng động nơi ổ khóa. Đó là lúc bên ngoài thằng Tuấn đang thọc dụng cụ mở khóa của Mỹ sản xuất vào ổ khóa cửa của phòng mẹ nó. Hương hốt hoảng đắp chăn và nhắm mắt lại vờ ngủ.

“Cạch”tiếng cửa mở ra làm Hương giật nảy mình, trong đầu Hương hình dung cảnh tượng thằng Tuấn đang đứng nhìn mình chằm chằm, Hương cảm thấy nhột nhạt kinh khủng và cảm nhận được cửa mình đang bắt đầu ươn ướt. Lúc nãy chưa kịp với tay tắt đèn phòng và bật đèn ngủ nên lúc này trong phòng của Hương đèn điện sáng choang. Quả thật lúc này thằng Tuấn đang đứng ngắm nhìn mẹ mình nằm ngủ. Nó không biết là lực thuốc tác dụng như thế nào, nó cũng không nghĩ đến tại sao mà ổ khóa cao cấp của Mỹ lại mở dễ dàng như vậy. Nó đâu biết là mẹ nó cố tình không khóa cửa. Đứng ngắm mẹ nó mà trong đầu nó tự hỏi:

“Sao mẹ đẹp như thế, giàu có như thế, biết bao nhiêu người đeo đuổi mà mẹ nó lại không đi bước nữa, lại dùng dụng cụ thủ dâm trong khi hàng trăm người ước ao chỉ cần một đêm chăn gối với mẹ rồi chết họ cũng cam tâm tình nguyện.”

Nó với tay thò vào trong chăn lắc lắc chân mẹ. Không thấy phản ứng, nó càng lúc càng lắc mạnh đến khi cả người mẹ nó cũng dao động theo lực lắc của tay nó thì nó thở phào. Vậy là mẹ nó trúng thuốc ngủ rồi. Lúc đó trong đầu Hương tự hỏi:

“Mình nằm yên giả bộ ngủ như vậy có đúng không? Lúc thằng Tuấn vừa vào phòng mình không hỏi ngay là đêm hôm nó mở cửa vào phòng mình để làm gì? Nếu mà lúc đó biết mình còn thức thì chắc nó ngượng lắm, vì nó cho là mình đã ngủ rồi.”

Đang miên man suy nghĩ thì Hương cảm thấy lành lạnh. Thì ra là lúc Hương đang chìm trong suy nghĩ thì thằng Tuấn tốc chăn Hương ra. Mà lúc ngủ Hương quen không mặc đồ, nghĩ đến cảnh tượng thân thể mình lồ lộ không một mảnh vải che thân trước mắt con trai ruột của mình bất giác Hương cảm thấy nóng ran cả người và cảm giác ươn ướt phía bên dưới.

Tuấn say đắm nhìn thân thể lõa lồ không một mảnh vải che thân của mẹ như một tín đồ cuồng tín khi nhìn thấy thánh vật giáo phái. Phải nói là thân thể Hương quả là tuyệt tác thiên nhiên. Gương mặt thanh tú đến bộ ngực vun cao như hai đỉnh núi Everest, rồi tới cái bụng phẳng lì không một nếp nhăn, bộ mông đầy đặn khi nằm ngủ bẹt ra hai bên, cuối cùng đến suối thiên thai hai mép hồng hồng chứ không như những người đàn bà đã có hai con khác.

Hột le lúc này trong tâm trạng kích thích cực độ nhú mầm lên to bằng hột bắp, động đào nguyên được bảo vệ bởi hai mép cửa mình màu hồng tươi. Thằng Tuấn run run đưa bàn tay mình úp lên bầu vú no tròn của mẹ nó. Hương cảm giác các ngón tay của đứa con ruột mình bắt đầu di chuyển trên bộ ngực của mình. Phải nói thêm là người đàn ông nào sở hữu được bộ ngực đó cả ngày cứ ấp yêu bộ ngực đó thì không ngoa chút nào.

Lúc hai ngón tay của thằng Tuấn di chuyển đến đúng điểm G rồi cứ vân vê, xe miết thì Hương muốn rú lên thật to. Đã lâu lắm rồi Hương đã quên hẳn cảm giác được người khác xe núm vú, cả người Hương nổi da gà, Hương lo lắng thầm nghĩ thằng Tuấn có biết mình đang thức hay không? Rồi Hương cảm thấy đầu vú mình ươn ướt, thì ra lúc đó là lúc thằng Tuấn kê miệng vào nút lấy nút để đầu vú của Hương. Hương cảm giác cơ thể mình căng cứng lên, Hương muốn hét lên thật to, muốn cho cái người đang nút đầu vú mình biết rằng mình sướng biết nhường nào, nhưng lại sợ con mình xấu hổ. Tuấn bú vú Hương đến khoảng hơn nửa tiếng rồi ngồi dậy. Lúc này hạ bộ của Hương ra một vũng nước nhờn khá lớn.

Tuấn nhìn tiếc rẻ bộ ngực đẹp tuyệt trần của mẹ rồi quay đầu lại. Lúc quay đầu lại Tuấn phát hiện phía dưới lồn mẹ mình có một vũng nước to chưa kịp thấm xuống dưới mặt đệm. Khi Tuấn không bú vú mình nữa Hương xém buột miệng kêu Tuấn tiếp tục bú vú nhưng kềm lại được. Cảm giác sung sướng qua đi, Hương hé mắt nhìn thì bắt gặp Tuấn quay đầu nhìn mình, Hương ngay lập tức khép mắt lại, trước khi một màu tối bao trùm mình thì Hương bất chợt thấy ánh mắt Tuấn dường như lóe sáng. Rồi Hương có cảm giác những ngón tay đang trượt dọc theo mép lồn, nước nhờn ngừng chảy bắt đầu xối xả chảy ra như chưa bao giờ được chảy.