# Hoan lạc thánh giáo
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện sex mạnh
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Xin giới thiệu sơ qua gia đình của Hoàng. Hoàng năm nay được 13 tuổi, sinh năm 1996, đang học lớp 7 trường phổ thông chuyên Quốc Tế, tên đầy đủ là Trần Minh Hoàng, ba nó tên Trần Quốc Huy, năm nay 35 tuổi, mẹ nó tên Nguyễn Thu Huyền, năm nay 32 tuổi. Nó còn một người chị tên Nguyễn Thu Hiền, năm nay 15 tuổi, đang học lớp 9 cùng trường với Hoàng.

Đứa em gái và em trai sinh đôi của nó năm nay được 7 tuổi, tên Nguyễn Thu Hường và Nguyễn Khánh Hưng, học lớp 1 trường chuyên ngoại ngữ Quốc Tế. Ông ngoại nó tên Nguyễn Tuấn Hùng, năm nay 52 tuổi, bà ngoại nó tên Lý Ngọc Hoàn, năm nay 49 tuổi, cả hai đang ở Hà Nội. Ông nội nó tên Trần Quốc Hòa, không biết được năm nay ông nội nó bao nhiêu tuổi, khi nó sinh ra đã không thấy ông rồi.

Nghe nói trước khi ba mẹ nó lấy nhau ông nội nó đã là nhà sư rồi, không biết là ông nó tu lúc nào, chỉ nghe nói là đã rất lâu rồi, bà nội nó năm nay 50 tuổi, tên Lâm Gia Hân, là người Triều Châu. Gia đình Hoàng rất giàu, Huy được xếp thứ 71 và ông Hùng xếp thứ 382 trong những người giàu nhất Châu Á. Huy được chính phủ Việt Nam mời làm bộ trưởng bộ Kinh tế vào năm ngoái, còn ông Hùng làm phó, vì cả 2 người đều là niềm tự hào của nước Việt Nam.

Nhà chính của Huy có diện tích 500 mét vuông, nằm ngay ở đường Huỳnh Thúc Kháng, nghe nói là Huy đã dùng tiền và thế lực của mình để ép buộc những người dân đã ở lâu phải dọn đi, bây giờ cả con đường Huỳnh Thúc Kháng đều là của Huy. Nhà thì chỉ có khoảng 300 mét vuông mà thôi, 200 mét vuông còn lại thì bên trái là hồ bơi, bên phải là ga ra xe hơi, còn hai bên hông và phía sau căn nhà thì toàn trồng cây nên vào mùa hè nhà Huy cũng thấy mát mẻ.

Muốn vào nhà Huy được thì phải qua ba lớp cửa của các bảo vệ của công ty bảo an Bạch Mã, còn ông Hùng thì chuộng công ty bảo an Hắc Long hơn. Huy thì thích màu trắng, quần áo của Huy đa số là màu trắng, số còn lại toàn màu nhạt, còn ông Hùng thì ngược lại hoàn toàn, đó là điềm báo trước cho hai con người có quyền thế. Lúc này đã là giữa tháng hai dương lịch, học kỳ hai đã bắt đầu được một tuần.

Xin mạn phép tả sơ qua hình dáng của gia đình Huy. Bà Hân cao 1 mét 66, thân hình cân đối, đầy đặn, gương mặt bầu bĩnh trông rất đáng yêu, nước da bánh mật. Ông Hùng cao 1m76, thân hình vạm vỡ, rắn chắc, khuôn mặt vuông vức nhìn rất đàn ông, có điều đôi mắt ông trắng dã, nhìn là biết không phải là người tốt. Bà Hoàn cao 1 mét 70, thân hình ba vòng đạt tiêu chuẩn của người mẫu 36 26 32, gương mặt thanh tú hình trái xoan, mắt bồ câu đen láy, lúc nào cũng có vẻ lúng la lúng liếng, mũi dọc dừa, đôi môi hình trái tim lúc nào cũng đỏ tươi, làn da thì lúc nào cũng trắng hồng, không ăn nắng.

Huy thì có thân hình thư sinh, gương mặt thì đẹp có nét hao hao giống Cổ Thiên Lạc, cao 1 mét 78. Huyền thì giống bà Hoàn y đúc từ khuôn mặt đến làn da nhưng có phần đẹp hơn nhờ cặp lông mày cong như lá liễu, đen nhánh, Huyền cao tới 1 mét 74 nên cặp chân của Huyền rất dài mà dân gian thường gọi là trường túc, dài có đến 1m2, đôi bầu vú lúc nào cũng chĩa thẳng về phía trước, ba vòng Huyền là 38 26 34, mu rùa của Huyền rộng có đến 6cm, dài khoảng 6cm, còn độ nhô lên thì là 3cm, dân gian có truyền rằng đàn bà mà có cặp trường túc thì rất dâm dục, Huyền không những có cặp trường túc mà còn thêm cặp lông mày và đôi mắt đa dâm cộng thêm cái lồn vung lên như mu rùa thì khỏi phải nói nữa.

Gương mặt của Hiền giống Huyền y đúc, chỉ có thân hình do chưa đủ tuổi trưởng thành nên không nảy nở bằng Huyền nhưng cũng ra dáng con gái rồi, Hiền cao 1 mét 56. Hoàng do kết hợp bởi nét đẹp của ông ngoại, ba và mẹ nên gương mặt Hoàng có nét đẹp pha trộn giữa vẻ đẹp thanh tú của Huyền, vẻ điển trai của Huy và rất đàn ông của ông Hùng, Hoàng cao khoảng 1 mét 54, tướng vạm vỡ vì từ nhỏ đã tập võ, hiện giờ Hoàng là võ sinh Taikedo nhị đẳng huyền đai.

Hôm đó là ngày thứ sáu, thằng Hoàng đi học về lúc 11 giờ 45 phút, vì cô giáo mệt nên ra về trước 15 phút. Vừa mở cửa bước vào nhà thì nghe tiếng mẹ nó đang rên rỉ ở phòng khách. Nó liền bước đến cửa phòng khách thì thấy mẹ nó đang ngồi trên ghế salông, ba nó thì quỳ gục mặt vào giữa háng mẹ nó. Nó không biết ba nó đang làm gì mẹ nó mà thấy mẹ nó rên rỉ nghe ghê thế, nhưng nhìn mặt mẹ nó không thấy chút nào có vẻ đau đớn cả.

Vì phòng khách nằm bên trái, phía trong là phòng ngủ của người làm, còn bên phải là phòng ăn và nhà bếp, bộ xa lông trong phòng khách thì được đặt hướng ra cửa chính nên Hoàng nhìn không rõ là ông Huy đang làm gì giữa háng mẹ nó mà trông mặt của mẹ nó có vẻ như sướng lắm. Vì đang ở độ tuổi tò mò nên Hoàng muốn biết ba mẹ mình đang làm gì, nó bèn vòng qua bên hông trái của căn nhà, vì cửa sổ nhà Huy rất to nên bộ xa lông đều hiện rõ qua cửa sổ.

Hoàng chọn chạc cây có thể thấy được toàn bộ vị trí của ba mẹ mình rồi đặt chiếc điện thoại Nokia đời mới nhất nhấn nút quay phim. Sau đó Hoàng mở nhẹ cửa bước vào nhà lắng nghe những tiếng động đang xảy ra trong phòng khách. Tiến trình diễn ra sau đó chắc các bạn cũng đoán ra phải không? Nó không hiểu tại làm sao khi nó nghe những âm thanh phành phạch và nhóp nhép thì con cu của nó đột nhiên phình to ra, nó cảm thấy tưng tức ở nơi đầu cu nó mà không biết làm cách nào để hết cơn tưng tức ở chỗ đó. Khoảng 30 phút sau Hoàng nghe tiếng rú của Huyền và tiếng la lớn của Huy. Sau đó Hoàng nghe tiếng Huy hỏi Huyền:

“Sao giờ này thằng Hoàng còn chưa về nữa?”

Huyền đáp:

“Chắc nó có việc phải ở lại trường một lúc, chắc giờ đang trên đường về nhà đó anh à. Tiếp nữa hay thôi anh.”

“Thôi, Hoàng nó sắp về rồi, em lên lầu thay đồ rồi xuống, ghé lên lầu ba và bốn kêu con Hiền và Hường, Hưng rồi ghé xuống lầu một kêu mẹ anh xuống ăn cơm luôn thể nhé”

“Nhưng em vẫn còn muốn nữa cơ.”, Huyền nũng nịu nói với chồng.

“Thôi, thằng Hoàng sắp về rồi, với lại ăn cơm nhanh kẻo con Hiền đi học trễ em à.”: Huy trả lời.

“Vâng ạ”.

Lúc này đồng hồ đã chỉ 12 giờ 20 phút, nó nghe tiếng mặc đồ của ba mẹ nó liền chạy ra chạc cây để lấy chiếc điện thoại Nokia, sau đó đứng một lúc cho cu trở lại kích thước cũ rồi mới bước vào nhà. Vào nhà thì thấy mẹ nó đang đi về phía thang máy ở phía trong bên trái căn nhà, nó mới hiểu tại sao ba nó kêu mẹ nó lên lầu thay đồ. Lúc này mẹ chỉ mặc chiếc váy ngủ mỏng tang chỉ vừa đủ phủ hết cặp mông tròn lẳn, thấy cả bộ đồ lòng mẹ nó đang mặc bên trong.

Mà bộ đồ lòng mẹ nó đang mặc thì gần như là không mặc gì cả, cái nịt vú thì chỉ đỡ lấy bầu vú phía dưới mà thôi, còn quần sịp thì chỉ có phần vải hình tam giác nhỏ che vừa khe lồn, hai bên là hai sợi dây thắt hình con bướm, nó đoán đáy quần vải chỉ khoảng 1. 5 cm là cùng mà thôi. Lúc này mẹ nó đã xoay người bước về hướng thang máy. Nhìn thấy cái mông no tròn núng nính thịt của mẹ đang lắc qua lắc lại theo nhịp bước chân của Huyền Hoàng cảm giác con cu mình phình to ra. Lúc này Huy đang ngồi xoay lưng về hướng cửa chính của bàn ăn hút thuốc nên không thấy Hoàng. Hoàng đợi cu mình xẹp đi rồi hắng giọng:

“Thưa ba con mới về.”

Huy xoay người lại âu yếm nhìn thằng con bảo bối của mình hỏi:

“Sao hôm nay tận 12 giờ 20 phút con mới về vậy?”

“Tại má Hằng kêu con và thằng Quân ở lại hỏi về chuyện hai thằng bạn trong lớp tại sao nghỉ học hai ngày liên tiếp không phép. Vì con là lớp trưởng nên má Hằng gọi con lên văn phòng la con về tội không quan tâm đến bạn của mình.”

“Chết cha, vậy có sao không hả con?”

Lúc này cu của Hoàng đã xẹp hẳn xuống, Hoàng bỏ dép ở cửa rồi bước vào nhà, vừa đi vừa đáp:

“Không sao cả, chiều nay má Hằng sẽ gọi điện cho phụ huynh của hai thằng bạn của con.”

“Hay là con từ chức lớp trưởng đi, để thằng Quân lên thay, nếu con không dám nói với cô Hằng thì để ba nói cho.”

“Đâu được ba ơi, má Hằng và thằng Quân là hai mẹ con, má Hằng vì làm hiệu trưởng của trường nên mới có thể dạy con ruột của mình, với lại má Hằng cho con làm lớp trưởng vì con tháng nào cũng đứng nhất lớp, má Hằng nói con thông minh và láu lỉnh, tiếp thu bài nhanh hơn các bạn khác nên con làm lớp trưởng là thích hợp nhất, nếu bạn khác làm lớp trưởng thì con sẽ có nhiều thì giờ rảnh, lúc đó con sẽ bày nhiều trò quậy phá trong lớp, vì nhàn cư vi bất thiện mà ba.”

Huy mắng yêu con mình:

“Tổ cha mày, làm người nên khiêm tốn một chút, như vậy sẽ được nhiều người yêu mến con à.”

Hoàng cảm thấy tức cười quá xá, ba mình còn khoe khoang hơn cả mình, mới tháng rồi qua Bắc Kinh công tác, mua đấu giá được chiếc bình cổ thời nhà Hán giá 1 tỷ 8, về đến nhà liền tổ chức triển lãm cái bình đó, mời toàn những ông tai to mặt lớn đến nhà thưởng thức mà giờ đây nói mình phải khiêm tốn. Nãy giờ hai cha con Hoàng đối thoại với nhau bằng tiếng Quảng Đông, vì ông hòa sinh ra ở tỉnh Quảng Đông Trung Quốc đến năm 21 tuổi mới qua Việt Nam. Nói đến đây thì dì Hai Đẹp là người làm duy nhất của gia đình bưng mâm cơm lên bàn.

“Thôi, con đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm, cả nhà sắp xuống cơm rồi đó.”

“Dạ.”

Hoàng bước về phía nhà bếp, khi đi ngang qua dì Hai thì lúc đó Hai Đẹp sắp các đĩa đồ ăn lên bàn ăn vừa xong quay lại vào nhà bếp lấy thêm đợt hai. Tay phải của Hoàng vô tình quẹt trúng con sò lông của dì Hai, Hoàng đỏ mặt lắp bắp định lên tiếng xin lỗi thì dì Hai lắc đầu đưa ngón tay trỏ lên đôi môi của mình, Hoàng hiểu là dì Hai không muốn Huy biết chuyện này. Hai Đẹp năm nay 30 tuổi, tên Hai Đẹp là vì cô tên Hai, còn tên Đẹp là vì cô có nhan sắc chim sa cá lặn, cao 1m64, 3 vòng 34 26 30. Cô được mướn mới một năm nay, ông Hùng đến nhà chơi thấy nhà không có người làm mới hỏi Huy tại sao không mướn người làm. Huy trả lời:

“Vì nhà con nhiều đàn bà con gái nên việc nhà mẹ và vợ con làm hết rồi.” Ông Hùng cười chê Huy không giống nhà giàu chút nào, nhà giàu người ta đều mướn người làm, còn vợ và mẹ thì chỉ việc làm đẹp và chăm sóc thân hình mà thôi. Huy nghe cũng phải nên mướn Hai Đẹp về nhà giúp việc, Hai Đẹp ở nhà này chỉ có công việc là gom đồ dơ bỏ vào máy giặt và dọn dẹp phòng ốc cho ngăn nắp và sạch sẽ thôi, còn vườn cây và hồ bơi thì đã có công ty vệ sinh làm rồi, còn việc bếp núc thì Hai chỉ việc chuẩn bị xong mọi thứ rồi kêu Huyền xuống nấu thôi. Vì bà Hoàn nấu ăn rất giỏi, Huyền cũng được chân truyền của mẹ mình, Huy chỉ ăn những món ăn do Huyền hay bà Hoàn đích thân xuống bếp mà thôi. Nhà chủ bao ăn và ở, vậy mà lương một tháng là ba triệu. Đến đây chắc các bạn thắc mắc là tại sao Huyền lại dám cho Huy mướn một người trẻ đẹp về nhà mà không sợ chồng mình tòm tem với người làm thì xin thưa với các bạn là nếu thang điểm là 100 thì Huyền được 99 điểm, Hai Đẹp chỉ được có 89 điểm mà thôi. Với lại ngày nào Huy cũng trả bài với Huyền ít nhất là ba lần, rồi lâu lâu nhảy dù với các bà vợ của các ông bộ trưởng khác nữa nên Huyền cho là Huy không còn vốn liếng để tòm tem với Hai Đẹp nữa. Tuy là Huy ngày nào cũng trả bài cho Huyền 3, 4 lần nhưng vẫn không đủ đối với Huyền, vì nhu cầu tình dục của Huyền rất mạnh. Nhưng Huyền vẫn cắn răng chịu đựng, lý do là sao sau sẽ giải thích cho độc giả biết. Nhiều khi Huy trả bài cho Huyền gấp đôi ngày thường, đó là những lúc bà Hân có kinh nguyệt hay có chuyện đi đâu xa, Huyền cũng hơi nghi ngờ Huy có gian díu với bà Hân. Nhưng qua chuyện Huy dùng 10 triệu đô la làm cho thằng cha người Áo loạn luân với con gái ruột của mình bị xử tội nặng hơn thì Huyền dẹp bỏ ngay suy nghĩ của mình. Huyền nói với chồng:

“Anh làm gì phải tốn tiền vô bổ thế, thằng cha đấy trước sau gì cũng ngồi tù mà thôi.”

Huy trợn mắt phùng má nói văng cả nước miếng:

“Trên đời này thiếu gì gái mà phải loạn luân với con gái ruột mình, phải tay anh là anh cho tử hình ngay, mà dùng hình phạt thời xưa là tùng xẻo mới thích đáng với cái tội này.”

Nghe chồng nói vậy, Huyền biết là chồng mình vô cùng căm ghét loạn luân, Huyền nghĩ thầm: “May mà mình không loạn luân với cha mình, mình biết là cha mình thèm mình từ lúc mình lên 10, may mà có bà đạo sĩ mình mới không quan hệ tình dục với cha ruột mình.”

Trở lại phần lúc nãy khi Hoàng rửa tay xong quay ra thì cả nhà đã xuống nhà đông đủ, vì trường chuyên Quốc Tế lớp 6, 7 học buổi sáng, còn lớp 8, 9 học buổi chiều nên Hiền đã ăn cơm trước vì một giờ chiều đến giờ vào học. Vì trường học cách nhà khoảng 500m nên Hiền chạy xe chỉ khoảng 5 phút là đến trường. Lúc này cả nhà đang đợi Hoàng ra ăn cơm, Hoàng ngồi xuống cầm bát đũa rồi nói:

“Con mời bà nội ăn cơm, mời ba mẹ ăn cơm.”

Huy và Huyền cầm bát đũa:

“Con mời mẹ ăn cơm.”

Bà Hân mới nói:

“Cả nhà ăn cơm đi.”

20 phút sau bây giờ Hiền đã đi học, bà Hân vì lớn tuổi ăn ít nên đã ăn xong 5 phút trước, bây giờ bàn ăn chỉ còn có Huy, Huyền và Hoàng mà thôi. Lùa hết cơm vào miệng, Hoàng đứng dậy:

“Thưa ba mẹ con lên lầu học bài đây ạ.”

Huy nói:

“Con ăn thêm đi, đồ ăn còn nhiều lắm.”

“Thôi ạ, con no rồi.”

Nói xong Hoàng xô ghế đứng dậy đi về phía thang máy. Nhà Huy có tổng cộng 10 tầng, tầng 1 là phòng ngủ của bà Hân ở phía trước, phòng phía sau là phòng tập Aerobic của bà, con dâu và cháu nội. Tầng 2 là phòng ngủ của Huy và Huyền, phòng sau là phòng làm việc của Huy. Tầng 3 là phòng ngủ của Hiền và phòng học bài, tầng 4 là của Hoàng, tầng 5 là của 2 đứa em sinh đôi của Hoàng.

Tầng 6 để trống dành cho Hường khi lớn. Tầng 7, 8, 9, 10 là để dành cho khách ngủ qua đêm. Sân thượng trên cùng trồng cây cảnh và một phòng kiếng từ trong nhìn thấy bên ngoài nhưng bên ngoài nhìn vào thì không thấy được bên trong. Phòng này có thiết kế rất đặc biệt, rộng 200 mét vuông. Mỗi tầng đều có mật mã thang máy riêng, sân thượng thì chỉ có Huy và Huyền biết mật mã mà thôi.

Lúc này Hoàng về tới phòng riêng của mình, khóa cửa lại, Hoàng bước tới bên giường lôi chiếc điện thoại ra chỉnh chế độ quay cận cảnh rồi ấn nút play, Hoàng bây giờ mới nhìn thấy rõ là Huy đang dùng lưỡi của mình quét lên quét xuống chỗ đi tiểu của Huyền. Lúc này Huyền quay người ngồi xéo về hướng cửa sổ nên Hoàng có thể thấy rõ chỗ đi tiểu của Huyền màu đỏ tươi như màu máu.

Cu Hoàng chợt phình to ra, Hoàng vẫn chưa hiểu tại sao mỗi lần nhìn thấy chỗ đi tiểu của mẹ mình thì cu mình nở lớn ra. Lát sau Hoàng thấy Huy cứ dùng đầu lưỡi mình chọt chọt vào nơi gần trên cùng của chỗ đi tiểu của Huyền và hơi thở của Huyền trở nên dồn dập. Hai tay của Huyền ghì đầu của Huy thật chặt, Hoàng vì không nhìn thấy rõ nên chỉnh chế độ quay cận cảnh thì thấy Huy đang dùng đầu lưỡi mình chọt chọt vào một miếng thịt nhỏ cỡ hạt bắp của Huyền.

Hoàng nghĩ chắc dùng đầu lưỡi chọt vào chỗ đó thì mẹ sướng lắm, Hoàng đến giờ vẫn chưa biết chỗ đó dân gian gọi là hột le, là trung tâm gây khoái cảm của đàn bà. Reng reng reng… chuông điện thoại ở đầu giường Hoàng bất chợt reo lên làm Hoàng giật bắn cả người làm rớt cái điện thoại xuống thảm lót trong phòng. Tim Hoàng chợt tăng nhịp đập, Hoàng chồm tới đầu giường nhấc ống nghe lên thì nghe giọng của Huy:

“Ba vừa mới nhận được chỉ thị mới, 3 giờ chiều phải bay sang Tokyo rồi, con ở nhà nhớ ngoan nhé, có muốn mua gì thì ba mua cho.”

“Không cần gì đâu ba à, con có đầy đủ rồi, dư lãng phí ba à, ba đi nhớ về sớm nhé, cả nhà đều mong ba về đó.”

“Thiệt không cần mua gì à? Ba hứa là xong công việc sẽ về ngay.”

“À, ba đi khoảng bao lâu?”

“Khoảng 3, 4 ngày con à, thôi, ba phải đi bây giờ kẻo không kịp vào phòng đợi.”

“Vậy là ba không kịp thứ hai này về dự sinh nhật của con rồi.”

Hoàng phụng phịu nói, nghe giọng của con trai biết bảo bối của mình đang giận mình, Huy cười lả giả nói:

“Vì chính phủ chỉ định ba phải đi cùng với bộ trưởng bộ ngoại giao, chứ ba đâu có muốn đi đâu, con đừng giận ba mà bảo bối của ba, tội nghiệp ba lắm, ba xin con đấy mà, ba hứa nếu chủ nhật này xong việc ba sẽ bay về ngay lập tức.”

“Vâng, ba đi mạnh giỏi.”

Huy cúp máy quay qua Huyền cười nói:

“Thằng Hoàng này ngoan ghê, biết tiết kiệm cho ba nó nữa.”

Huyền cười:

“Nhờ công em dạy dỗ tốt đấy.”

“Em ở nhà nhớ trông nom mấy đứa nhỏ, không được léng phéng đấy nhé.”

“Anh nói gì kỳ vậy, em giận anh đó nghen.”

Huy có tính ghen tuông rất mạnh, Huy biết là Huyền có nhu cầu tình dục rất mạnh, những ông bộ trưởng khác đều có ý tòm tem với Huyền nhưng thấy Huyền không có phản ứng gì với bọn họ cả nên cũng yên tâm phần nào. Huy cười lả giả:

“Em phải thông cảm cho anh chứ, người khác có vợ đẹp lo một anh phải lo đến mười vì vợ anh không phải là người đẹp nữa mà là tiên nữ giáng trần.”

“Thôi lo đi nhanh kẻo không kịp chuyến bay, ở đó mà lo tán gái.”

Huy đứng dậy mở tủ lấy mấy bộ quần áo rồi cúi xuống kéo ngăn ra lấy đại một xấp đô la xong bỏ cả vào vali.

“Em không cần trả bài xong à?”

“Muốn chứ sao không, nè, lại đây trả bài cho xong rồi hãy đi.”

Huyền nằm dạng háng ra, con sò lông đỏ tươi ướt nhẹp của nàng há miệng chờ sẵn. Huy cúi xuống dùng hai ngón tay chọt vào suối đào nguyên của Huyền cười nói:

“Em biết là anh phải đi liền để kịp chuyến bay rồi mà còn yêu cầu việc anh không làm được.”

“Biết vậy còn hỏi làm gì để người ta nứng lồn nè.”

Huy bước ra xoay nắm cửa quay lại nói:

“Anh có để mấy đồ chơi thủ dâm trong ngăn kéo ở tủ cạnh giường đấy.”

“Thôi, thủ dâm nhiều riết đâm ra bị ghiền, lâu ngày sẽ bị mắc bệnh lãnh cảm đó, toàn xúi dại người ta không à.”

Huy lúc này đã bước ra cửa đi về hướng cầu thang, Huyền nói với theo Huy:

“Về nhớ trả mấy bài thiếu trong những ngày đi vắng nhé.”

Huy bước ra cửa thang máy thấy Hai đang quét dọn phòng ăn.

“Hai để ý giùm anh lúc anh đi vắng bà chủ tiếp xúc những ai, anh về báo cáo lại cho anh nhé.”

Hai Đẹp ngẩng đầu lên:

“Vâng ạ.”

Huy bước một mạch ra cửa chính, Hai Đẹp bước theo sau đóng cửa lại. Ở trên tầng 4 lúc này Hoàng đã bình tĩnh trở lại, Hoàng vẫn không hiểu tại sao mình lại có cảm giác hoảng sợ khi Huy gọi điện thoại đến thế, việc này có gì sai trái không nhỉ? Hoàng tự hỏi chính mình. Chắc là không đâu, Hoàng tự trả lời, nghĩ vậy Hoàng bèn nhấn nút play tiếp tục xem quên cả ngủ trưa.

Lúc này Huy sửa thế quỳ đứng cầm con cu mình đâm thẳng vào lỗ lồn Huyền và bắt đầu nắc. Huyền nấc lên một tiếng rồi dùng mấy ngón chân mình đưa đẩy mông mình theo nhịp nắc của Huy. Được khoảng 10″ Huy nói: “Đổi thế kiểu chó đi cưng”, Hoàng thấy Huy đứng dậy rồi Huyền ngồi dậy quay mình hướng mặt ra cửa sổ xích lại cuối ghế sa lông. Huy đứng sau đút con cu mình vào cái lỗ tình yêu ướt át đó rồi nắc. Vì độ cao của ghế sa lông cộng thêm chiều cao của đùi Huyền vừa ngắm tầm cao đôi chân Huy nên ở thế này Huy nắc rất sâu và mạnh vào lỗ lồn Huyền. Khoảng 20 phút sau Hoàng thấy mặt Huy đanh lại, gân cổ nổi cuồn cuộn, rồi Huy rên lên một tiếng thật to. Sau đó chừng vài giây Huyền hét lên rồi đổ người xuống ghế sa lông. Hoàng không biết chuyện gì đang xảy ra trong cơ thể hai người, nhưng nhìn vẻ mặt thỏa mãn của cả hai người Hoàng biết là hai người sung sướng lắm. Hoàng thầm nghĩ có cơ hội mình cũng phải thử cho biết chuyện gì đã xảy ra trong cơ thể của ba và mẹ. Hiện tại cu của Hoàng đã nở to đến cực độ, Hoàng kéo quần xuống thì thấy con cu mình bình thường mềm èo và dài khoảng 5cm, rộng 2.5cm, lúc này thì cu Hoàng dài khoảng 13cm, rộng khoảng 3. 5 cm và cứng như thanh sắt. Hoàng cảm nhận được ở đầu cu mình như muốn phọt ra cái gì đó giống hệt hai lần hồi ban trưa, Hoàng không biết làm cách nào để cho nó phọt ra đành nhắm mắt lại cố gắng ngủ. Nửa tiếng sau Hoàng thiếp đi, một lúc sau chợt bên tai văng vẳng tiếng kêu của Huyền:

“Dậy đi con, bốn giờ chiều rồi, dậy đi con.”

Hoàng mở mắt ra thấy Huyền đang cúi xuống lay Hoàng.

“Mẹ vào phòng riêng sao không hỏi ý kiến của con vậy?”: Hoàng bực tức nói.

“Mẹ xin lỗi, vì gọi điện lên phòng con không thấy con bắc máy, sợ con có chuyện gì nên mẹ mở cửa phòng con, cho mẹ xin lỗi.”

Hoàng chợt thấy mình bực tức với mẹ là không đúng nên dịu giọng:

“Con xin lỗi, ngủ mê quá nên không nghe chuông điện thoại.”

“Sao bình thường con tỉnh ngủ lắm mà, hay là con bị ốm?”

Lúc này Huyền cúi xuống đưa tay sờ trán con mình, Hoàng thấy rõ đôi bầu vú của Huyền. Vì lúc nãy lo lắng cho con nên Huyền chỉ khoác vội áo ngủ rồi đi lên phòng Hoàng nên bên trong nàng không mặc gì cả.

Con rắn hổ đang ngủ của Hoàng chợt thức dậy phồng mang đòi phun nọc độc, Hoàng chợt nhớ lại những gì mà Huy đã làm với Huyền và nghĩ: “Chắc chỉ có cách này mới làm con cu mình hết tưng tức thôi.”Nghĩ vậy Hoàng đưa hai tay của mình nắm lấy hai cổ tay mẹ mình ghì mạnh xuống. Huyền giật mình:

“Con làm gì thế Hoàng?”

Theo đà người Huyền đổ ập lên thân hình của Hoàng. Vẫn giữ chặt hai cổ tay Huyền, Hoàng lật Huyền nằm ngửa ra, hai đầu gối Hoàng tách đùi Huyền ra hai bên, con sò huyết đã hé miệng. Hoàng dùng hai tay mình kéo hai tay Huyền đặt chồng lên nhau, tay còn lại Hoàng đưa xuống tụt quần mình ra. Đến lúc này Huyền đã biết con mình sắp làm gì, Huyền la lên:

“Không được Hoàng ơi, như thế là loạn luân, có tội với trời đất đó con ơi.”

Hoàng lúc này đang cầm chiếc chìa khóa của mình tìm cách tra vào ổ khóa cửa động thiên thai của Huyền nên chẳng nghe được mẹ mình nói gì. Huyền giãy giụa:

“Đừng đối xử với mẹ như thế con ơi, tội chết, mẹ xin con ngừng lại đi, mẹ van con đấy, Hoàng ơi.”


============================================================
Chapter 2
============================================================

“Đừng đối xử với mẹ như thế con ơi, tội chết, mẹ xin con ngừng lại đi, mẹ van con đấy, Hoàng ơi.”

Vì Huyền giãy giụa dữ quá nên Hoàng không có cách nào đâm con cu mình vào lỗ lồn của mẹ mình, Hoàng liền dùng hai đầu gối của mình đè lên hai bắp vế của Huyền. Lúc này phần trên và dưới của Huyền bị khóa chặt, Hoàng từ từ ấn con cu mình vào lạch đào nguyên của Huyền.

“Đừng, ngừng lại đi con ơi, mẹ lạy con đấy, ngừng lại đi mà, hu hu hu.”

Đôi dòng lệ lăn trên gò má xinh đẹp của Huyền, do Hoàng ngủ quen gối cao đầu nên Huyền thấy rõ đầu nấm của con mình đang tách môi lồn mình rồi từ từ mất hút vào bên trong cơ thể của mình. Khi đầu cu Hoàng đã vào được bên trong cơ thể của mẹ đẻ mình, Hoàng bắt đầu thụt ra thụt vào lỗ lồn của Huyền.

“Trời ơi, tội nghiệp quá con ơi, con làm vậy thì ông trời sẽ trừng phạt mẹ con mình đấy.”

“Sao thế mẹ, con có làm gì sai trái đâu, con chỉ bắt trước ba thôi mà, con cảm thấy cu con muốn bắn cái gì ra mà bắn không được, cảm giác khó chịu lắm, cả ngày hôm nay đã ba lần con có cảm giác này rồi, con nghĩ là làm giống ba chắc cái muốn phụt ra trong đầu cu con sẽ phụt ra thôi, chắc lúc đó sướng lắm hả mẹ, mẹ giúp con nhé. Mẹ giúp con mẹ cũng sướng vậy, cả hai đều thoải mái thì làm gì có tội, mà tội gì ghê thế hả mẹ?”

Huyền thấy con mình còn ngây thơ quá, cảm giác nứng mà Hoàng còn không biết thì nói gì đến việc nó biết được cùng với mẹ đẻ mình chơi trò con heo là có tội với trời đất. Lúc này đây, cơn dục vọng từ hồi 1h30″ bị ngưng lại bất thần do Huy có công tác đột xuất đã trở lại, sự đòi hỏi xác thịt bắt đầu lấn át lý trí. Huyền suy nghĩ: “Con mình đút cặc nó vào lồn mình đã được gần ba phút rồi, ba phút với ba tiếng cũng giống nhau mà thôi, vấn đề là con mình đừng bắn tinh dịch của nó vào lồn của mình là được rồi. Như vậy thì đâu thể gọi là loạn luân đâu nhỉ? Chỉ là sự giải quyết sinh lý của con đực và con cái mà thôi”. Nghĩ vậy Huyền mỉm cười nói với con:

“Con hứa chừng nào có cảm giác muốn phun ra thì rút ngay con cặc của con ra khỏi lồn mẹ nhé, nếu con phun ra trong cơ thể mẹ mẹ sẽ đau đớn mà chết đấy. Con buông tay mẹ ra đi, tay mẹ tê rần rồi đây nè. Mà con thấy mẹ và ba con quan hệ vợ chồng với nhau khi nào thế?”

Hoàng liền bỏ tay ra hỏi:

“Có nghiêm trọng vậy không hả mẹ? Mà con cặc là gì? Lồn là gì hả mẹ? Con thấy hồi trưa, lúc con đi học về, khoảng 12 giờ kém 15 phút đó mẹ à.”

Huyền phì cười vì câu hỏi ngây ngô của con mình:

“Cặc và lồn mà cũng không biết mà lại biết đè mẹ đẻ của mình ra mà hãm hiếp. Cặc là cái này này ông tướng con ơi. Mẹ cứ tưởng là con về như thường ngày, lúc 12 giờ 15 phút chứ nên mẹ với ba con mới đụ nhau trong phòng khách, chứ biết con hôm nay về sớm thì mẹ đâu có cùng ba con chơi trò con heo ở dưới nhà đâu.”

Huyền lấy tay mình nắm lấy thân cặc vừa mới rút ra của con mình, khi tay Huyền chạm vào con cặc của con mình, nàng giật mình vì không ngờ cặc con mình to thế. Khi nãy khi chưa đút vào lồn Huyền, cặc của Hoàng chỉ khoảng độ 13 cm, 2. 5 cm mà thôi, sau khi đút được vào lỗ lồn mẹ mình thì cặc Hoàng cương cứng cực độ, bây giờ là 15 cm, 3. 0 cm rồi. Huyền nghĩ thầm, con mình năm nay mới 13 tuổi, sắp lên 14 tuổi mà cặc nó đã to và dài như thế này, nếu đến khi trưởng thành thì tụi con gái còn trinh mà gặp con cặc của Hoàng chắc chỉ có nước mà khóc thét thôi. Đang suy nghĩ thì giọng Hoàng vang lên:

“Tại hôm nay cô giáo con mệt nên cho về sớm, như vậy con mới có dịp thưởng thức trò cụp lạc của ba và mẹ chứ, vậy còn lồn là gì hả mẹ?”

“Lồn là cái mà đang ngậm chặt lấy con cặc của con đó.”

Biết con mình còn ngây thơ, chưa biết đụ đéo là gì cả, Huyền mới dạy con mình những từ mà trong quan hệ tình dục thường sử dụng. Lúc này dâm thủy của Huyền chảy ra như suối, Huyền cảm thấy ngạc nhiên tại sao hôm nay lồn nàng có thể cho ra nhiều đến thế. Hoàng đã tăng tốc độ nắc của mình lên đến cấp 5, cặc Hoàng thụt ra thụt vào trong lồn Huyền với tốc độ chóng cả mặt. Phạnh phạch phạch, tiếng va chạm giữa da thịt người mẹ đẻ và đứa con trai ruột cộng với tiếng nhóp nhép của nơi tiếp xúc cặc và lồn vang lên đều đặn tạo ra một không gian đầy vẻ dâm dục và kích thích.

Đến giờ thì Huyền hoàn toàn buông thả theo tiếng gọi của dục vọng, bây giờ trong phòng Hoàng chỉ có một con cái đang lên cơn động đực và một con đực đang muốn đạp mái mà thôi, không còn ranh giới mẹ con gì cả. Huyền đưa mắt đắm đuối nhìn Hoàng đang gác chân phải của mình lên vai của Hoàng, cặc của Hoàng đang trượt dọc theo vách lồn bên trái của Huyền.

Tuy là cặc của Hoàng ngắn hơn của Huy 2 cm nhưng do cảm nghĩ mình đang giao hợp với đứa con ruột của mình làm Huyền làm dây thần kinh điều khiển cảm giác của Huyền bị kích thích cực độ. Được gần 3 phút, Huyền chợt nhận thấy đầu cặc Hoàng cứ đập thẳng cánh vào tử cung nàng, Huyền nghĩ chẳng lẽ cặc con mình dài thêm ra? Huyền liền ngó xuống chỗ giao tiếp của hai cơ thể mẹ con nàng thì thấy cặc Hoàng vẫn thế, khoảng độ 15 cm, rộng 4. 5 cm. Lúc này Huyền mới phát hiện ra khả năng đặc biệt của lồn mình, cái lồn có thể co giãn để phù hợp với kích thước của con cặc đang đụ nàng. Đã 15 phút kể từ lúc con chem chép Huyền ngậm lấy của quý Hoàng, 5 phút sau Huyền la lớn:

“Con ơi, mẹ ra.”

“Con cũng ra đây mẹ yêu ơi. Sướng quá trời đất ơi, sao sướng như vậy nè trời.”

“Ra cùng lúc nhé con ơi, 1 2 3.”

Tiếng thứ ba vừa dứt Huyền cảm thấy tất cả các thớ thịt trên người của mình như co rút lại, cơ lồn nàng thít chặt lấy cặc của Hoàng. Huyền cảm giác được đầu rùa của Hoàng bỗng dưng nở lớn thêm ra. Huyền biết là khoảng 1, 2 giây sau con mình sẽ xuất tinh trong lồn mình. Huyền chợt nhớ ra vội đẩy Hoàng ra sau để cặc Hoàng rớt ra khỏi lồn của mình. Hoàng la lên:

“Mẹ làm gì thế.”

“Đừng ra trong mẹ con ơi, có tội với trời đất đó.”

Nhưng không kịp nữa rồi, con rắn hổ đã bắt đầu phun nọc độc, từng đợt tinh dịch của Hoàng bắn mạnh vào tử cung của Huyền như vòi xịt nước trong công viên. Các thớ thịt trên người Huyền lúc này chợt trở lại trạng thái ban đầu, tử cung nàng hé mở để từng đợt khí từ nơi sâu thẳm cơ thể nàng phóng ra và tiếp nhận tinh dịch của con trai ruột của mình.

Cảm giác sướng khoái từ tử cung lan dần ra miệng lồn rồi tỏa hết châu thân Huyền, đến tận các đầu ngón chân và ngón tay nàng. Sau đó cảm giác đó rút dần rồi tụ lại quanh vòng cổ của nàng, rồi bắt đầu di chuyển lên gương mặt Huyền. Da mặt Huyền lúc này rần rần, các thớ thịt trên khuôn mặt nàng giật giật liên tục, nàng nghe từ nơi xa xôi vọng lại giọng nói của con trai:

“Mẹ có sao không hả mẹ ơi, đừng làm con sợ mà.”

Cảm giác vòng sướng khoái đã lan đến trán nàng, nàng rất muốn đáp trả con để con nàng yên tâm nhưng nàng không sao mở miệng được, cơn sướng khoái như định thân nàng làm nàng không thể cử động được. Hoàng lấy tay mình nắm lấy vai Huyền lắc lắc và khóc:

“Con quên mất lời mẹ dặn khi nãy, mẹ đừng chết mẹ ơi, hu hu hu.”

Cảm giác sướng khoái lúc bây giờ tụ lại nơi đỉnh đầu, Huyền muốn mở miệng kêu con nàng đừng lắc vai nàng nữa, vì như thế thì sự sung sướng của nàng bị giảm đi. Hoàng vẫn cứ khóc và lắc lắc vai của Huyền. Cảm giác đó bắt đầu từ đỉnh đầu nàng di chuyển lan tỏa ra khắp cơ thể của nàng đến từng cái móng tay và móng chân của Huyền. Do Hoàng nắm bờ vai nàng lắc nên cảm giác đó khi đi qua bờ vai của Huyền thì như những đợt sóng di chuyển cuộn lên cuộn xuống lan dần đến đầu ngón tay và ngón chân nàng làm âm hộ nàng bắn thêm vài đợt khí nữa.

Mắt nàng không còn nhắm nghiền nữa mà lim dim, khuôn mặt của nàng cũng không còn nhăn nhúm nữa mà đang dãn dần ra. Hoàng nãy giờ chăm chú theo dõi những biến động trên gương mặt Huyền bây giờ chợt hiểu ra là mẹ mình đang sung sướng bèn thôi khóc lóc và lắc đôi vai của mẹ mình. Hoàng nằm xuống bên cạnh Huyền ngắm khuôn mặt thanh tú của mẹ mình, Hoàng ghé sát mặt của mình rồi dùng môi mình cạ cạ vào đôi môi mọng đỏ của Huyền.

Khoái cảm trong cơ thể Huyền đã giảm dần, nàng mở mắt thấy gương mặt điển trai của Hoàng đang gần sát mặt mình, môi con mình đang cạ cạ vào môi mình, nàng liền hé môi dùng lưỡi mình ra tách bờ môi Hoàng rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng Hoàng cuốn lấy lưỡi con mình mà nút lấy nút để. Tay nàng cầm lấy tay đứa con trai rồi đưa xuống con hến của nàng mà cạ cạ dọc theo khe lồn.

Năm phút sau khi hai bờ môi tách rời nhau Hoàng lên tiếng trách:

“Mẹ hồi nãy hù con, làm con sợ muốn rớt tim ra luôn nè.”

“Tại vì nếu con ra trong người mẹ thì trời đất không dung đâu.”

“Nhưng mà nếu con không ra trong người mẹ thì mẹ làm gì đạt được cảm giác sung sướng như lúc nãy phải không nào?”

“Ừ, trời đất quỷ thần ơi, mới ra lại cương lên rồi sao? Sao sung thế không biết nữa?”

“Cặc con từ nãy giờ có teo lại đâu, tại mẹ không để ý đó thôi. Con xin phép đút cặc của con vào lồn mẹ một lần nữa nhé?”

“Cái củ cặc này biết hết ngóc ngách bí mật trong động thiên thai của mẹ rồi mà còn bày đặt xin với chả phép, muốn rúc vào thì đây cho rúc vào.”

Huyền đỏ mặt cười rúc rích dang rộng háng ra, Hoàng liền nhổm dậy cầm cặc mình nhét ngay vào lạch đào nguyên của Huyền, gác chân trái của mẹ lên vai mình rồi bắt đầu nắc phầm phập vào lỗ đen vũ trụ đầy bí ẩn. 15 phút sau Hoàng bảo Huyền nhỏm dậy quỳ mọp trên giường, đứa con trai ở phía sau cầm cái của nợ mình nhét vào cái nơi mà 15 năm trước nó đã từng chui ra, Hoàng bảo mẹ mình đưa tay ra sau rồi nắm lấy tay Huyền làm điểm tựa bắt đầu tăng tốc.

Lúc này cặc Hoàng như cái pít tông chạy hết tốc lực ra vào lồn Huyền, Huyền cảm thấy lồn mình chưa bao giờ có cảm giác sướng như vậy. Đầu Huyền lắc qua lắc lại liên tục như đang say thuốc lắc, mái tóc Huyền xổ tung ra quất vào cả mặt của Hoàng. Vẻ mặt xinh đẹp của Huyền bây giờ pha thêm vẻ man dại trở nên liêu trai hơn, Hoàng nhìn vào miếng kiếng treo ở đầu giường thấy vẻ mặt của Huyền lúc này càng kích thích thục càng lúc càng nhanh vào lồn Huyền. Bây giờ tốc độ nắc của Hoàng đã đạt đến cấp 7, lúc này đã hơn 15 phút kể từ lúc Hoàng kêu Huyền đổi thế địt. Hoàng chợt kêu lên:

“Mẹ ơi, con ra, con rút ra hay để nguyên cặc con trong lồn mẹ?”

“Đừng rút ra con ơi, cứ để nguyên trong lồn mẹ, như vậy mẹ mới sướng được lâu.”

Huyền cảm giác đầu cặc Hoàng phình to ra, Hoàng từ phía sau thúc một cái cực lực vào lồn Huyền, Huyền ưỡn người ra sau đón nhận từng đợt, từng đợt tinh dịch Hoàng như những đợt sóng thần đập mạnh vào vách đá là tử cung của Huyền. Huyền cứ tưởng là Hoàng đã xuất tinh một lần rồi, lần hai sẽ ít hơn lần đầu nhưng không ngờ là lần hai lại còn có vẻ nhiều hơn trước. Hoàng nằm úp lên lưng mẹ, đợi cho Huyền cảm giác sướng hết đi rồi mới hỏi:

“Sao lúc đầu mẹ phản đối con bắn tinh vào trong lồn mẹ, bây giờ mẹ lại kêu con đừng rút ra, con thực sự chẳng hiểu gì cả.”

Huyền xoay người lại, lúng liếng cặp mắt dâm đãng nhìn con trả lời:

“Khi nãy Hoàng đã bắn tinh vào trong người Huyền rồi, bây giờ có bắn thêm ngàn lần thì cũng thế thôi.”

Hoàng gật gù vẻ hiểu biết:

“Mẹ cho Hoàng đụ thêm một phát nữa nhé, cặc vẫn chưa trở lại lúc bình thường này.”

Huyền nhìn xuống con cặc của Hoàng giật cả mình, cặc Hoàng lúc này vẫn cương cứng, lúc này đang chĩa thẳng lên trời giật giật như vẻ muốn nói lời Hoàng đúng đấy, em hãy cho anh chui vào động rùa của em một lần nữa nhé. Nàng thấy có vẻ cặc Hoàng to hơn lúc ban đầu liền lấy tay đo thì cặc Hoàng bây giờ dài bằng cặc Huy nhưng đầu rùa Hoàng to hơn khoảng 0.5cm. Nàng kêu lên:

“Trời đất ơi, cặc của Hoàng mỗi lúc một to va dài, lại còn không xìu xuống nữa thì Hoàng đụ Huyền đến bao giờ đây? Còn bày đặt xin xỏ nữa, lợi dụng lúc người ta không để ý đè mẹ ruột mình rồi đút cái của nợ của đằng ấy vào giã phầm phập vào lồn người ta, làm người ta giờ ê hết cả lồn rồi nè, không cho.”

“Đi mà mẹ, cho Hoàng đụ thêm một phát nữa thôi mà.”

Hoàng năn nỉ, Huyền nhìn đồng hồ, lúc này đã 5h15 chiều rồi, Huyền với lấy điện thoại đầu giường gọi xuống tầng trệt:

“A lô, Hai hả, làm thức ăn xong chưa để chị xuống nấu, gần xong rồi à? Làm xong để đó lát chị xuống nấu, vì thằng Hoàng bị trúng gió, chị đang cạo gió cho nó, khoảng nửa tiếng chị xuống, vậy nhé.”

Huyền quay lại lúng liếng nhìn Hoàng:

“Cho Hoàng nửa tiếng nữa đó, làm xong hay không xong thì Huyền cũng xuống để làm thức ăn chiều, mà Hiền nó cũng sắp về, còn 15 phút nữa là nó về tới nhà rồi đó. Muốn đụ Huyền thì Hoàng đụ nhanh lên đi, không thì không đủ thời gian đâu.”

Nghe vậy Hoàng lật đật ngồi sát vào người mẹ mình, xốc Huyền ngồi lên đùi mình rồi kê đầu nấm mình vào đúng miệng lồn Huyền rồi lấy hai tay bấu chặt hông Huyền rồi nắc một cái mạnh.

“Ót.”

Con rùa của Hoàng lần thứ ba vào thăm viếng động thiên thai của Huyền nên mọi ngóc ngách bí mật trong lỗ đen vũ trụ nó đều nắm trong lòng bàn tay, nó chui vào rất lẹ làng. Hoàng chợt hỏi Huyền:

“Sao mẹ lại đổi cách xưng hô vậy?”

Huyền trả lời:

“Vì nếu đổi cách xưng hô thì thần linh không biết được mối quan hệ giữa hai đứa mình, vậy mình sẽ không bị trời trừng phạt bởi tội loạn luân nữa. Hoàng cũng sửa cách xưng hô lại giống Huyền nhé, không Huyền không cho Hoàng đụ Huyền nữa đâu.”

Huyền chỉ dọa thế thôi, chứ bây giờ có thêm một người đàn ông trong nhà thỏa mãn sinh lý của Huyền, chỉ khi nào đánh chết Huyền thì Huyền mới ngưng quan hệ với con trai của mình. Hoàng đến giờ vẫn không hiểu tại sao Hoàng làm điều này với mẹ mà sao Huyền lại sợ đến như vậy, cả hai đều đạt được khoái cảm mà phải mang tội gì? Nhưng Hoàng không muốn cãi lại lời Huyền. Hoàng nói:

“Vậy bắt đầu từ bây giờ Hoàng xưng hô giống Huyền nhé.”

“Mình xưng hô thế này vừa không sợ có tội với trời đất, vừa có cảm giác kích thích hơn đúng không Hoàng ơi.”

“Đúng vậy Huyền à.”

Cứ như thế đến 15 phút sau, Huyền cảm giác cặc Hoàng vẫn không suy suyển gì cả, Huyền mới nói với Hoàng:

“Hay là Hoàng nằm xuống để Huyền cưỡi ngựa cho Hoàng sướng nhé.”

Nói rồi Huyền đẩy Hoàng nằm xuống hướng đầu về phía chân giường. Sau đó Huyền bắt đầu nhún nhảy, vừa nhún được khoảng 3 phút thì Huyền chợt nghe tiếng điện thoại bàn reo làm cả hai mẹ con giật bắn cả mình. Huyền ngả người ra sau nhấc điện thoại, người vẫn cứ nhún nhảy trên Hoàng.

“A lô, mẹ à? Em Hoàng có sao không? Có cần con lên thay mẹ lo cho em Hoàng để mẹ xuống nấu cơm không?”

“Hừ hừ, không cần đâu con à, 15 phút nữa mẹ xuống liền đây Hiền ơi.”

“Vậy con dẫn hai em xuống trước, 15 phút nữa mẹ nhớ xuống nấu đồ ăn đấy nhé.”

“Ừ.”

Nói rồi nàng cúp máy ngay, sợ nói lâu chịu không nổi nàng cất tiếng rên thì Hiền nó sẽ biết, vì bắt đầu từ năm Hiền 14 tuổi nàng đã dạy cho Hiền biết chuyện tình dục. Vì Hiền đẹp giống hệt như nàng nên nàng sợ nếu con mình không biết gì về tình dục sẽ bị tụi con trai dụ dỗ. Nàng liền cúi xuống nói với con mình:

“Ra nhanh đi Hoàng ơi, Hiền nó về rồi, nó dục Huyền xuống làm đồ ăn đó, không ra nhanh mất công nó nghi ngờ thì chết.”

Hoàng liền suy nghĩ trong đầu: “Ra nhanh lên, ra nhanh lên”. Ngay lập tức Hoàng cảm thấy đầu nấm mình phình to ra, rồi từng đợt từng đợt tinh dịch Hoàng như núi lửa phun trào dung nham thẳng vào tử cung Huyền. Lúc này tử cung Huyền cũng hé mở phun trả lại từng đợt từng đợt khí, vì lần này cả hai cùng xuất một lượt nên Huyền và Hoàng cảm nhận cảm giác sướng khoái lâu hơn hẳn hai lần trước.

“Tại Huyền hối thúc chứ Hoàng có thể cầm cự lâu hơn nữa đó.”

Huyền âu yếm trả lời: “Thôi, cặc gì mà dai nhách, lần nào đụ cũng toàn là trên 30 phút mới chịu ra, mà ra rồi cũng không chịu xìu xuống, cứ chĩa thẳng lên trời như đại bác phòng không ấy, lồn nào chịu cho thấu cặc này, chắc Hoàng phải ế vợ thôi.”

“Thì Hoàng không lấy vợ, ở vậy với Huyền suốt đời chịu không?”

“Lo mặc quần áo xuống mà ăn cơm đi, ở đó mà nói cuội.”

“Nhưng mà cặc Hoàng chưa xìu xuống này? Làm sao cho xìu xuống bây giờ?”

“Trời đất ơi, ra ba lần liên tiếp mà không xìu xuống là sao? Cặc này chắc là cặc thánh quá, thôi ráng xìu xuống rồi xuống ăn cơm lẹ lên.”

Hoàng tập trung suy nghĩ: “Xìu xuống đi. Xìu xuống đi.”

Trong lúc Hoàng suy nghĩ thì bên tai Huyền văng vẳng tiếng nói của cha chồng:

“Thì cu thằng Hoàng là cu thánh chứ còn cu gì nữa, con không cảm thấy là nó có thể thỏa mãn được con chim thần của con à?”

“Thưa ba, vậy chuyện loạn luân của hai mẹ con con là do trời sắp đặt cả à?”

“Thì cũng gần như là thế đó con dâu của ta à.”

Lúc này cu Hoàng đã xìu xuống, Huyền định hỏi thêm vài điều nữa nhưng thấy Hoàng đang chăm chú nhìn mình nên thôi.

“Mẹ đang nói chuyện với ai vậy?”

“Mẹ đang nói chuyện với ông nội của con.”

“Sao con chỉ thấy có hai mẹ con mình trong phòng thôi mà, đâu thấy ông nội đâu.”

“Ông nội con đang dùng tâm linh nói chuyện với mẹ, thôi, chuyện này nói sau, dài lắm, bây giờ xuống nhà thôi.”

Cả hai mẹ con chỉnh sửa tóc tai và quần áo chỉnh tề đâu đó liền mở cửa phòng đi xuống nhà dưới. Lúc này ở phòng ăn Hiền đang ngồi nói chuyện với bà Hân, Hương và Hường thì chạy quanh bàn ăn đùa giỡn với nhau. Huyền đi thẳng về phía nhà bếp, còn Hoàng thì đi về phía phòng ăn. Vào đến phòng ăn, ngồi xuống bàn thì Hoàng nghe tiếng của Huyền nói vọng ra:

“À, Huy nhờ con nói lại với mẹ là anh ấy phải đi công tác đột xuất nên không kịp báo với mẹ, nhờ con chuyển lời.”

“Cái thằng này từ lúc làm bộ trưởng bộ Kinh tế thì toàn bỏ mẹ và vợ con ở nhà, kỳ này nó về mẹ phải bắt nó từ chức thôi.”

Hân quay sang hỏi Hoàng:

“Nghe nói cháu bị trúng gió đã khỏi hẳn chưa? Vén áo lên cho bà xem là gió cũ hay gió mới.”

Hoàng chưa biết trả lời với bà Hân ra sao thì nghe tiếng Huyền từ sau bếp:

“Hình như thằng Hoàng nó bị trúng nước, con cạo gió cho nó mà chẳng có chút gió nào cả.”

“Trúng nước thì nặng hơn trúng gió đấy, phải cẩn thận sức khỏe cháu à, mà mấy hôm nay trời đâu có mưa đâu mà cháu bị trúng nước”

“Chắc hôm qua đi bơi với thằng Bảo, Minh, Quân bị trúng nước đó bà ạ. Cháu có xông hơi rồi bà ạ, xông xong cảm thấy khỏe hẳn. Với lại hồi nãy mẹ cháu có bấm huyệt và mát xa cho cháu rồi.”

Nhà Huy trừ phòng dành cho khách thì phòng nào cũng thiết kế phòng xông hơi cả. Huyền nghe Hoàng nói liền cười thầm: “Mát xa thằng nhỏ mà thằng lớn khỏe, kỳ ghê.”

“Ừ, thế thì được, lần sau đi bơi nhớ cẩn thận nhé cháu, cháu hình như bị sốt rồi đó, hay là cháu lên nằm nghỉ trước, để bà kêu mẹ cháu nấu cháo rồi đưa lên sau.”

Hoàng lúc này cũng cảm thấy hơi mệt vì hồi trưa ngủ sai giờ nên xô ghế đứng dậy gật đầu chào bà và chị rồi đi về hướng thang máy. Hiền nói với theo:

“Hôm nay em bị bệnh nên nghỉ một buổi học tiếng Anh, mai phải học bù nguyên ngày đấy nhé.”

Hoàng nhăn mặt:

“Học tiếng Anh cả ngày chắc chết mất, em không học đâu, chỉ học một buổi thôi.”

Hoàng tuy giỏi tất cả các môn, nhưng trừ tiếng Anh chỉ được điểm trung bình 6. 5 mà thôi, đó là do cô giáo dạy tiếng Anh là Hường nâng điểm lên Hoàng mới được 6. 5, Chứ không thì Hoàng chỉ khoảng 4. 5 mà thôi.

Hiền quay về phía nhà bếp, lúc này Huyền nấu xong được ba món, Hai Đẹp đang sắp đồ ăn vào đĩa bưng lên:

“Mẹ ơi, em Hoàng không chịu học thêm Anh văn kìa mẹ.”

Vì nếu Hoàng học nguyên ngày với Hiền thì lấy đâu ra thời gian cho Huyền, nên Huyền trả lời con gái:

“Thôi, để từ từ em nó học, học phải mưa dầm thấm đất chứ dục tốc thì bất đạt con à.”

Bà Hân nói chen vào:

“Thôi, cháu dạy kèm em nó một buổi thôi, để nó còn nghỉ ngơi, chứ học nhiều quá nó lăn ra ốm lại thì khổ.”

Hiền thấy mẹ và bà bênh Hoàng, nên không có cách nào khác bèn phụng phịu:

“Tại mẹ và bà không biết thời buổi này đi đâu cũng phải dùng tiếng Anh cả, ba con 5 năm trước may mà nghe lời con học tiếng Anh nên là bộ trưởng duy nhất Việt Nam không cần phiên dịch đấy.”

“Thôi mà, tại em cháu nó bệnh, được rồi, bắt đầu từ tuần sau bà và mẹ cháu sẽ học tiếng Anh, chịu chưa cháu yêu của bà.” Hiền quay người lại nhìn theo Hoàng đã đến thang máy, Hoàng bước vào thang máy nhấn số 4 rồi le lưỡi khua khua chọc tức Hiền, Hiền thấy thế liền nhăn mặt chun mũi tay co lại thành nắm đấm dứ dứ về phía Hoàng trông rất đáng yêu. Hằng và Hưng thấy anh chị mình thế liền cười khanh khách.

Hoàng bước vào phòng đóng cửa lại tụt quần rồi phóng lên giường nhắm mắt lại. 15 phút trôi qua mà Hoàng vẫn tỉnh như sáo, hình ảnh trần truồng của mẹ cứ lởn vởn trong đầu Hoàng. Cặc Hoàng từ từ vươn dài ra, nó cứ tiếp tục nở to và vươn dài đến 25 cm, lúc này Hoàng phát hoảng bởi con cặc khổng lồ của mình mới bật lên tiếng la hoảng hốt:

“Ngừng lại, ngừng lại.”

Ngay lập tức cặc Hoàng không vươn dài và nở to ra nữa, Hoàng chợt nhớ lại khi nãy mình muốn cu xìu thì nó mới xìu xuống, Hoàng phát hiện ra mình có khả năng điều khiển con cu của mình. Hoàng liền tập trung suy nghĩ: “Nhỏ lại, nhỏ lại.”


============================================================
Chapter 3
============================================================

Lập tức cu Hoàng bắt đầu thu nhỏ đến 13cm thì không nhỏ nữa. Hoàng khoái chí cứ đùa giỡn với con cu của mình, bất chợt bên tai Hoàng có tiếng văng vẳng:

“Cháu yêu của ta, ta là ông nội của cháu đây, cháu đã biết cách khống chế con cu mình rồi, tối nay ta sẽ khai thông thêm cho cháu thêm vài khả năng đặc biệt nữa.”

Hoàng liền la lên:

“Ai, ai vừa lên tiếng đó, ai thế, trả lời đi, ai vậy?”

“Ta nói rồi mà, ta là ông nội cháu đây, ta đang ở rất xa và đang dùng tâm linh nói chuyện với cháu đây.”

Hoàng chợt nhớ lúc nãy mẹ mình bảo là đang nói chuyện với ông nội nên tin tưởng phần nào.

“Vậy sao cháu có thể điều khiển con cu mình theo ý muốn hả ông?”

“Vì ba lần nứng đầu tiên của cháu không xuất tinh ra được nên có khả năng kỳ lạ này.”

“Vậy lát nữa ông dạy cháu cái gì nữa vậy hả ông? Ông ơi.”Hiền thấy mẹ và bà bênh Hoàng, nên không có cách nào khác bèn phụng phịu:

“Tại mẹ và bà không biết thời buổi này đi đâu cũng phải dùng tiếng Anh cả, ba con 5 năm trước may mà nghe lời con học tiếng Anh nên là bộ trưởng duy nhất Việt Nam không cần phiên dịch đấy.”

“Thôi mà, tại em cháu nó bệnh, được rồi, bắt đầu từ tuần sau bà và mẹ cháu sẽ học tiếng Anh, chịu chưa cháu yêu của bà.” Hiền quay người lại nhìn theo Hoàng đã đến thang máy, Hoàng bước vào thang máy nhấn số 4 rồi le lưỡi khua khua chọc tức Hiền, Hiền thấy thế liền nhăn mặt chun mũi tay co lại thành nắm đấm dứ dứ về phía Hoàng trông rất đáng yêu. Hằng và Hưng thấy anh chị mình thế liền cười khanh khách.

Hoàng bước vào phòng đóng cửa lại tụt quần rồi phóng lên giường nhắm mắt lại. 15 phút trôi qua mà Hoàng vẫn tỉnh như sáo, hình ảnh trần truồng của mẹ cứ lởn vởn trong đầu Hoàng. Cặc Hoàng từ từ vươn dài ra, nó cứ tiếp tục nở to và vươn dài đến 25 cm, lúc này Hoàng phát hoảng bởi con cặc khổng lồ của mình mới bật lên tiếng la hoảng hốt:

“Ngừng lại, ngừng lại.”

Ngay lập tức cặc Hoàng không vươn dài và nở to ra nữa, Hoàng chợt nhớ lại khi nãy mình muốn cu xìu thì nó mới xìu xuống, Hoàng phát hiện ra mình có khả năng điều khiển con cu của mình. Hoàng liền tập trung suy nghĩ: “Nhỏ lại, nhỏ lại.”Lập tức cu Hoàng bắt đầu thu nhỏ đến 13cm thì không nhỏ nữa. Hoàng khoái chí cứ đùa giỡn với con cu của mình, bất chợt bên tai Hoàng có tiếng văng vẳng:

“Cháu yêu của ta, ta là ông nội của cháu đây, cháu đã biết cách khống chế con cu mình rồi, tối nay ta sẽ khai thông thêm cho cháu thêm vài khả năng đặc biệt nữa.”

Hoàng liền la lên:

“Ai, ai vừa lên tiếng đó, ai thế, trả lời đi, ai vậy?”

“Ta nói rồi mà, ta là ông nội cháu đây, ta đang ở rất xa và đang dùng tâm linh nói chuyện với cháu đây.”

Hoàng chợt nhớ lúc nãy mẹ mình bảo là đang nói chuyện với ông nội nên tin tưởng phần nào.

“Vậy sao cháu có thể điều khiển con cu mình theo ý muốn hả ông?”

“Vì ba lần nứng đầu tiên của cháu không xuất tinh ra được nên có khả năng kỳ lạ này.”

“Vậy lát nữa ông dạy cháu cái gì nữa vậy hả ông? Ông ơi.”Tuyệt nhiên không có tiếng đáp trả. Lúc này ở nhà dưới, bà Hân hỏi Huyền:

“Hôm nay con có đi ra ngoài không?”

“Không ạ.”

“Thật không?”

“Thật, không tin thì mẹ hỏi em Hai đi, cả chiều nay con toàn ở nhà, không có đi đâu cả. Sao mẹ hỏi thế, bộ mẹ không tin con à?”

Bà Hân đưa mắt nhìn Hai Đẹp thấy cái gật đầu xác nhận liền cười lả giả:

“Tại mẹ thấy cả tuần nay con không đi shopping, hay là hai mẹ con mình sáng mai đi shopping nhé.”

Bà Hân vẫn còn nghi ngờ vì nhìn vẻ mặt của Huyền thì đúng là vẻ mặt của người được thỏa mãn tình dục, từ khi Huy lấy Huyền về cho tới nay, Hân chưa từng nhìn thấy vẻ mặt như thế này của Huyền bao giờ cả.

“Vâng ạ.”

Huyền định từ chối bà Hân để thời gian dành cho Hoàng, nhưng sợ từ chối sẽ gây nghi ngờ cho bà Hân nên đành phải đồng ý. Ăn tối xong thì đã 7 giờ tối, bình thường cả nhà ăn tối xong ngồi tán dóc một chút, đợi đến 7 giờ rưỡi thì cùng xem thời sự quốc tế và trong nước với Huy. Nhưng hôm nay không có Huy ở nhà nên bà Hân thở dài:

“Tối nay chán thế, không có gì làm cả.”

“Con xin phép mẹ và bà con lên phòng học bài đây ạ.”

“Ừ con lên đi, mẹ này, hay là bây giờ mình đi shopping có được không?”

“Ừ, thế cũng được, con lên lầu thay đồ đi.”

“Để con ghé phòng thằng Hoàng xem nó đỡ chưa, mẹ thay đồ xong xuống lầu đợi con nhé.”

Huyền ấn thang máy rồi cùng bà Hân bước vào, bà Hân ấn tầng 1, Huyền ấn tầng 4. Hoàng đang nằm mơ màng thì bỗng giật nảy mình vì có bàn tay ai đang thọc vào mền cầm con cu của mình vặn tréo. Hoàng mở choàng mắt thì thấy Huyền liền phụng phịu nói:

“Mẹ làm con chờ lâu quá đấy.”

Huyền thủ thỉ:

“Lần sau Hoàng nhớ chỉ có hai người chúng ta thì chỉ xưng tên thôi nhé, lần sau mà còn xưng mẹ con là phạt đấy nhé, lần đầu thì tha cho đấy, bây giờ Huyền đi shopping với bà nội đây.”

“Nhưng mà bây giờ cặc Hoàng cương to rồi đây này, tại vì nó ngửi thấy mùi da thịt của Huyền đấy.”

Huyền bước về phía cửa quay lại:

“Dâm thì nói là dâm đi, còn bày đặt đổ thừa nữa chứ”Huyền phải đi với bà nội, không thì bà nghi mất, bà hơi nghi rồi đấy. Ráng chịu đựng vài tiếng nữa Huyền về sẽ đền cho mà.”

Nói rồi Huyền vặn nắm đấm cửa bước ra ngoài, Hoàng trăn trở một lúc lâu vẫn không sao dỗ giấc được. Ngó lên đồng hồ để ở bàn thấy đã 7 giờ 30 rồi, Hoàng nghĩ: “Hay là xuống phòng chị Hiền học Anh văn vậy.”Nghĩ rồi Hoàng ấn số điện thoại phòng Hiền, đợi một lúc lâu sau Hiền mới bắc máy:

“A lô.”

“Em Hoàng đây, em giờ xuống phòng chị học Anh văn nhé.”

“Hồi nãy nói ngày mai học cả ngày thì lắc đầu quầy quậy, sao bây giờ lại chăm học thế?” “Thì em nghe chị dọa, sợ tụt hậu nên không thích học Anh văn cũng phải ép mình học thôi.”

Hiền phì cười:

“Ừ, thôi được rồi ông tướng con, vụng chèo khéo chống, xuống tới thì nhá máy cho chị nhé.”

“Vâng ạ.”

Hoàng mở tủ lấy đại cái áo thun tròng qua đầu rồi với tay cầm điện thoại và một quyển vở trắng rồi chân sáo, mồm huýt gió đi về phía thang máy. Đến cửa thang máy Hoàng bấm số gọi cho Hiền, đợi tiếng bíp của tầng dưới vang lên Hoàng biết Hiền đã ấn mật mã của tầng mình rồi liền mở cửa thang máy bước vào. Cửa thang máy vừa mở, Hoàng thấy Hiền đang đứng đợi sẵn bên ngoài, bước vào phòng Hiền Hoàng ngửi thấy mùi thơm của khuê nữ, cu Hoàng bất chợt thức giấc. Hoàng liền ngồi thụp xuống ghế, mở vở ra, Hiền mỉm cười trêu Hoàng:

“Sao hôm nay hoàng tử họ Trần nhà ta chăm chỉ thế không biết.”

“Chị mau mau dạy em giao tiếp thông thường đi.”

Hiền liền kéo ghế lại ngồi sát cạnh Hoàng, mùi da thịt của trinh nữ xộc vào mũi của Hoàng làm cu Hoàng cương to hết cỡ. Khi nãy khi cu Hoàng nhỏng lên Hiền đã thấy, vì đã được mẹ giáo dục nên Hiền biết là Hoàng đang nứng cặc, Hiền quơ tay dưới gầm bàn giả bộ vô tình đụng trúng con cu của Hoàng.

“Chỉ mang vở và bút xóa, không mang sách lớp 7 và viết thì làm sao học được?”

“Em làm gì có mang bút xóa, khi nãy gấp quá em chỉ mang vở và điện thoại mà thôi.”

“Chứ cái này là cái gì đây?”

Hiền bặm môi bẻ cong con cặc của Hoàng nhưng không tài nào làm cặc Hoàng cong được, cu Hoàng lúc này cứng và nóng hổi như thanh sắt.

“Oái, đau em, cái đó là… là…”

Hiền liền đẩy Hoàng ra sau, dùng hai tay mình tụt quần Hoàng ra, Hoàng nhỏm đít để chị mình tụt quần đến đầu gối. Khẩu đại bác của Hoàng được kéo ra khỏi hầm cất dấu chĩa một góc 45 độ lên trần nhà. Cu Hoàng giờ đây to còn hơn quả chuối trâu nữa, một tay Hiền nắm không hết cây gậy thịt của Hoàng, Hiền bặm môi dùng cả hai tay xóc lấy xóc để thân cặc. Hoàng rên lên:

“Trời ơi, đã quá, đã quá.”

Hiền ngước lên nhìn Hoàng:

“Lại giường nằm xuống để chị làm cho Hoàng sướng nhé.”

Hoàng gật đầu bước đến lại giường xoay lại thì thấy Hiền bước về phía cửa.

“Chị đi đâu thế?”

“Khóa cửa lại ông tướng con ơi, làm gì nôn nóng thế?”

Hiền bước lại đẩy nhẹ Hoàng té xuống giường rồi lấy tay kéo quần sọt Hoàng ra khỏi người.

“Chị được mẹ dạy cách làm tình mà chưa có ai để thực hành, Hoàng làm vật thí nghiệm cho chị nhé.”

“Vâng ạ, chị làm mau đi, em chịu không nổi nữa rồi đây nè.”

Hiền nắm lấy bàn tay Hoàng đưa lên bờ môi xinh đẹp của mình ngậm lấy rồi mút, bàn tay còn lại của Hiền cầm con cu của Hoàng mà xóc. Mút năm đầu ngón tay Hoàng xong, lưỡi Hiền bắt đầu di chuyển liếm khắp cơ thể Hoàng không chừa chỗ nào. Lúc này hai tay Hiền xóc lấy xóc để con cặc của Hoàng, liếm đủ ba vòng, Hiền mới kê miệng mình há bờ môi xinh đẹp của mình ngoạm lấy đấu rùa Hoàng rồi gật lên gật xuống. Đã 30 phút trôi qua mà cặc Hoàng vẫn không suy suyển gì hết, Hiền cảm thấy ngạc nhiên vì Huyền đã nói với Hiền:

“Đảm bảo với con là người đàn ông mà được làm tình thế này thì cho dù là người ra lâu nhất cũng chỉ có thể cầm cự được 15 phút là tối đa.”

Hiền đâu biết là mỗi khi sắp ra Hoàng liền nghĩ: “Đừng ra, đừng ra.”Thế là con rắn của Hoàng sắp hả miệng phun nọc độc liền ngừng lại. Lúc này tay và miệng của Hiền đã mỏi nhừ, Hiền ngước lên nhìn Hoàng:

“Thôi, đến lượt Hoàng làm cho chị sướng đi.”

“Nhưng em đâu biết cách làm tình đâu mà làm.”

“Thì làm tình cũng giống nhau thôi, chỉ khác chỗ lúc liếm lồn và bú cặc thôi, làm đi ông tướng, chỉ biết muốn sướng một mình, không nghĩ đến người khác gì cả. Rồi chị sẽ chỉ cho lúc bú lồn thì làm sao để người con gái sướng.”

Tôn chỉ của Hoàng lúc này là làm sao để đàn bà con gái sướng trước, sau đó mới tới mình nên ngồi dậy bắt đầu liếm Hiền.

“Em phải bắt đầu từ ngón chân chị mà liếm trở lên.”

“Hồi nãy em thấy chị bắt đầu liếm cho em từ ngón tay mà.”

“Nhưng mẹ dặn đàn ông con trai bắt đầu liếm từ ngón tay, còn đàn bà con gái thì liếm từ ngón chân trở lên. Nếu em làm sai sẽ bị trừng phạt đấy. Vì lồn con gái dơ hơn cặc đàn ông, ngón chân thì dơ hơn ngón tay nên mới có quy định như thế.”

Hoàng nhẹ nhàng cởi áo và quần đùi Hiền ra, vú Hiền chỉ bự bằng quả ổi sẻ, lồn Hiền cũng vung lên như lồn của Huyền nhưng không to bằng. Miệng Hoàng bắt đầu hoạt động trên cơ thể Hiền, lưỡi Hoàng lướt trên làn da mịn màng trắng như trứng gà bóc của Hiền, tay Hoàng cứ miết dọc khe lồn của Hiền. Lúc này Hoàng đã bắt đầu dùng lưỡi mình quét vào lồn Hiền, cơ thể Hiền đã tê dại nên không thể chỉ cho Hoàng cách bú lồn được đành phải để Hoàng tự phát huy khả năng của mình mà thôi. Hiền không thể ngờ Hoàng lại có thể bú lồn hay đến vậy, bởi vì Hiền không biết là bên tai Hoàng có tiếng chỉ bảo của ông nội. Được khoảng 20 phút sau, Hiền chợt hét lên:

“Em ra anh ơi.”

Cơ bụng của Hiền bây giờ cuộn lên cuộn xuống như những làn sóng(cảm giác sướng khoái của Hiền cũng giống như Huyền thôi, khỏi cần phải miêu tả nữa các bạn nhỉ). Hoàng há to miệng nuốt hết những gì mà lồn Hiền nhả ra, đợi khoảng 5 phút sau Hoàng mới cất tiếng trách Hiền:

“Chị nói em chỉ biết sướng bản thân mình thôi mà chị lại sướng một mình, nói người ta mà không biết nhìn lại mình.”

Hiền ngượng nghịu trả lời:

“Ai biều người ta bú lồn hay đến thế, làm đây chịu không nổi đành phải ra, đưa cặc để đây bú bù cho.”

“Sao chị không xưng hô anh em nữa vậy?”

“Tự dưng đang làm chị xuống làm em, không chịu đâu, ngu à?”

“Vậy ai mới nói: Em ra anh ơi vậy ta?”

Hoàng hỏi trống không, Hiền lấy hai bàn tay úp vào mặt mình, chỉ chừa cặp mắt đen láy như hạt nhãn nhìn Hoàng không trả lời. Vẻ xấu hổ của bé Hiền trông thật là dễ thương phải không các bạn? Hoàng nói:

“Anh đút cặc vào lồn em nhé Hiền”

Hiền liền la lên:

“Không được đâu Hoàng ơi, làm vậy tội chết đó.”

“Sao em nói y như mẹ vậy? Anh thấy là làm như vậy cả hai đều sướng thì làm gì có tội.”

“Ủa, Hoàng đã đụ mẹ rồi à, khi nào vậy?”

“Hồi lúc khoảng bốn giờ, đến gần sáu giờ rưỡi mới xong.”

“Hèn gì lúc Hiền gọi điện thoại lên thì nghe tiếng mẹ thở rất gấp rút, thì ra đứa con trai quý hóa đang đụ mẹ ruột của mình.”

“Vậy anh đút vào nhé. Mà muốn anh đút cặc vào lồn không nào?”

“Đút thì đút đi, bày đặt xin phép nữa chứ.”

“Em phải nói là Anh Hoàng ơi, xin hãy đút cặc của anh vào lồn em đi, thì anh mới đút vào”

“Xưng hô như thế thấy kỳ kỳ làm sao ấy, quen gọi Hoàng là em rồi.”

“Mẹ nói là nếu bắt đầu quan hệ tình dục với nhau phải thay đổi cách xưng hô, như vậy thần linh không biết mà trách tội mình được.”

“Vậy mẹ cũng xưng anh em với Hoàng à?”

“Ừ.”

Hoàng trả lời cho qua, dùng đầu nấm của mình cạ cạ vào miệng lồn của Hiền, chờ đợi Hiền thốt ra. Quả nhiên Hiền không chịu nổi kích thích của Hoàng, với lại nghe Hoàng nói cũng có lý và thấy mẹ mình cũng xưng hô với con trai mình như thế nên cất tiếng gọi:

“Anh Hoàng ơi, xin hãy đút cặc của anh vào lồn em đi”

Hoàng nghe Hiền nói biết rằng Hiền đã đầu hàng vô phương chống cự liền từ từ nhấn đầu nấm của mình vào lồn của Hiền. Vì Hoàng biết lỗ lồn còn trinh rất hẹp và nhỏ nên Hoàng chỉ cho cặc mình dài khoảng 15cm, rộng 3. 5 cm mà thôi. Cặc Hoàng vào được khoảng 1/3 thì thấy như có cái gì ngăn lại, Hoàng biết là màng trinh liền cúi xuống bên tai Hiền:

“Em còn trinh à, em có đồng ý cho anh trinh tiết của em không?”

Hiền e lệ gật đầu nói:

“Em sẽ làm vợ anh, anh có chịu không? Nếu anh chịu thì em mới cho anh trinh tiết của em.”

“Chị em ruột có thể lấy nhau không? Nếu được thì anh sẵn sàng lấy em làm vợ, chỉ sợ em sau này đổi ý mà thôi, vì mẹ nói anh sau này sẽ khó mà lấy vợ.”

“Chắc là được, vì em và anh khác họ mà.”

“Ừ nhỉ, mà tại sao anh và em là chị em ruột mà lại người mang họ Trần, kẻ mang họ Nguyễn nhỉ?”

“Em có hỏi qua mẹ, mẹ nói chừng nào em 16 tuổi sẽ nói lý do cho em biết, em nghĩ là đằng sau phải ẩn chứa bí mật gì lớn lắm đây.”

Bấy giờ cặc Hoàng thụt ra thụt vào lồn của Hiền nhưng chỉ đến màng trinh mà thôi, nước nhờn của Hiền ra ướt đẫm một vũng đường kính bằng 20 cm. Hoàng thủ thỉ bên tai Hiền:

“Vợ yêu ơi, anh đâm lút cán nhé, em chịu đau một chút nhé.”

Hiền không nói gì, nhắm nghiền đôi mắt xinh đẹp, nghiến chặt răng chờ đợi giây phút từ con gái trở thành đàn bà, hai bàn tay nắm chặt lại. Hoàng thấy Hiền đã có chuẩn bị liền ghé mặt sát mặt Hiền, dùng lưỡi mình tách bờ môi mọng đỏ của Hiền, hai tay xe núm vú của Hiền, xương mu Hoàng cạ liên tục vào hột le Hiền đang nở to bằng hột đậu xanh của Úc.

Thúc mạnh một cái, gậy như ý của Hoàng đâm xuyên qua mang trinh nghe cái bực, vì cả bốn chỗ dễ tạo ra khoái cảm đã được Hoàng gây tê nên Hiền chỉ nghe đau như kim châm vào thôi. Để khoảng 2, 3 phút cho lồn Hiền quen với cảm giác mới Hoàng mới bắt đầu thụt ra thụt vào lỗ lồn Hiền, 5 phút sau khi lồn Hiền đã ướt nhẹp vì dâm thủy Hoàng mới tăng nhịp nắc.

Bây giờ đã 8 giờ, cặc Hoàng bây giờ nắc với cấp độ 7, ra vô lỗ lồn Hiền nhanh như cái pít tông xe máy đang chạy hết công xuất. Phạch phạch phạch, nhóp nhép, nhóp nhép, bây giờ đây trong căn phòng Hiền đầy ắp tiếng gợi dục mà thôi, tiếng thở dồn dập của Hoàng và Hiền, tiếng rên của Hiền cộng thêm tiếng va chạm da thịt của hai người làm cho không gian trở nên dâm loạn.

Một tiếng sau, Hiền đã ra ba lần rồi nên tiếng thở của Hiền trở nên dồn dập hơn, do la hét nãy giờ nên giọng của Hiền khào khào:

“Anh ơi, cho ra đi anh, em chịu hết nổi rồi nè, lồn em bắt đầu có cảm giác rát rồi đây nè, tử cung em đau nãy giờ đã 10 phút rồi”

Ngay lập tức tử cung Hiền cảm thấy như có vòi nước mạnh đang xịt thẳng vào tử cung của nàng.

“Anh ơi, em ra nữa rồi nè.”

Hoàng cảm giác được khí Hiền đang bắn thẳng vào đầu nấm chàng. Hoàng đang chuẩn bị rút cặc ra khỏi lồn Hiền thì bỗng nghe tiếng nói ông nội văng vẳng bên tai:

“Con phải ra liên tục ba lần thì mới có thể thành chồng con Hiền được.”

“Sao phải ra ba lần liên tục vậy hả ông?”

“Vì như thế máu con và máu Hiền sẽ thay đổi, lúc đó con và Hiền không còn là chị em ruột nữa.”

“Vậy hồi nãy con và mẹ đã thay đổi máu rồi hả ông?”

“Vẫn chưa, vì phải để nguyên cu trong chim không rời ra thì mới có thể thay máu được, hồi nãy con và mẹ con quan hệ vợ chồng với nhau lúc đổi thế đã rời ra nên không tính.”

“Nhưng con thấy em nó hình như chịu không nổi nữa rồi, con sợ nếu tiếp tục em nó sẽ chết mất.”

“Để ông dùng tâm linh nói chuyện với con Hiền.”

Bấy giờ Hoàng đang gác chân trái của Hiền lên vai, cặc Hoàng đang nằm xéo xiên thẳng xuống phía bên phải trong lồn Hiền, Hoàng và Hiền đã thay đổi thế lần thứ tư rồi. Thế thứ nhất là mông Hiền nằm trên gối dang hai chân ra hai bên, thế thứ hai là Hiền ngồi sát vào Hoàng, hai tay ôm lấy cổ Hoàng, thế thứ ba là Hiền nằm ngửa ra, gối lót dưới mông Hiền, chân phải Hiền gác trên vai Hoàng. Hoàng thấy môi Hiền lắp nhắp, lát sau gật gật đấu, Hoàng biết là ông đã thuyết phục được Hiền. Hoàng lấy hai tay mình bợ đít Hiền xoay qua, lúc này thành ra Hiền quỳ úp xuống, mông chổng lên, còn Hoàng quỳ ngồi, cặc vẫn cắm trong lồn Hiền. Hoàng bắt đầu nắc, Hiền hét lớn:

“Trời ơi, tét lồn con rồi, anh Hoàng ơi, chết em”

“Vậy thôi nhé em, anh thấy em đau đớn mà con tim anh như có con dao đâm thẳng vào.”

“Tiếp đi anh ơi, chứ qua dịp này sẽ không còn dịp đổi máu đâu anh ơi.”

“Để anh cho ra liên tiếp nhé, anh có thể điều khiển cặc anh xuất tinh lúc nào cũng được.”

“Vậy anh cho ra hai lần nhanh lên, lồn em rát quá nè.”

“Tuân lệnh bà xã đại nhân”

Lồn Hiền một lần nữa tràn ngập tinh dịch của Hoàng, do tinh dịch và khí lồn của Hoàng và Hiền khi nãy vẫn còn trong lồn Hiền cộng thêm tinh dịch lần này của Hoàng nên bây giờ lồn Hiền ngập ngụa tinh dịch và khí lồn. Sau khi Hoàng xuất tinh lần hai Hiền cứ tưởng Hoàng sẽ xuất tinh luôn lần ba nhưng Hiền chợt cảm thấy cặc Hoàng như tăng tốc nhanh hơn nữa trong lồn Hiền. Hiền la lên:

“Ối, đau quá, đau chết mất thôi, ngừng nắc đi anh, ngừng đi anh ơi.”

Hiền lúc này lắc qua lắc lại liên tục như kẻ đang lên thuốc lắc, hai tay nàng bây giờ đang bị hai tay Hoàng nắm chặt, hai bắp chuối của nàng bị hai ống quyển của Hoàng đè lên trên. Trên dưới bị khóa chặt nàng chỉ còn biết cất tiếng van xin Hoàng mà thôi. Van xin một lúc thấy Hoàng không trả lời trả vốn gì cả, Hiền ngoảnh lại nhìn thì thấy hai mắt của Hoàng đột nhiên trở nên xanh biếc, Hiền hoảng sợ kêu lên:

“Phải em không hả Hoàng ơi, đừng làm chị sợ mà, ối đau quá trời ơi, mẹ ơi cứu con với, tét lồn con rồi, hu hu hu, ngừng lại đi Hoàng ơi, ngừng lại đi mà em ơi, chết chị mất thôi, em van xin anh ngừng lại đi, lồn em nóng và rát quá, tét lồn em ra làm bốn rồi anh ơi.”

Mặc cho Hiền van xin lạy lục, Hoàng cứ tăng tốc nắc càng lúc càng nhanh và mạnh hơn trong lồn Hiền. Lúc này Hiền không sức để mở miệng van xin lạy lục nữa, Hiền cũng không còn hơi sức đâu mà lắc đầu nữa. Đầu Hiền bây giờ nằm ngoảnh về phía cửa rên hù hụ, nước mắt nước mũi chảy ròng ròng, miệng sùi bọt mép, nước dãi nhiểu ra ướt cả một góc nệm. Lúc này Huyền và bà Hân vừa về tới nhà, Huyền không về phòng mình cất đồ mà đi thẳng lên phòng của Hoàng.

Không thấy Hoàng trong phòng, lòng Huyền như lửa đốt, Huyền quăng cà đống đồ vừa sắm lên giường Hoàng rồi ra thang máy đi thẳng xuống nhà trệt. Thang máy vừa mở Huyền chạy ngay đến cửa phòng ngủ của Hai gõ cửa phầm phập. Khoảng 2 phút sau thấy Hai mở cửa, đầu tóc rối bù. Huyền thoáng nhìn là biết ngay Hai đang thủ dâm lửa giận trong người vì Hai mở cửa chậm thoáng chốc mất đi, Huyền cất tiếng hỏi:

“Hai có thấy cậu Hai đi ra ngoài không?”

“Dạ không, cậu Hai đâu có gõ cửa kêu em mở cửa cho cậu Hai đâu.”

“Vậy nó đi đâu rồi ta?”

“Có thể cậu Hai đang ở phòng cô Hai cũng không chừng.”

Hai chưa kịp nói hết câu thì Huyền quày quả đi về thang máy, Huyền có linh tính là con cặc của Hoàng không còn là của một mình mình nữa, Huyền cảm giác tim mình như có con dao đâm thẳng vào, nước mắt bỗng nhiên trào ra ướt cả hai gò má xinh đẹp của Huyền. Đến phòng Hiền Huyền áp tai vào cửa nghe ngóng, quả nhiên đúng với linh tính của nàng, nàng nghe thấy tiếng quen thuộc mà chỉ có trong quan hệ vợ chồng mới có mà thôi, cơn ghen bốc lên mắt, Huyền gõ ầm ầm vào cửa:

“Mở cửa ra nhanh lên, hai đứa chúng mày làm gì trong đó thế, mở cửa ra ngay nào, nhanh lên.”


============================================================
Chapter 4
============================================================

Đang rên hù hụ trong phòng, chỉ còn nửa phần hồn trong người, Hiền nghe thấy tiếng mẹ ngoài cửa phòng liền mừng rỡ gom chút hơi tàn kêu lên:

“Mẹ ơi, nhanh nhanh vào cứu con, con chết mất, trời ơi, đau chết mất thôi, tha cho em đi anh Hoàng ơi, lồn em rát quá rồi.”

Huyền không còn lòng dạ nào chờ sự đồng ý của Hoàng nữa liền đưa tay ấn mật mã cửa. Cánh cửa mở tung, đập vào mắt Huyền là cảnh tượng con gái ruột của mình đang nửa quỳ nửa bò, mắt trợn ngược, miệng sùi bọt mép, nước dãi chảy nhễ nhại. Còn thằng con trai bảo bối của nàng đang quỳ phía sau cật lực nắc lấy nắc để vào lồn của chị ruột mình. Lúc này, lửa hờn ghen trong lòng Huyền tắt ngúm, lòng thương con trỗi dậy mãnh liệt trong người nàng, bây giờ nàng không sợ gì hết, ngay cả việc con trai nàng có giận nàng không đụ nàng nữa thì nàng cũng chả sợ nữa. Huyền chạy lại bên giương đấm bình bịch vào lưng Hoàng, miệng gào lên:

“Có thôi ngay không thằng mất dạy kia, mày giết chị mày mất thôi, ngưng lại ngay, ngưng lại.”

Hoàng chợt la lên một tiếng thật to, cả người Hoàng lẫn Hiền đều rung lên bần bật, Huyền biết Hoàng và Hiền đang bắn tinh liền ngưng tay thôi đấm Hoàng nữa. Huyền đưa mắt nhìn Hiền thì thấy con gái mình đang lim dim mắt, vẻ mặt rất thỏa mãn, không còn la hét nữa, quay qua Hoàng thấy Hoàng cũng đang nhắm mắt, ẻ mặt đầy thỏa mãn, Huyền có cảm giác mình trở nên thừa thãi trong căn phòng này liền lặng quay người đi ra cửa chợt Hoàng quay đầu lại nói:

“Đợi chút Huyền ơi, em đi đâu thế?”

Nghe tiếng Hoàng kêu, Huyền. Bật khóc nức nở, Hoàng thấy vậy liền hỏi:

“Huyền khóc gì vậy?”

“Bây giờ có cái lồn non phục vụ rồi, Hoàng làm gì nhớ tới cái lồn của gái già này nữa.”

Hoàng bật cười lên tiếng:

“Huyền ghen à, thôi, đừng ghen nữa, lát nữa Hoàng sẽ nói cho Huyền nghe cái này quan trọng lắm, nghe xong Huyền sẽ không còn mặc cảm là làm tình với con trai ruột mình nữa.”

Nghe Hoàng nói thế, Huyền liền quay lại ngồi xuống giường cạnh Hiền ngắm khuôn mặt đang sung sướng của Hiền. Lúc này cặc Hoàng đang đón nhận từng đợt khí của Hiền bắn thẳng vào đầu cu Hoàng, đầu cu Hoàng vì hôm nay ra sáu lần nên khi khí của Hiền bắn vào đầu cu, Hoàng cảm thấy đầu cu tê tê rất sướng. Huyền ngồi chờ đến 45 phút sau cả hai mới mở mắt. Huyền định mở miệng hỏi con nhưng Hiền mở miệng nói trước:

“Chưa bao giờ có cảm giác sướng thế này mẹ à, phải gọi là cảm giác thống khoái mới đúng, vì vừa đau vừa sướng, ra liên tiếp ba lần, bắn khí liên tục đến 45 phút lận.”

“Thế con không phải bị Hoàng hãm hiếp à?”

Hiền lắc đầu, sau đó Hoàng kể hết cho Huyền nghe chuyện xảy ra sau khi Huyền đi shopping với bà Hân rồi hỏi Huyền:

“Em có đồng ý để anh thay máu cho em không?”

Huyền nhìn thẳng vào mắt Hoàng, thấy mắt Hoàng đã trở lại màu đen nhưng hình như vẫn còn có chút màu xanh lơ trong con ngươi. Nàng nghe Hiền kể về cảm giác thống khoái thì trong lòng nàng quyết định phải thử một lần mới hả dạ, bởi vậy khi nghe con trai hỏi thì nũng nịu nói với con trai mình:

“Thôi, xưng tên đi, xưng thế nghe kì quá đi, làm vậy có đau lồn không?”

“Em cũng nghe thấy anh gọi Hiền bằng em rồi đó, có đau lúc bị đụ nhưng sau đó thì hết, em nhìn Hiền thì thấy rõ, Hiền là bằng chứng rõ rệt nhất.”

Huyền đưa mắt nhìn con gái, thấy Hiền bây giờ không còn vẻ nửa sống nửa chết như lúc nãy nữa mà vẻ mặt đầy sức sống và thỏa mãn, nàng mới chu mỏ mình ra:

“Nhưng mà Hiền là chị của Hoàng, bằng vai lứa nên xưng hô như thế cũng không thấy kỳ lắm, còn Huyền là mẹ của Hoàng, vai vế lớn hơn xưng hô như thế thấy kỳ kỳ sao đó.”

“Nếu em không chịu đổi cách xưng hô thì đừng mong con cặc này ghé thăm cấm địa của em nữa.”

Hoàng làm bộ đứng lên, Huyền cuống quýt:

“Em chịu mà, đừng đi mà anh ơi, đừng đi.”

Hoàng bật cười, ngay cả Hiền ngồi trong góc giường cũng bật cười khi nhìn thấy vẻ cuống quýt của Huyền. Huyền trợn mắt nguýt dài:

“Hai chị em bây hợp lại ăn hiếp mẹ à?”

“Chỉ có hiếp thôi, chứ không có ăn thịt em luôn đâu.”

Hoàng vừa nói vừa đưa tay cởi áo Huyền ra, Huyền lấy tay chặn lại:

“Đừng, đi theo mẹ lên sân thượng, chỗ đó chỉ có mẹ và ba con mới lên được thôi.”

Nói rồi Huyền đứng dậy đi về phía cửa, nắm lấy chốt vặn cửa, nàng quay lại thấy Hiền đang đứng sau mình còn Hoàng thì vẫn ngồi im trên giường:

“Đi lẹ Hoàng ơi.”

“Không đi nữa.”

“Sao thế?”

“Em xưng hô sai nên anh không đi nữa.”

Huyền sực nhớ lời nói khi nãy của mình liền hạ giọng năn nỉ:

“Em biết em sai rồi, anh tha lỗi cho em nhé.”

“Không, em bò lại đây bú chừng nào cặc anh ra thì anh mới tha lỗi cho em”

Nàng nghe vậy lập tức quỳ xuống bò lại bên cạnh con trai, nàng ngước đôi mắt bồ câu đen láy của nàng nhìn Hoàng:

“Em biết anh có khả năng muốn xuất lúc nào thì xuất, anh thương em thì bắn ra nhanh cho em nhờ nhé.”

“Bú lẹ đi, không anh đổi ý bây giờ.”

Sống từ nhỏ với nhau, nàng biết tính con trai mình nói là làm liền há mồm ngoạm lấy cặc Hoàng, lúc này Hoàng cho cặc mình nở to cực độ. Cái miệng xinh xắn của Huyền chỉ ngoạm vừa đầu nấm của Hoàng, còn thân cặc nàng phải dùng hai tay mà sục. Hiền kéo phéc mơ tuya quần Huyền ra rồi tụt xuống đầu gối, Huyền nhấc đầu gối để Hiền tụt hẳn quần dài mình ra, Hiền chồm người lên thì thào vào tai mẹ:

“Con bú lồn mẹ nhé.”

Huyền khẽ gật đầu, được mẹ cho phép, Hiền kéo nốt mảnh vải cuối cùng che đậy nơi thâm cung bí hiểm của Huyền, Huyền dạng hai chân ra để Hiền dễ dàng đưa lưỡi mình vào. Hoàng thấy thế liền xích vào sâu trong giường, lúc này cả ba mẹ con đều ở trên giường, Hoàng nói với Hiền:

“Em xích lại đây để anh bú lồn em, còn em bú bé Huyền, bé Huyền thì chăm sóc cặc anh.”

Thế là cả ba mẹ con quây theo hình tam giác bú liếm lẫn cho nhau. Khoảng nửa tiếng sau Huyền ngước mắt lên nhìn Hoàng nũng nịu nói:

“Anh cho ra đi, em mỏi miệng quá nè, tay em sục cặc anh nãy giờ muốn bị chuột rút rồi nè.”

Hoàng định cho ra thì nghe tiếng của ông nội…

“Nếu con cho ra thì con phải cho ra bốn lần nữa, vì trai là số lẻ, gái là số chẵn, con ra sáu lần rồi, lát thay máu cho mẹ con con sẽ phải ra ba lần nữa, tổng cộng là chín lần, mẹ con đã ra ba lần rồi, lát ra ba lần nữa là sáu lần, con Hiền đã ra tổng cộng là tám lần rồi, nếu muốn ra nữa phải ra 2, 4, 6 lần, số chẵn mới được.”

“Vậy hả ông, con cũng cảm thấy mệt rồi, thôi, ra ba lần thay máu cho mẹ thôi.”

Nói rồi Hoàng ngoảnh sang nói với Huyền:

“Thôi, em khỏi phải bú cặc anh nữa, bây giờ chúng ta đi lên sân thượng đi.”

Thế là cả một con đực và hai con cái trần truồng cứ thế mà ra khỏi phòng đi về hướng thang máy. Lên tới lầu thượng, Huyền quay lại nói với Hoàng và Hiền:

“Lát em sẽ chép ra tất cả mật mã để anh và em Hiền muốn đi đến phòng của nhau mà không có em cũng được.”

Lúc này đã tới phòng kiềng, Huyền nhấn mật mã phòng kiếng, cánh cửa tự động nhận đúng mật mã từ từ mở ra. Cả ba cùng bước vào phòng, Hoàng nhìn quanh quẩn rồi chợt kêu lên:

“Hình như phòng này diện tích nhỏ hơn so với diện tích đáng phải có của nó.”

Huyền quay lại âu yếm nhìn con:

“Anh có tính quan sát rất tỉ mỉ, đúng vậy đó, trong này còn thiết kế một căn phòng rất đặc biệt”

Nói rồi Huyền bước tới bên cạnh chiếc bình cổ mà Huy đã mua 1 tỷ 8 rồi xoay ba vòng về bên phải, rồi lại xoay ba vòng về bên trái. Bỗng nhiên chính giữa bức tường đối diện với cửa chính nhà tách ra làm hai, lộ hẳn một cánh cửa nữa. Huyền bước tới để bàn tay mình lên hình bàn tay phía bên trái của. Hình bàn tay chớp chớp sáng rồi có tiếng người nói:

“Vân tay đối chiếu đã đúng, xin tiếp tục ấn mật mã.”

Huyền ấn mật mã, cánh cửa từ từ dịch từ trái sang phải, Huyền quay lại đưa tay vẫy hai con. Cả ba bước vào, Hoàng cứ tưởng trong phòng vàng bạc châu báu lóe cả mắt nhưng chỉ thấy trang trí giống hệt như phòng của mình và Hiền thôi. Hoàng chưa kịp lên tiếng chê thì Huyền nói:

“Anh đừng xem thường căn phòng này nhé, nó được thiết kế cách âm hoàn toàn 100% với bên ngoài và ở bên trong nhìn ra thấy được bên ngoài chứ bên ngoài nhìn vào chỉ là một bức tường bình thường mà thôi, với lại căn phòng này có thể chịu được sức ép, đạn đại bác bắn vào không xi nhê gì hết, họa chăng bom nguyên từ mới có thể phá nổi căn phòng này đó.”

“Ai thiết kế căn phòng này vậy?”

“Em chứ ai, ngay cả Huy cũng không biết sự tồn tại của căn phòng này nữa.”

“Em thiết kế căn phòng này để làm gì thế?”

“Không biết, sau khi tiệc cưới vừa tàn thì cha chồng kéo em ra chỗ riêng nói em phải xây căn phòng này chứ em đâu biết tác dụng của nó đâu.”

Hoàng gật gù:

“Chắc là dùng để phục vụ việc đụ đéo của em chứ gì, em đã ăn nằm với tất cả bao nhiêu người rồi.”

“Chỉ có bảo bối của anh và Huy, với lại một người nữa là đã thám hiểm cung cấm em mà thôi”

Hoàng dài giọng:

“Xạooooo…”

“Thiệt mà, em bây giờ đã là vợ của anh rồi, em đâu cần phải nói dối với anh làm gì.”

Hoàng ngó đồng hồ lúc này đã gần 11 giờ tối rồi, Hoàng nói:

“Thôi gần 11 giờ tối rồi, làm nhanh nhanh để anh còn đi ngủ đây.”

Huyền nghe Hoàng nói liền nhảy một cái lên giường rồi xoay người lại nằm dạng háng ra, Hoàng xoay lại nói với Hiền:

“Em hôm nay đã ra tám lần rồi, nếu muốn ra tiếp thì phải ra 2, 4, 6 lần nữa, chứ không thể ra 1, 3, 5 lần.”

“Sao kỳ vậy anh?”Hiền hỏi.

“Anh cũng không biết, mà ông nội nói sao thì anh nghe vậy thôi.”

“Vậy thôi, em ngồi đây xem anh đụ mẹ, lồn em bây giờ vẫn còn rân rân.”

“Ừ, vậy em cứ ngồi xem anh bạo dâm với bé Huyền nhé cưng.”

“Vâng ạ.”

Vì Huyền cơ thể đã trưởng thành nên thời gian chịu đựng lâu hơn Hiền. Lúc này thời gian trôi qua đã được một tiếng, Hoàng ra hai lần, còn Huyền ra tới bốn lần, Hoàng bây giờ đang đụ Huyền thế thứ tư được 15 phút rồi. Hoàng đã bắt đầu thấm mệt, Hoàng liền cúi người bế xốc Huyền lên, cứ thế Hoàng từ từ bước xuống giường rồi đi vòng vòng.

Lúc này lồn Huyền bắt đầu có cảm giác rát, Hoàng đi được chừng 13 vòng trong phòng rồi đặt Huyền lên bàn để cạnh giường, vì độ cao bàn khoảng 0. 9 m nên vừa tầm nắc của Hoàng. Hoàng dùng tay đặt nơi giao giữa bắp đùi và hông Huyền làm điểm tựa rồi nắc cực lực vào lồn Huyền, lúc này mắt Hoàng đã có màu xanh biếc. Được khoảng 10 phút sau Huyền bắt đầu gào thét, gào thét đã rồi chuyển qua van xin Hoàng, lúc này Hoàng như có người khác nhập vào mình, cứ lặng lẽ nắc phầm phập vào lồn Huyền.

Van xin đã không được Huyền bắt đầu lấy tay cào cấu vào mặt, vào cổ Hoàng nhưng Hoàng vẫn cứ dùng cây chày thần của mình giã cực lực vào cối của mẹ mình. 20 phút sau Hoàng nghiến chặt môi mình, gân cổ nổi lên cuồn cuộn, lúc này mặt và cổ Hoàng máu chảy ròng ròng xuống tận đùi Hoàng, Hoàng hét lên một tiếng. Tự nhiên các vết thương do Huyền lúc đau đớn cào Hoàng bỗng liền lại, các vệt máu bỗng nhiên biến mất như chui vào da Hoàng. Đột nhiên có tiếng nói vang lên trong phòng:

“Chúc mừng các con đã thay máu hoàn toàn, bây giờ ta sẽ khai thông những khả năng vốn tiềm ẩn trong người các con.”

Hoàng nhìn thấy Hiền bỗng la lên, lấy tay bụm lồn lại liền xoay người lại thì thấy một nhà sư khoảng độ ba mươi tuổi đang đứng sau lưng của mình mỉm cười độ lượng. Hoàng vừa nhìn thấy người đàn ông này liền có cảm giác rất ư là thân thiết, gần gũi, Hoàng cất tiếng hỏi:

“Có phải là ông nội đó không?”

Người đàn ông gật đầu, vẫy tay kêu Hoàng tiến lại gần và đáp:

“Phải, ông đây cháu ạ, ông sẽ khai thông cho cháu trước, xong rồi đến Huyền và Hiền.”

“Sao trong ông trẻ thế ạ.”, Hoàng vừa tiến lại gần ông mình vừa hỏi.

“Tại ông đắc đạo lúc 28 tuổi nên cho dù ông già cách mấy cũng vẫn cứ trông như 28 tuổi mà thôi.”

Hoàng tiến sát lại gần ông Hòa, ông Hòa lấy ngón cái của mình điểm lên chỗ giữa hai lông mày của Hoàng, Hoàng cảm thấy như có dòng điện chạy khắp châu thân mình rồi tụ lại nơi hạ bộ của mình.

“Cháu bây giờ có thể biến hình con cu của mình thành hình quả khế, quả na, quả mít và cuối cùng đẳng cấp cao nhất là hình quả sầu riêng. Cháu bây giờ có thể không ngủ, không ăn liên tục trong một tuần lễ, còn Huyền và Hiền thì sáu ngày, quan hệ vợ chồng liên tục nhưng phải tuyệt đối nhớ kỹ là trong một tuần cháu chỉ được xuất tinh 81 lần mà thôi, và chỉ được là số lẻ, cháu ráng luyện tập thì cu cháu sẽ có thể chuyển động. Bây giờ ta sẽ khai thông cho Huyền.”

Huyền lúc này chỉ còn nửa phần hồn nên ông Hòa phải bước lại gần giường rồi lấy ngón cái của mình ấn lên trán của Huyền. Xong ông quay qua Hiền nói:

“Con không cần phải ngượng, ông là ông nội của cháu, con chim của cháu hồi cháu còn nhỏ ông đã thấy qua rồi.”

Hiền nghe thế liền bỏ tay mình ra, ông Hòa dùng ngón cái của mình điểm vào giữa trán Hiền xong rồi nói:

“Bây giờ con chim con có thể hoạt động như cái miệng, các cơ thịt có thể nhấp nhô, con ráng luyện tập thì con chim của con có thể xoáy theo hình xoắn ốc. Con cũng như Hoàng có điều là con chỉ có thể xuất tinh 64 lần trong một tuần, còn nếu chưa tới 64 lần thì con chỉ được xuất số chẵn mà thôi. Hãy nhớ kỹ lời ông dặn, không được làm sai.”

Xong xuôi ông Hòa quay người lại nói với Hoàng và Hiền: “Bây giờ hai con nhắm mắt lại khoảng 6 giây để ông làm chuyện quan trọng một chút.”

Hoàng và Hiền nhắm mắt lại đếm tới sáu mở mắt ra thấy ông Hòa vừa rụt tay khỏi lồn của Huyền, thắc mắc không biết ông nội làm gì nhưng vì tin tưởng ông Hòa không hại mình nên Hoàng và Hiền không hỏi ông Hòa.

Lúc này Hoàng bước sát lại gần ông, giang hai tay ra ôm chầm lấy ông thì loạng choạng xém té, vì Hoàng xuyên hẳn qua người ông Hòa. Ông Hòa quay lại nhìn Hoàng cười:

“Đây chỉ là ảo ảnh mà thôi, thực chất ông đang ở Tung Sơn thuộc phía Tây Trung Quốc, trong Thiếu Lâm Tự tu luyện.”

“Ông đang tu luyện gì thế, chừng nào tụi cháu mới có thể gặp được ông?”

“Thiên cơ bất khả tiết lộ cháu à, còn việc ông cháu mình tương phùng chỉ là trong nay mai mà thôi, ông đi nhé, nhớ kỹ lời của ông đấy.”

“Ông đừng đi ông ơi.”

Hình ảnh của ông Hòa chợt biến mất, Hoàng liền hỏi với theo:

“Vậy làm sao cháu có thể làm cho con cu cháu biến hình được”

“Cháu cứ để người tự nhiên, rồi cháu tập trung suy nghỉ hình quả nào thì cu cháu sẽ biến thành hình quả đó thôi. À mà còn chuyện này suýt nữa ông quên mất, Hoàng lấy vợ thì theo thứ tự con quan hệ vợ chồng với ai trước thì người đó làm lớn, còn riêng người còn trinh thì sẽ được sắp lên trên, cho nên bây giờ Hiền là vợ lớn nhất của con, sau đến Huyền, con nhớ là phải lấy đủ chín người vợ có tên chữ H đầu mới có thể lấy người có chữ cái khác”

Hoàng cùng với Hiền nhắm mắt lại tập trung suy nghĩ, Khoảng một phút sau, Hoàng chợt cảm giác con cu mình đang chuyển động, Hoàng mở mắt ra ngó xuống thấy cu mình bây giờ xẻ năm rãnh, giống hệt quả khế, Hoàng la lên:

“Anh làm được rồi nè Hiền ơi.”

“Em cũng làm được rồi, mà cặc anh đã to khủng khiếp rồi, còn thêm có thể biến hình được thì lồn nào có thể chịu được?”

Hoàng cười nói:

“Thì có lồn em và Huyền thì đủ rồi”

“Thôi đi ông tướng ơi, ai mà tin được lời ông, khi đẻ anh ra thì ông đã nói với mẹ là anh sao đào hoa, có số sát gái, em không tin là chỉ có em và mẹ là người đàn bà của anh không thôi đâu.”

Hiền chu mỏ nói, Hoàng nhìn thấy chị mình dễ thương quá thể nhịn không được bế thốc Hiền đi vòng qua giường đặt Hiền lên bàn rồi bắt đầu dùng cái chày của mình giã phầm phập vào lồn Hiền. Lúc này Huyền mới tỉnh hồn, thấy Hoàng đang đụ Hiền liền hỏi:

“Sao anh nói là ra chín lần rồi nghỉ, sao bây giờ lại đè Hiền ra đụ nữa vậy?”

Hoàng vừa nắc Hiền vừa kể cho Huyền nghe chuyện khi nảy. Huyền nghe xong liền à một tiếng:

“Hèn chi hồi nãy lúc nửa tỉnh nửa mê em thấy ba chồng cúi xuống cắm nguyên cây kim dài khoảng ba tấc vào lồn của mình.”

“Vậy à, chắc ông nội cũng cắm vào cặc anh và lồn Hiền hai cây kim giống vậy quá, mà không biết ông nội làm thế để làm gì không biết.”

Tiếng ông Hòa vang lên:

“Hồi nãy ông nghĩ là mẹ con đang sướng, chắc là không thấy ông đang làm gì, nhưng tóm lại là ông không hại con cháu mình đâu. Cứ yên tâm. À, ông dắt con Hằng và thằng Hưng đi cùng với ông nhé, tụi bây không phải lo lắng cho tụi nó đâu.”

“Vâng ạ.”

Huyền lên tiếng:

“Nhưng còn việc học hành của tụi nó và anh Huy về con biết ăn nói sao với ảnh đây?”

“Học hành thì qua Trung Quốc ba sẽ gửi tụi nó lên Bắc Kinh học, còn thằng Huy ba sẽ nói với nó, con không phải bận tâm.”

Huyền liền quỳ trên giường hướng về phía bắc mà dập đầu liên tục tạ ơn với ông Hòa, xong Huyền mới hỏi Hoàng cách thức làm sao khởi động được khả năng kỳ lạ. Hoàng mới chỉ tường tận cho Huyền biết làm sao vận dụng. Khoảng 20 phút sau, Hiền la lớn một tiếng, Hoàng biết Hiền ra liền đổi hình quả na tiếp tục nắc vào lồn Hiền. Ba mẹ con thay phiên đổi chỗ cho nhau quan hệ đến tận sáu giờ sáng hôm sau. Hoàng ra tổng cộng năm lần, Hiền và Huyền ra thêm tám lần nữa.

Hoàng bảo:

“Thôi, xuống nhà dưới thôi, sáu giờ rưỡi bà nội dậy rồi.”

“Nhưng mà tụi em vẫn muốn nữa cơ.”

“Hôm nay ngày thứ bảy, không phải đi học, hai em làm gì mà gấp vậy, còn cả nguyên ngày hôm nay mà.”

“Nhưng hôm nay em phải cùng với Hiền đi cắm trại ở Bửu Long nguyên ngày rồi.”Huyền nũng nịu nói.

“Chị xém nữa quên mất, vậy vị thần dâm dục của mình lấy đâu ra lồn để mà đụ đây?”

“Sao con lại xưng chị với mẹ vậy?”

Hiền quay lại nói với Huyền:

“Vì chị là vợ lớn của Hoàng, em là vợ bé, nên xưng hô thế là phải rồi.”

“Như vậy là sao? Mẹ không hiểu gì hết.”

Biết là Hoàng chưa kể khúc này cho Huyền nghe, Hiền đành phải kể lại. Nghe xong Huyền biết là số phận đã an bày, vui vẻ chấp nhận làm em con gái mình. Cả ba vui vẻ dắt tay nhau xuống phòng Hiền mặc quần áo chỉnh tề rồi xuống tầng trệt. Xuống đến nơi thì bà Hân đã ngồi ở bàn ăn sáng:

“Mẹ ăn gần xong thì con mới cùng hai cháu xuống đây, lại bàn ăn nhanh lên, còn con Hằng và thằng Hưng đâu rồi?”

“Ông nội của tụi nó dắt tụi nó đi rồi.”

Huyền ngồi xuống từ từ kể cho bà Hân nghe, bà Hân nghe xong quay lại gọi:

“Hai ơi, hâm nóng súp và bánh mì cho ba mẹ con nó nè.”

“Dạ, thưa bà.”

“Thôi khỏi phiền Hai đâu mẹ à, súp và bánh mì vẫn còn âm ấm, khỏi phải hâm lại nữa đâu.”

Ba mẹ con cùng ngồi xuống bàn ăn, Hoàng ngồi chính giữa Huyền và Hiền. Tay trái của Hiền và tay trái của Huyền thò dưới gầm bàn sục cặc Hoàng, Hoàng ăn với tốc độ chóng mặt xong khẩu phần ăn của mình liền thò tay xuống mà gẩy hột le của Huyền và Hiền. Nếu bà Hân cúi mặt xuống gầm bàn sẽ thấy cảnh tượng hai mẹ con một tay ăn sáng, một tay thi sục cặc thằng con, còn hai tay thằng con thì đang mò mẫm lồn của chị gái và mẹ mình.

Bà Hân âu yếm hỏi đứa cháu trai yêu dấu của mình:

“Cháu ăn xong muốn uống gì nào? Sữa tươi pha mật ong nguyên chất hay cam vắt?”

Hoàng thầm nghĩ trong đầu: “Cháu muốn uống khí lồn của bà cơ, hôm nay cháu phải tìm cơ hội đụ bà mới được.”Hoàng nhìn vào trong thấy Hai đang đung đưa mông mình qua lại nghĩ tiếp: “Cả dì Hai nữa chứ, hôm nay hai người sẽ được mình dắt vào chốn bồng lai tiên cảnh, cứ yên tâm nhé hai bé.”

Nghĩ rồi Hoàng nở nụ cười khoan khoái, bên cạnh, Huyền và Hiền nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt của Hoàng cũng đoán được tám phần mười Hoàng đang nghĩ gì trong đầu liền lấy tay che miệng cười, bà Hân không thấy Hoang trả lời liền hỏi lại lần nữa:

“Cháu ăn xong muốn uống gì nào? Sữa tươi pha mật ong nguyên chất hay cam vắt?”

Hoàng vẫn đang mơ mơ màng màng nghĩ đến cảnh bà nội nửa bò nửa quỳ chìa lồn mình ra sau cho Hoàng thọt của quý vào đâm lút cán nên không nghe thấy bà Hân đang hỏi mình. Thấy vậy, Huyền và Hiền bèn thúc cùi chỏ vào be sườn Hoàng một cái, Hoàng la oái một tiếng, thấy tất cả mọi người đang chăm chú nhìn mình, Hoàng bừng tỉnh lắp bắp trả lời bà Hân:

“Cho cháu cam vắt đi bà ạ.”

“Thế con và Hiền uống gì? Để kêu con Hai làm luôn.”

“Cũng cam vắt ạ.”

“Cho ba ly cam vắt đi Hai.”

“Dạ, có ngay thưa bà.”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Lúc Hai đưa ba ly nước ra thì Hoàng, Hiền và Huyền cùng rụt tay lại. Hai chỉ kịp thấy tấm voan bàn ăn động đậy nhưng không biết là chuyện gì đã xảy ra. Uống cạn ba ly nước Huyền và Hiền đứng dậy nói:

“Xin phép mẹ con và Huyền lên nhà thay đồ đi cắm trại đây ạ.”

“Con và cháu Hiền đi đến mấy giờ về?”

“Dạ, khoảng sáu giờ rưỡi chiều là về tới nhà ạ.”

“Đi chơi vui vẻ nhé cháu, con nhớ coi chừng cháu nó cẩn thận đấy nhé.”

“Vâng ạ, mẹ cứ yên tâm.”

Nói rồi Huyền kéo Hiền lên nhà trên, dưới này Hoàng mới hỏi bà Hân:

“Sao cháu thấy bà từ hôm qua đến giờ có vẻ mặt khó chịu sao đó, hay là bà bị mệt? Lát lên lầu cháu mát xa cho bà nhé.”

“Bà không sao cả, chắc tại hôm qua đi shopping với mẹ cháu đi nhiều nên bị mệt thôi.”Bà Hân nghĩ thầm: “Bà có vẻ cau có là vì thiếu con cặc nằm trong lồn bà đó chứ.”Nhưng làm sao có thể nói nguyên do chính được, bởi thế bà Hân bèn nói:

“Bà bình thường không chịu vận động gì cả nên đi bộ một chút là cảm thấy mệt rồi, thầy cháu nói phải thường xuyên vận động thì cơ thể mới khỏe mạnh được.”

“Tổ cha mày, bà biết rồi, bà vẫn tập Aerobic đó thôi.”

“Thôi, lát cháu cùng bà lên phòng của bà mát xa cho bà đỡ mệt, cấm bà từ chối đó nhé.”

“Ừ, được rồi.”

Bà Hân mỉm cười đáp, trong lòng bà cảm thấy như dòng suối mát chảy qua, bà không ngờ cháu nội mình lại thương mình đến thế. Chợt nghe tiếng của Huyền:

“Hai bà cháu nói chuyện gì mà vui vẻ thế? Thằng Hoàng lại vòi vĩnh gì rồi mới làm mẹ cười vui đến thế.”

Hoàng bước lại gần mẹ mình, lén đưa tay bóp mông Huyền nói:

“Mẹ toàn nghĩ xấu con mình không à.”

Huyền liếc xéo cặp mắt xinh đẹp của mình:

“Có gì nói đó chứ có vu oan cho ai đâu, có gì thì đợi em và Hiền về, cấm làm ẩu đấy nhé, không nghe là đây và Hiền thiến anh luôn đó.”

Hoàng mỉm cười quay qua ôm Hiền nói:

“Em chúc chị và mẹ có một ngày chơi vui vẻ, em và Huyền nhớ về sớm nhé, không có chuyện gì anh không chịu trách nhiệm đâu đó.”

“Cảm ơn em, anh mà bậy bạ ở nhà em và em Huyền về sẽ cho anh biết tay.”

Huyền và Hiền bước tới cửa, Hoàng đưa tay ấn mật mã cửa, tiễn Huyền và Hiền đến tận chỗ bảo vệ Bạch Mã rồi Hoàng mới quay vào nhà. Bà Hân đứng ở cửa đợi Hoàng:

“Hồi nãy ba mẹ con thì thầm với nhau gì vậy? Hôm nay bà thấy ba mẹ con có thái độ kỳ kỳ sao đó.”

“Không có gì ạ, chỉ là chuyện phiếm thôi, bà và cháu lên phòng bà đi.”

Hoàng dục, bà Hân mỉm cười:

“Từ từ, làm gì mà gấp thế không biết, làm như cháy nhà không bằng.”

Nói xong bà Hân quày quả bước về phía thang máy, theo sau lưng là Hoàng. Lên đến phòng, Hoàng nói:

“Cháu đợi ngoài nhé, bà vào cởi áo ra rồi nằm úp xuống giường xong gọi cháu vào.”

“Ừ.”

Lát sau Hoàng nghe tiếng bà Hân gọi liền mở cửa bước vào phòng. Do bà Hân không kéo rèm cửa nên phòng tối, Hoàng bước tới bật đèn trần lên nói:

“Mát xa phải sáng mới thấy rõ ràng, bà bật đèn ngủ như vậy không đủ độ sáng đâu.”

Xong Hoàng bước tới kéo mền xuống, tấm lưng trắng trẻo phẳng lì không nếp da nhăn của bà Hân làm cu Hoàng chợt dựng đứng. Tấm mền được kéo ra hoàn toàn, lúc này mông đít bà Hân được che chắn bởi quấn xì líp ren. Hoàng nghĩ thầm:

“Mình phải làm nhanh rồi xuống quất đỡ dì Hai mới được, chứ không chịu không nổi mình quằm luôn bà nội thì chết.”

Nghĩ thế Hoàng ngồi xuống bên cạnh bà Hân rồi bắt đầu đấm bóp. Hoàng trổ hết tài nghệ mát xa của mình làm bà Hân đê mê lim dim mắt, Hoàng bắt đầu đi đường lưỡi mình di chuyển từ ngón chân bà Hân đi lên. Bà Hân mở mắt hỏi:

“Mát xa dùng tay chứ sao lại dùng lưỡi thế hả Hoàng?”

Hoàng không trả lời bà Hân, cứ dùng lưỡi mình rà quét khắp phần sau của bà Hân, lúc Hoàng cho đầu lưỡi của mình chọt chọt lỗ đít của bà Hân, bà Hân giật nảy mình lên, mũi cứ hít hà, miệng rên rỉ không ngừng, bà Hân nổi hết gai ốc toàn thân, đi hết ba lượt Hoàng mới nói:

“Bà cứ nhắm mắt thưởng thức đi, cái này sẽ mang lại cảm giác tê rần khắp người, bà nội xoay người lại để cháu xoa bóp phần trước cho.”

Mùi nước hoa phụ nữ và sự mềm mại của da thịt đàn bà làm máu bốc lên mắt Hoàng, Bà Hân lúc này đã phê một phần do tài đấm bóp của Hoàng, một phần là do hơi hám của đàn ông toát ra từ cơ thể Hoàng liền xoay lại, hai bàn tay bà Hân úp lên bầu vú của mình nhưng không thể phủ hết. 10 phút sau lúc này trong mắt Hoàng bà Hân không còn là bà nội nữa mà là một con cái có cái lồn có thể giải quyết được cơn nứng của Hoàng. Lồn bà Hân lúc này đã ướt đẫm, nước nhờn chảy một vũng to bằng hai bàn tay, Hoàng liền ghé sát tai bà Hân nói:

“Cháu liếm người bà nữa nhé, nếu bà không chịu thì cứ nói, cháu không liếm đâu.”

Hoàng biết chắc lúc này có đưa một đống vàng đổi lấy sự sướng khoái do lưỡi Hoàng mang lại bà Hân cũng không đổi nữa là:

“Đừng đừng cháu ơi, cứ liếm người bà đi, nhớ chừa chỗ đó là được.”

“Chỗ đó là chỗ nào hả bà?”

Hoàng tinh nghịch hỏi, bà Hân đỏ mặt lấy tay chỉ vào cái lồn của mình nói:

“Chỗ đó là chỗ này nè.”

“Sao lại không liếm chỗ đó hả bà?”

“Chỗ đó dơ lắm, cháu đừng liếm chỗ đó.”

Nói rồi bà Hân lấy hai tay ghì chặt quần xì líp của mình, Hoàng biết là chưa đến lúc để bà Hân buông thả hoàn toàn, tôn chỉ của Hoàng là không ép buộc, không sướng trước khi người phụ nữ đang làm tình với mình. Nên Hoàng quyết định đi đường lưỡi mình thật hoàn hảo, để bà Hân tự nguyện tụt quần xì líp mình ra, Hoàng bắt đầu dùng lưỡi mình rà một cách tỉ mỉ vô cùng liếm mút hai đầu vú đang cương nhọn như đầu bút chì của bà Hân. Hết ba vòng lúc này ba hồn bảy vía của bà Hân chỉ còn phân nửa, Hoàng liền chồm lên thủ thỉ vào tai bà Hân:

“Bà muốn sướng hơn không? Nếu muốn thì bà tụt quần bà ra đi, cháu sẽ làm cho bà sướng.”

Bà Hân lúc này như người mất hồn, ai nói gì cũng nghe, Hoàng nhìn chăm chú vào con sò lông đỏ tươi roi rói đang từ từ hiện ra. Đợi bà Hân tụt hẳn quần ra, Hoàng mới hỏi:

“Bà năm nay 50 tuổi rồi sao con chim bà lại đỏ như son vậy hả bà?”

“Bà cũng không biết nữa, nó cứ đỏ như thế từ lúc bà vừa được sinh ra rồi.”

Hoàng trườn xuống banh háng bà Hân ra, chăm chú ngó vào động đào tiên của bà Hân, bà Hân mở mắt ra nhìn thấy Hoàng đang chăm chú nhìn bánh bèo của mình liền đỏ mặt:

“Cháu đừng nhìn nữa, bà ngượng chết đi được.”

Bà Hân nghỉ thằng Hoàng mới 13 tuổi đầu chắc nó không biết chuyện đụ đéo đâu, bà Hân đâu ngờ thằng cháu quý hóa của mình đã dùng cây chày của mình đâm nát cái cối của mẹ và chị ruột nó rồi đâu, nhưng do sự e thẹn vốn có của giống cái khi giống đực thấy được chỗ kín của mình nên Bà Hân liền khép chân lại, Hoàng nằm giữa háng bà Hân liền lấy tay ngăn lại:

“Cháu liếm liền đây, vì cháu chưa bao giờ thấy cái này cả.”

(Nói dối không biết ngượng miệng.)

Hoàng liền đưa lưỡi mình khua vào vùng nhạy cảm nhất của cơ thể người phụ nữ. Bà Hân nấc lên một tiếng khi đầu lưỡi Hoàng chạm vào hạt trung tâm vũ trụ của mình. Khoảng 5 phút sau, hai tay bà Hân tự động nắm lấy tóc Hoàng ghì chặt vào lồn bà, hai háng khép chặt lại tạo thành gọng kìm kẹp chặt cổ Hoàng. Hoàng biết là bà Hân muốn xuất tinh rồi liền dùng hết tài nghệ của mình để bà Hân ra nhanh hơn, vì lúc này cặc Hoàng như muốn nổ tung ra rồi.

Lưỡi Hoàng hết quậy trong lỗ lồn của bà Hân rồi di chuyển lên phía trên xoay vòng quanh hột le, xoay vòng, rồi lại chọt chọt đầu lưỡi vào hột le. Lúc bấy giờ hột le của bà Hân nở to hết cỡ, đường kính bự bằng chiều to của hột bắp, chợt bà Hân hét lên một tiếng, thân hình bà ưỡn lên cứng lại, từng đợt khí bà Hân bắn ra đều được miệng Hoàng hứng hết. Trườn lên nằm cạnh bà, Hoàng chờ cơn sướng trong người bà Hân giảm đi, bây giờ cơn nứng của Hoàng đã lên đến đỉnh điểm. Hoàng kéo quần xuống để lộ con cặc dài 25 cm, to khoảng 4. 5 cm ra:

“Bà ơi, sao lúc con bắt đầu liếm chỗ đái của bà thì con cu con như thế này hả bà?”

Bà Hân cúi xuống nhìn con cặc của Hoàng bật lên tiếng la hoảng hốt:

“Trời đất quỷ thần ơi, sao cặc cháu to thế này? Cháu mới 13 tuổi mà đã to thế này vậy khi cháu trưởng thành không biết còn lớn đến chừng nào nữa đây.”

Hoàng cảm thấy đắc ý khi người đàn bà nào trông thấy con cặc khổng lồ của mình đều kinh ngạc, bà Hân mân mê con cặc của Hoàng, bất tri bất giác đưa đầu rùa của Hoàng lên miệng mình, đôi môi ngoạm lấy đầu nấm Hoàng. Vì lúc này cặc Hoàng đã cương hết ga nên bà Hân chỉ còn cách dùng lưỡi mình cuộn quanh đầu cặc Hoàng, còn hai tay thì vuốt dọc thân cặc của Hoàng. Khoảng 10 phút sau, Hoàng rút con cặc mình ra khỏi miệng bà Hân rồi Hoàng chồm qua người bà Hân dùng một tay cùng với sức nặng phần thân trên đè lên hai tay của bà Hân, hai đầu gối Hoàng tách hai đùi bà Hân rồi tì lên hai đầu gối của bà nội mình. Chuẩn bị xong xuôi đâu đó, Hoàng cất tiếng hỏi:

“Bà ơi, muốn con cu cháu trở lại bình thường thì đút vào chỗ này phải không?”

Hoàng lấy cặc mình cạ cạ vào miệng lồn của bà Hân, Hoàng chợt cảm giác như miệng lồn bà Hân đang mấp mấp lấy đầu nấm mình, Hoàng nhìn xuống thì thấy miệng lồn bà Hân đang mở ra mở vô như cái miệng của con người nhưng mà dựng đứng, chứ không nằm ngang như bình thường. Bà Hân lúc này nứng lồn tột cùng, các cơ bắp lồn đều đã nở hết cỡ rồi, lồn của bà Hân lúc này vung lên không kém gì của Huyền, khác hẳn với lúc bình thường xẹp lép.

Bà Hân dường như nghĩ ngợi một lát rồi cất tiếng rên rỉ:

“Đút vào lẹ đi cháu ơi, bà chịu hết nổi rồi nè. Nhưng cháu nhớ kỹ lời của bà dặn nhé, nhất định không phun tinh dịch của cháu vào lồn của bà nhé.”

Hoàng dự định vờn bà Hân một lúc nữa nhưng vì nứng quá độ liền thúc thẳng cánh một cái thật mạnh vào lồn bà Hân. Ọt, con rắn lao thẳng vào chốn thiên thai đụng thẳng vào tử cung của bà Hân. “Hự”, hai bà cháu cùng rên lên, bấy giờ, do chịu đựng quá lâu nên Hoàng cứ nắc phầm phập thẳng cánh vào lồn bà Hân, ban đầu cặc Hoàng chỉ vào được khoảng 2/3 thôi, một lúc sau Hoàng ngạc nhiên khi thấy lồn của bà Hân ngậm hoàn toàn con cặc dài 25 cm của mình. Bà Hân rên rỉ:

“Trời đất quỷ thần ơi, sao mà sướng vậy nè trời, không ngờ con cặc của thằng cháu nội yêu quý của tôi lại to và dài như cặc ngựa, lại còn cứng, nóng hôi hổi như thanh sắt nữa chứ. Đã cái lồn quá trời ơi.”

Hoàng cứ việc nắc thẳng cánh vào lồn bà Hân, lồn bà Hân như cái miệng ngốn ngấu con cặc của Hoàng. Lúc này Hoàng thấy âm mưu quặp bà nội mình đã thành công bèn buông tay bà Hân ra, hai tay được tự do, bà Hân liền xe lấy hai núm vú của mình rồi như người lên đồng nói lảm nhảm:

“Bà con cô bác vào mà xem thằng cháu khốn nạn của tôi đang đè tôi ra nắc con cặc của nó phầm phập vào lồn tôi đây này. Nó dùng lời đường mật ngon ngọt của nó dụ tôi cho nó vào phòng mát xa rồi lợi dụng tôi không còn sức phản kháng nó đè tôi ra quất tôi luôn nè bà con cô bác ơi.”

“Mát xa đâu chẳng thấy mà thấy thằng cháu mất dạy đang đè bà nội ruột của nó ra mà đụ, mà chơi nè ông trời ơi là ông trời.”

Khoảng nữa tiếng sau, bà Hân rú lên một tiếng to, khí từ tử cung bắn ra như nước từ trong nguồn chảy ra. Hoàng lúc này đã đổi thế thứ ba rồi, nó liền xốc bà Hân xoay ngược lại theo thế quỳ mọp, cặc vẫn được cái lồn ngậm chặt, rồi giã cực lực vào lồn bà Hân. Hoàng nghe bà Hân khẩu dâm đã muốn xuất tinh nhưng vì muốn bà Hân phải hoàn toàn quy phục trước con cặc thánh của nó nên cố tình không xuất tinh sớm. Bà Hân cảm thấy kỳ lạ vì cái lồn của bà chưa bao giờ gặp được đối thủ ngang ngửa hết mà bây giờ lồn bà đã xuất tinh mà cặc thằng cháu bảo bối của bà vẫn chưa có dấu hiệu suy suyển gì cả. Bà Hân cất tiếng hỏi:

“Sao cặc cháu vẫn chưa xuất tinh vậy? Cái lồn có khả năng kỳ lạ của bà cho dù con cặc có sức đụ dai nhất cũng không chịu nổi quá 5 phút, mà nãy giờ đã hơn nữa tiếng rồi mà cặc của cháu vẫn chưa có dấu hiệu nào xuất tinh vậy?”

Hoàng đắc chí trả lời:

“Anh muốn ra lúc nào thì ra, em thấy hay không?”

Bà Hân tưởng tai mình nghe lầm:

“Cháu vừa xưng hô gì thế, bà có phải nặng tai nghe lầm không?”

“Em không nghe lầm đâu bé Hân yêu dấu của anh ơi. Anh còn bốn khả năng kỳ lạ khác, em có muốn thử không?”

“Sao cháu lại xưng hô như thế với bà nội mình?”

“Đã quan hệ tình dục với nhau còn bà với cháu gì nữa. Với lại khi người ruột rà quan hệ vợ chồng với nhau thì nên xưng hô thế này để thần linh không biết mà trách tội mình được.”

Hân nghe Hoàng nói cũng có lý liền gật đầu, Hoàng thấy thế liền bảo với Hân:

“Em nói câu: Anh Hoàng ơi, xuất ra đi, em chịu hết xiết rồi nè thì anh sẽ xuất ra, nếu không anh đụ em tới khi nào mẹ anh và chị anh về thì mới cho ra đó.”

Hân nghe Hoàng dọa như thế sợ quá nói ngay:

“Anh Hoàng ơi, xuất ra đi, em chịu hết xiết rồi nè. Nhưng mà đừng xuất ra trong lồn em, anh rút ra em hả miệng cho anh bắn vào.”

Hoàng nghe Hân nói thích chí cho ra ngay, Hân định chồm người tới để cặc Hoàng đừng phun trong lồn mình nhưng vì tay và chân đã vào thế khóa chặt của Hoàng nên lồn Hân nhận lấy một lượng tinh dịch khổng lồ của Hoàng. Lồn Hân vừa bị va chạm bởi cặc Hoàng, vừa bị vòi rồng tinh dịch Hoàng xịt thẳng vào tử cung, cả hai lực tiếp xúc đó làm Hân ra thêm một lần nữa. Sau khi cảm giác sướng khoái đã mất dần trong cơ thể, Hân bật khóc nức nở, Hoàng hỏi gì cũng lắc đầu không nói, Hoàng liền đánh vào trọng tâm:

“Có phải em sợ chúng mình chơi trò con heo với nhau loạn luân có tội với trời đất hay không?”

Hân ngước khuôn mặt bầu bĩnh rất ư là dễ thương lên khẽ gật đầu. Hoàng lấy tay chùi đôi dòng lệ đang chảy của Hân ròi nói:

“Đừng sợ, để anh thay máu cho em thì chúng mình không còn là bà cháu nữa, lúc đó em có thể quan hệ với anh thoải mái mà không sợ mang tội với trời đất.” “Thiệt không hả anh? Anh không dối gạt em chứ.”

“Anh nỡ lòng nào mà dối gạt người anh thương, chỉ có điều là khi anh ra lần hai thì sẽ không khống chế được bản thân mình nữa, lúc đó em phải ráng chịu đựng chờ đến khi anh xuất lần thứ ba mới xong.”

Nghe thay máu là không còn quan hệ bà cháu nữa, Hân cảm thấy mình không sợ gì hết liền gật đầu đồng ý.

“Vậy em và anh ra lan can cho mát, hít thở không khí trời chứ hít nhiều hơi máy lạnh không tốt cho cơ thể đâu.”

Hân lồm cồm bò dậy đi cùng Hoàng ra lan can, đến lan can Hoàng bảo:

“Hân, em chống hai tay vào lan can, chổng mông về phía sau cho anh nắc cặc anh vào.”

Hân liền nghe theo lời Hoàng nói, chống hai tay vào lan can rồi uốn cong lưng chĩa bánh bèo của mình ra sau cho Hoàng nắc con cặc mình vào. Chừng nửa tiếng sau Hoàng thì thầm vào tai Hân:

“Em xoay người lại đi, anh sắp sửa xuất tinh lần hai rồi, em phải chuẩn bị sẵn tâm lý đó.”

Lúc này ngoài trời bỗng chuyển mưa, chốc lát mưa xối xả như thác nước, bầu trời sét đánh chớp nhoáng, sấm chớp đì đùng báo hiệu điềm không tốt, Hân xoay người lại, một chân gác lên thành lan can. Vì Hoàng thấp hơn Hân nên phải vào phòng lấy thêm đồ để chêm, chuẩn bị đâu đó xong xuôi, Hoàng mới thúc con cặc khổng lồ của mình vào lỗ lồn bà nội.

Hân kêu hự một tiếng, vì khi nãy do có phần mông chắn nên cặc của Hoàng thúc không lút cán, bây giờ lồn của Hân không có gì che chắn nên cặc của Hoàng đâm lút cán đè ép lên tử cung Hân. Lúc bấy giờ mắt Hoàng trở thành màu xanh lơ, vì đã được báo trước nên Hân không sợ, 10 phút sau tử cung Hân do cặc Hoàng đâm vào được thêm 2, 3 cm nữa nên bắt đầu cảm thấy thốn.

Hân định nhích dần ra sau nhưng do hai tay Hoàng nắm giữ phần hông nàng nên Hân không nhúc nhích được, Hân mím môi cắn răng chịu đựng nỗi thốn rát ở tử cung. Khoảng hai giờ sau, Hoàng hét lên một tiếng thật lớn, tinh dịch phun xối xả vào tử cung Hân, Hoàng bừng tỉnh, mắt trở lại màu đen có pha chút xanh lơ. Hoàng cúi xuống nhìn thì thấy mắt Hân đẫm lệ, đôi môi do vì quá đau nên cắn rách nát, máu chảy ướt cả vùng cổ, Hoàng cảm thấy thương Hân quá, liền bế Hân vào phòng đặt lên giường. Lúc này nhìn thấy cơ thể trần truồng của Hân, cặc Hoàng lại nhổng dậy, Hoàng vừa đặt đầu nấm mình vào miệng lồn Hân thì Hân đã tỉnh hoàn toàn. Hân nhìn thấy Hoàng định đụ mình thêm cái nữa liền cất giọng năn nỉ:

“Thôi anh ơi, tha cho em cái đi, lồn em lúc này như bị bỏng vậy, anh mà đụ cái nữa chắc em chết mất.”

Hoàng cảm thấy hổ thẹn vì chỉ nghĩ đến mình, không nghĩ đến cảm nhận của bà nội. Hoàng chồm lên kéo chăn đắp cho Hân rồi nói:

“Anh xin lỗi, em mệt rồi, ngủ một giấc cho khỏe.”

“Vâng ạ, nếu anh còn muốn nữa thì em sẽ ráng cố gắng giúp anh một lần nữa.”

“Thôi, em mệt rồi, ngủ cho khỏe lấy lại sức đẻ tối nay mình tiếp tục chơi trò con heo nhé.”

“Em hỏi một điều nhé, anh đã đụ ai chưa mà thấy anh có vẻ thành thục trong chuyện chăn gối thế?”

“Bí mật, tối nay em sẽ biết, thôi, em ngủ đi, anh về phòng đây.”

Nói rồi Hoàng bước ra khỏi phòng, Hân quá mãn nguyện cái lồn nên nhắm mắt lại thiếp dần đi. Hoàng bước tới thang máy, không hiểu sao lại ấn tầng trệt chứ không ấn tầng 4, thang máy xuống tới nhà, Hoàng mới giật mình đưa tay định ấn tầng 4 thì thấy dì Hai đang bò trên sàn để lau nhà. Nghe tiếng động, Hai ngẩng mặt lên thì thấy Hoàng đang đứng ở thang máy, Hai nói:

“Cơm trưa đã chuẩn bị xong cả rồi, cậu Hai đi rửa tay để dì kêu bà chủ xuống, 12 giờ rưỡi trưa rồi.”

“Thôi, khỏi đâu dì Hai, bà nội hôm nay không ăn cơm đâu, dì đừng kêu làm mất giấc ngủ của bà”

“Vậy à, thôi, cậu Hai vào bếp rửa tay rồi dì dọn cơm cho.”

Lúc này Hoàng đã bước ra thang máy, đi đến trước mặt Hai Đẹp, Hoàng từ trên cao ngó xuống thấy lấp ló bầu vú Hai Đẹp, cặc Hoàng thức giấc. Hai Đẹp ngó lên nói:

“Cậu Hai tránh đường để dì lau cho xong.”

Cặp mắt Hai Đẹp chợt thấy con cặc đang nhổng của Hoàng, vì lúc này Hoàng đang mặc quần đùi, ống quần lại rộng nên Hai Đẹp nhìn thấy nguyên con. Hai Đẹp sửng sốt vì kích thước khổng lồ của con cu cậu con trai mới 13, 14 tuổi. Hoàng ngồi chồm hổm xuống đối diện với dì Hai, cố tình để con cu mình lòi hẳn ra ống quần:

“Năm nay dì bao nhiêu tuổi rồi?”

“30.”

Hai Đẹp đờ đẫn nói, hai bàn tay Hai Đạp rục rịch muốn sờ vào cái củ cặc khổng lồ kia mà không dám, Hoàng nhìn thấy bộ dạng Hai Đẹp như vậy liền cười thầm rồi giả bộ cúi xuống nhìn con cu mình la lên:

“Trời đất ơi, con cu của em bị sao thế hả chị Hai, vì chị 30 mà nhìn như 20 nên em gọi thế cho thân mật có được không.”

Hai Đẹp nãy giờ muốn sờ nắm con cu của Hoàng lắm rồi, nhân cơ hội này nói:

“Em muốn xưng hô thế nào cũng được, cu em sao lại to thế, tới bàn ăn để chị xem thử coi.”

Nói rồi Hai Đẹp nắm lấy con cu Hoàng lôi đi về phía bàn ăn, đến nơi Hai Đẹp ấn Hoàng ngồi xuống ghế rồi nói:

“Chắc cu em bị cái gì làm to phình rồi, để chị dùng miệng hút nó ra nhé.”

Hai Đẹp không chờ Hoàng đồng ý, há miệng ngoạm lấy đầu nấm Hoàng, hai bàn tay sục lấy sục để thân cặc Hoàng. Hoàng nhắm mắt rên rỉ:

“Trời ơi, sao đã thế này vậy trời, sao chị dùng miệng hút mà cu em có cảm giác đã thế hả chị Hai?”

Hai Đẹp cứ cắm cuối bú cặc Hoàng không trả lời, nữa tiếng sau Hoàng rên lên một tiếng thật to, Hai Đẹp cảm thấy như có vòi nước mạnh xịt thẳng vào cổ họng mình. Tinh dịch Hoàng ra nhiều đến nỗi đầy ắp miệng của Hai, tràn ra cả ngoài, Hai bèn nuốt ừng ực. Hoàng nói:

“Sao chị Hai đã hút nó ra mà sao vẫn còn to như vậy?”

Hai Đẹp nhìn con cặc của Hoàng như đang bị thôi miên: “Trời đất ơi, đã xuất tinh rồi mà vẫn còn cương cứng vậy, đã quá, vậy mà mình không để ý bấy lâu nay có con cặc như thế này, lại đi thủ dâm, ngu thật, mà nó bắn tinh dịch mạnh và nhiều thế này nếu bắn vào tử cung chắc sướng lắm.”

Nghĩ thế Hai Đẹp nói với Hoàng:

“Ban nãy chị dùng miệng trên hút của em chưa hết, nên no vẫn còn trong người em, bây giờ chị dùng miệng dưới hút cho em nhé, miêng dưới thì có thể hút hết cho em đó.”

“Nhưng mà khi nãy chị hút một phần của em rồi, hay là em hút nó rồi chị dùng miệng dưới của chị hút cho em nhé.”

“Em biết cách hút không vậy?”

“Thì em bắt chước giống như chị, nếu sai thì chị chỉ cho em.”

“Ừ, ừ.”

Hoàng đứng dậy đẩy Hai nằm ngửa trên bàn rồi lấy tay cởi tạp dề và quần áo của Hai ra. Hai đã 30 tuổi mà lồn không có lấy một cọng lông nên chỉ có màu trắng và đỏ hồng thôi. Hoàng buột miệng:

“Sao chim chị Hai giống hệt chim của chị Hiền vậy?”

“Bộ cậu Hai thấy chim của cô Hai rồi à?”

“À, hôm bữa vô tình em nhìn thấy chị Hiền đi tiểu trong toilet nhà bếp đó mà. Bây giờ em bắt đầu hút nhé.”

Hoàng nghĩ nếu mình không giả bộ là mới biết liếm lồn thì Hai sẽ nghi ngờ ngay, nghĩ vậy Hoàng dùng miệng của mình kê ngay lỗ lồn Hai hút lấy hút để. Hai nhột cười hích hích nói:

“Không phải bú như thế đâu ông ơi, bú như thế này đàn bà con gái mới sướng nè.”

Hai ngồi dậy rồi bắt đầu chỉ cho Hoàng tỉ mỉ cách bú lồn ra sao, Hoàng làm bộ lắng nghe, hai tay cứ vân vê núm vú của Hai nghĩ thầm: “Cách làm tình của Hai thua xa cách của ông chỉ cho mình, lát nữa đợi Hai phê rồi thì mình cứ áp dụng cách của ông, chắc Hai không để ý đâu”. Chỉ xong Hai nằm trở xuống, thoạt đầu Hoàng áp dụng cách Hai chỉ cho mình, khoảng 10 phút sau Hoàng bắt đầu trổ tài nghệ bú lồn của mình ra, Hai quằn quại mụ mẫm cả người dưới tài nghệ đi đường lưỡi của Hoàng, 20 phút sau Hai hét lên một tiếng thật to.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Hoàng kê miệng mình hút hết những gì ra từ trong người của Hai, bao nhiêu khí bắn ra từ lồn Hai Hoàng đều uống hết. Đợi Hai sướng xong, Hoàng đứng dậy hỏi:

“Bây giờ em đã hút hết trong người chị ra rồi, bước kế tiếp phải làm sao?”

“Thì em đút cặc em vào lồn chị đó.”

“Cặc là cái gì? Lồn là cái gì? Không phải em đút cu em vào miệng dưới của chị sao?”

“Lỗ lồn là miệng dưới đó ông tướng ơi, cặc là cu em đó, đút vào nhanh đi, chị chịu hết nổi rồi đây nè.”

Hoàng mới từ từ nhấn đầu nấm của mình vào miệng lồn Hai, vừa nắc vừa nói:

“Chị không nói em đâu có biết.”

“Hừ, hự hự hự, chị xin lỗi, chị quên là em không biết những từ dân gian thường dùng, ối đã cái lồn quá bà con ơi, em nắc nhanh nữa vào.”

Bàn ăn rung rinh theo nhịp nắc của Hoàng, Hoàng tăng tốc độ nắc lên cấp 5, Hai rên rỉ luôn miệng. Gần hai tiếng đồng hồ Hoàng quần Hai từ bàn ăn đến nhà bếp, từ nhà bếp vào trong toilet, từ toilet ra phòng khách rồi trở lại phòng ăn, lúc này lồn Hai đã rát lắm rồi, Hai luôn miệng van xin Hoàng xuất tinh. Nửa tiếng sau, đoán bà nội ngủ được một giấc rồi, Hoàng mới nói:

“Nói là anh Hoàng ơi, xuất tinh trong lồn em đi, em chịu hết nổi rồi thì anh mới xuất tinh.”

“Vâng vâng, anh Hoàng ơi, xuất tinh trong lồn em đi, em chịu hết nổi rồi.”

Nghe Hai nói Hoàng mới chịu xuất tinh trong lồn của Hai, bỏ mặc Hai nằm trần truồng đang sướng nơi bàn ăn, Hoàng đi về phía thang máy. Đến phòng của bà nội, Hoàng đưa tay ấn mật mã rồi bước vào phòng. Vào trong phòng, nhìn thấy bà nội đang nằm xoay người vào hướng bên trong, hai chân co lên, Hoàng nhẹ nhàng bước tới dung tay mình đẩy chân của Hân lên tạo thành một góc 90 độ so với thân hình. Hoàng nằm xuống song song với đôi chân của Hân, rồi kê đầu nấm của mình vào miệng lồn Hân, Hoàng thúc một cái cực lực, Hân giật nảy mình nhìn xuống thấy đứa cháu yêu của mình đang bặm chặt môi nắc phầm phập vào âm hộ mình liền mắng yêu:

“Đồ quỷ nè, người ta đang ngủ ngon cũng không để cho người ta ngủ yên nữa, dâm gì mà dâm dữ vậy? Sao anh lại vào đây được?”

“Mẹ cho anh biết mật mã của các phòng để dễ dàng trong việc đụ đéo.”

“Vậy anh bụp mẹ ruột anh rồi à? Còn con Hiền chắc là anh cũng xơi tái rồi chứ?”

“Chứ còn gì nữa.”

Nghe Hoàng đáp, bà Hân lộ vẻ đăm chiêu, lo lắng trong ánh mắt, Hoàng ngước lên nhìn thấy vẻ mặt của bà Hân liền nói:

“Em yên tâm, anh đã thay máu cho Huyền và Hiền rồi.”

Lúc này Hân giả bộ không chịu cho Hoàng đụ, dùng chân mình đạp vào mình Hoàng nhích lên trên, Hoàng liền nắm lấy hông Hân giữ lại, Hân cất tiếng van xin:

“Xin anh tha cho bà nội của anh đi, mới quất bà nội anh đến những ba tiếng mấy đồng hồ bây giờ lại địt phầm phập vào cái lồn mới bị anh mới cách đây hai tiếng mấy đồng hồ dập nát nó rồi. Anh tha cho cái lồn em cái anh ơi.”

Hoàng mới lên tiếng:

“Tại em dễ thương như Chung Gia Hân, minh tinh Hồng Kông anh mới chịu không nổi, nếu em chịu không được thì thôi vậy, anh xuống địt đỡ Hai vậy?”

“Anh mần con Hai rồi à, sao anh dâm thế, đàn bà con gái trong cái nhà này đã bị anh làm thịt hết rồi, em làm bộ thôi, bây giờ em giả bộ không cho anh địt, anh cưỡng bức em nhé.”

“Thì ra là vậy, em cũng dâm không kém gì anh, mới đầu thì bị thằng cháu dụ dỗ, bây giờ bày cách làm bộ bị hiếp dâm cho thằng cháu ruột của mình.”

“Anh này, toàn nói tầm bậy tầm bạ không à.”

“Mà trúng tùm lum tùm la phải không?”

Hân xoay người lại, chúm chím miệng cười, hai má lúm đồng tiền trông rất ư là dễ thương:

“Cái anh này, chỉ được cái nói đúng mà thôi, giờ bắt đầu nhé.”

“Ok em.”

Bà Hân nghe xong liền nhỏm dậy vùng chạy, miệng kêu to:

“Bà con cô bác vào đây mà coi thằng cháu có hiếu của tôi đang định cưỡng hiếp tôi nè.”

Chạy được vài bước thì Hân bị Hoàng bắt được, Hân giả bộ vùng vẫy, khóc lóc van xin Hoàng:

“Em lạy anh, anh tha cho em, em là bà nội của anh mà, sao anh lại có thể đối xử với bà nội của mình như vậy?”

Hân vùng vẫy, tay đấm chân đá y như thiệt làm Hoàng càng lúc càng thấy hứng thú với trò giả hiếp dâm này. Hoàng bế xốc bà Hân lên, vì bà Hân vùng vẫy dữ quá Hoàng đành phải ép bà Hân vào tường rồi tìm cách đưa đầu rùa mình vào hang ổ. Đến tận năm phút sau Hoàng mới đút được đầu cặc mình vào cơ thể của Hân. Hoàng bặm môi nắc cái nào cái nấy ra trò, Hân cất tiếng rên rỉ không ngừng:

“Trời ơi là trời, hự hự hự, ngó xuống mà coi thằng cháu bạo dâm của con đang hãm hiếp con nè. Hự hự hự, nó dùng của nợ của nó hành hạ cái lồn con nè ông trời ơi.”

“Trời đất quỷ thần ơi, sao cặc anh dài và to thế, anh nắc thủng ruột em rồi nè, em lạy anh đó, tha cho em đi mà, á á á, em đã chìa lồn em ra cho anh đụ ba tiếng rồi mà còn chưa đủ hay sao? Anh còn dùng của quý của anh hành hạ em đến bao giờ đây, ư ư ư? Huyền, con ơi, mau về đây cứu má với, Hiền ơi, cháu đi chơi làm chi để thằng quỷ con này vào đây cưỡng hiếp bà nè cháu ơi.”

Vừa nắc vừa nghe bà mình khẩu dâm, Hoàng càng nứng hơn nữa, bây giờ Hoàng phát hiện ra mình rất khoái nghe người đàn bà vừa làm tình với mình vừa khẩu dâm cho mình nghe. Hoàng bỗng rùng mình một cái, lúc này Hoàng đang dùng chiêu quả na mà địt Hân, vì cục u quả na tròn nên không gây cảm giác đau, Hoàng cúi xuống ngó cặc mình thì thấy cặc mình những cục u trồi lên lặn xuống.

Hoàng biết là mình đã đạt tới cảnh giới thứ hai, thích thú quá Hoàng vô tình tăng tốc, Hân quằn quại rên la lớn tiếng hơn nữa. Trong lúc Hoàng và Hân đang ngụp lặn trong chốn bồng lai thì tại núi Bửu Long Huyền đang chìa lồn mình ra cho thằng bạn cùng lớp Hiền địt. Chuyện là thế này, khi tới nơi hẹn, đậu xong chiếc Mẹc Huyền và Hiền đi về chiếc xe buýt chở lớp Hiền đến núi Bửu Long cắm trại.

Khi bước lên xe, do đi giày cao gót nên Huyền chợt chân, may mà có Tuấn, lớp phó trật tự của lớp Hiền phía sau đỡ lấy Huyền, lúc đỡ Huyền Tuấn vô tình dùng hai tay mình đưa hơi cao nên chụp trúng phần đồi núi của Huyền. Tuấn liền đỏ mặt lắp bắp xin lỗi Huyền, cả thân người Huyền lúc này dựa hẳn vào người Tuấn, Huyền cảm nhận được em bé của Tuấn đã thức dậy, Huyền ước lượng cũng cỡ tám phần mười so với cặc Hoàng.

Huyền xoay người lại cảm ơn Tuấn, lúng liếng mắt cười dâm đãng với Tuấn, lúc xe chạy được khoảng nữa tiếng, Tuấn phân phát phần ăn sáng cho cả lớp, Hiền do ăn sáng ở nhà rồi nên không lấy, lúc đưa khúc bánh mì chả lụa cho Huyền, lợi dụng xe thắng gấp, Tuấn làm bộ mất thăng bằng ngã vào người Huyền, Tuấn lên tiếng xin lỗi Huyền, Huyền chỉ mỉm cười không trả lời làm Tuấn hơi hoang mang, để xác định lần nữa cho chắc chắn lúc đứng dậy tay Tuấn mò trúng con sò lông của Huyền. Thấy Huyền không nói gì, chỉ mỉm cười vu vơ, mắt nhìn ra cửa sổ xe, Tuấn biết là cá đã cắn câu. Đến nơi Tuấn cứ đeo theo mẹ con Hiền như hình với bóng, Huyền thấy vậy mới bảo Tuấn là lúc thích hợp Huyền sẽ nhá máy cho Tuấn biết, đừng nên như vậy, dễ gây chú ý của người khác.

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng với những trò chơi của Đoàn, Đội, ăn cơm trưa xong mọi người tản ra nằm nghỉ trưa, Huyền mới nhá máy cho Tuấn hẹn ra chỗ vắng người. Tuấn ra đến nơi hẹn thấy Huyền đang ngồi trên tảng đá xoay lưng lại với Tuấn, Tuấn nhè nhẹ tiến lại sau lưng Huyền bất ngờ đưa tay mình chụp lấy bộ ngực căng mọng của Huyền. Huyền vùng ra quay lại mắng Tuấn:

“Dì tưởng cháu hẹn dì ra chỗ vắng người có chuyện gì quan trọng liên quan đến Hiền, không ngờ cháu lại…”

Huyền chưa kịp nói hết câu Tuấn lại đưa một tay chụp lấy vú Huyền, một tay đưa vào nơi cấm địa của Huyền:

“Ngừng lại ngay Tuấn, nếu không đừng trách dì không báo trước, dì sẽ méc mẹ cháu và cô giáo chủ nhiệm cháu đấy nhé.”

Tuấn giả điếc cứ tấn công miết vào những nơi phòng thủ chủ lực của cơ thể đàn bà, lúc này Huyền và Tuấn đều ngã lăn ra bãi cỏ. Huyền vùng vẫy nhưng vẫn không thoát khỏi tay của người thiếu niên 15 tuổi khỏe mạnh này(không biết là có thiệt kháng cự lại hay không nữa?). Năm phút sau Huyền có vẻ mệt mỏi nói:

“Thôi, dì chịu thua cháu rồi, cháu muốn làm gì trên cơ thể dì thì cháu làm, đừng làm nhăn quần áo của dì nữa, dì không có bộ khác thay đâu”

Tuấn nghe Huyền nói vậy liền buông tay Huyền ra, từ từ lột trần Huyền, khi Huyền không còn mảnh vải nào để che đậy cơ thể nữa, Tuấn mới bắt đầu làm tình với Huyền. Tuy đường lưỡi Tuấn có thua Hoàng một chút nhưng vẫn gây được cảm giác khoái lạc cho Huyền, Tuấn đi đường lưỡi Huyền khoảng 15 phút rồi cởi quần áo mình ra, nhìn thấy cây hàng của Tuấn dài đến 17cm, Huyền ước lượng nó ngắn hơn cặc Hoàng khoảng 8 cm.

Vì lồn Huyền có khả năng ngắn dài theo ý muốn của mình nên cho dù cặc nhỏ cỡ nào cũng vừa khít với lồn của Huyền, khi đầu nấm Tuấn tách hai môi nhỏ lồn Huyền đi vào khám phá đông thiên thai thì Huyền có cảm giác không phải với Hoàng. Huyền lắc đầu xua đi cảm nghĩ đó, một trận mây mưa vô cùng ác liệt diễn ra trên bãi cỏ, đến khoảng một giờ sau, khi mây mưa đã kết thúc, Huyền mới nằm nép bên người Tuấn thỏ thẻ hỏi:

“Có đụ ai chưa sao mà anh đụ hay thế, với lại sao anh gan thế? Em có thể thưa anh về tội cưỡng hiếp em đó, bộ anh không sợ à?”

“Đụ thì anh đã bắt đầu đụ ba tháng nay rồi, còn với ai anh không thể nói được, anh biết là khi người đàn bà nứng lên thì trời có sập xuống thì họ cũng không quan tâm ngoài việc làm thỏa mãn cái lồn mà thôi, bởi vậy khi nãy anh lỡ phóng lao thì phải theo lao thôi.”

Huyền nhìn thấy khi ánh mắt Tuấn không dám nhìn thẳng trả lời mình thì chắc có bí mật lớn đằng sau nên Huyền tìm cách tìm hiểu cho bằng được:

“Sao lại không nói cho em biết là anh đã ân ái với người đàn bà nào được vậy? Nếu anh không nói thì bắt đầu từ giờ phút này em sẽ không cho anh đụ nữa đâu.”

“Nếu em hứa là tạo cơ hội anh đeo đuổi được Hiền thì anh sẽ kể cho em nghe.”

“Nếu anh muốn đụ Hiền hơi khó nhưng có thể thực hiện được, còn nếu anh muốn Hiền trở thành người yêu của anh thì không thể được, vì nó đã có chồng chưa cưới rồi.”

“Ai là chồng chưa cưới của Hiền vậy? Có giàu có bằng nhà anh không?”

“Anh chỉ biết là nếu anh yêu Hiền thì nên đừng yêu nữa, không có kết quả đâu, em chỉ có thể hứa với anh là có thể tạo cơ hội cho anh đụ Hiền thôi, mà phải hỏi ý của chồng chưa cưới của Hiền.”

Đến lúc này Tuấn thở dài trả lời:

“Thiên ý, thiên ý, thôi được, làm tình với người mình yêu cũng hạnh phúc lắm rồi.”

“Vậy anh mau kể anh đã làm tình với ai đi, lẹ lên, tụi bạn anh sắp sửa dậy cả rồi.”

“Ừ, nhưng em phải hứa giữ bí mật này giùm anh nhé.”

“Biết rồi, mau mau kể đi.”

Tuấn bắt đầu kể:

Hương bước vào phòng bằng những bước chân của người mộng du. Chả là hôm nay vô tình lúc dọn dẹp phòng cho Tuấn con trai mình, Hương vô tình bắt gặp nhật ký của con trai mình. Hương tò mò muốn biết con trai minh viết những gì trong quyển nhật ký nên mới lật ra xem thử.Ngày… tháng… năm…

Mẹ không biết mình đã đục lỗ ở vách tường nhà tắm nơi giáp ranh giữa hai phòng tắm của mẹ và mình.

Ngày… tháng… năm…

Mẹ hôm nay thủ dâm đến sáu lần trong một ngày, hơn mọi ngày những hai lần, không biết có lý do gì đặc biệt không?

Ngày… tháng… năm…

Mỗi lần thấy mẹ thủ dâm mình muốn chạy xộc thẳng qua phòng mẹ rồi đè mẹ xuống bú cái lồn đo đỏ của mẹ, mình muốn cắn, nhai ngấu nghiến cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Rồi đút thằng nhỏ đang nóng hôi hổi và cứng ngắc của mình thẳng vào lỗ lồn nhỏ hẹp của mẹ mình.

Ngày… tháng… năm…

Mình vừa mua của mấy thằng bán thuốc trái phép ở cổng Bệnh Viện Chợ Rẫy bảy viên thuốc ngủ loại đắt tiền nhất, rồi tối nay mình sẽ dụ mẹ uống thuốc ngủ mà mình vừa mới mua xong. Đợi mẹ ngủ say rồi mình sẽ tiến hành giao hợp với mẹ. Mình có thể làm những điều mà trước đến nay mình ao ước được làm với mẹ mình, những điều mà chỉ có trong giấc mơ mới có thể thực hiện được. Tụi nó dặn mình là cho mẹ mình uống hai viên thuốc ngủ, nhưng mình sợ mẹ mình chịu không được, uống hai viên một lúc có mệnh hệ nào thì sao?Nói một chút về gia cảnh của Hương, Hương quê ở Bến Tre, lấy chồng lúc 16 tuổi, 17 tuổi đẻ ra thằng Tuấn, sau đó bốn năm đẻ thêm con Hạnh là em gái thằng Tuấn. Chồng Hương là Nam, kỹ sư máy tính, mới bị ung thư gan chết cách đây ba năm. Khi còn sống chồng Hương là một người mạnh mẽ về tình dục. Ngày 7 đêm 3 như người ta thường nói, khi chồng Hương chết đi, Hương chỉ chịu đựng được ba tháng đầu, về sau vì quen được làm tình với Nam mỗi ngày 4, 5 lần nên không chịu đựng nổi Hương mới đi mua dụng cụ về thủ dâm, Hương cũng định ngoại tình vì máy móc không làm cho con người ta đạt khoái cảm bằng giao hợp với cu thật, nhưng suy đi tính lại nhỡ tình nhân mình uy hiếp mình thì sao?

Vì nhà Nam rất giàu có, bố mẹ Nam lại mất sớm, Nam lại là con một nên được hưởng gia tài của bố mẹ mình để lại. Với lại trước lúc chết, Nam có mua bảo hiểm nhân thọ nên bây giờ Hương rất giàu, ngồi không ăn tám đời cũng không hết gia tài. Chính vì lẽ đó mà Hương chỉ dám thủ dâm, không dám ra ngoài lăng nhăng với ai cả. Không ngờ quen dần thành nghiện, bây giờ một ngày mà không thủ dâm trên bốn lần thì Hương cảm thấy trong người bứt rứt khó chịu thế nào ấy.

Vì giàu có không cần phải làm gì cả cho nên người Hương rất đẹp, Hương chăm chỉ tập thể dục thường xuyên nên ngực ra ngực, eo ra eo, mông ra mông. Khuôn mặt Hương thì khỏi phải nói tới. Vì Hương là người con gái đẹp nhất thị xã Bến Tre. Đôi chân Hương lại vừa dài vừa thon thả, người ta thường nói, gái mà có cặp chân trường túc(trường túc nghĩa là chân dài)thì dâm lắm, ngày 7 đêm 3 còn muốn đòi hỏi thêm nữa. Nhà Hương có tất cả là năm người, ba mẹ con, em gái ruột tên Hoa năm nay 28 tuổi. Sau bữa cơm tối, dọn dẹp xong xuôi, cho con Hạnh đi ngủ rồi Hương bước ra phòng khách. Năm nay Hương 32 tuổi, thằng Tuấn 15 tuổi, con Hạnh 11 tuổi. Cả ba người, Hương, Hoa và Tuấn ngồi xem ti vi. Đến 10 giờ tối Hoa xin phép đi ngủ trước, còn lại hai mẹ con xem ti ti. Ngồi xem được một lát thì Hương cảm giác tối nay thằng Tuấn có gì khang khác mọi ngày bình thường, ngồi xem được một lúc nó cứ quay qua dòm Hương, Hương quay qua nhìn nó thì nó lập tức quay về hướng tivi. Đến 11 giờ đêm thì Hương cảm thấy buồn ngủ, bởi vậy Hương vươn vai ngáp dài rồi quay sang nói với thằng Tuấn:

“Mẹ đi ngủ trước đây, con coi xong phim nhớ tắt tivi rồi hãy đi ngủ nhé, mà nên ngủ sớm để có sức khỏe tốt.”

Dặn dò xong Hương dợm bước về phòng mình thì chợt thấy thằng Tuấn cuống quýt đứng lên nói:

“Trước khi ngủ để con pha ly sữa nóng cho mẹ uống nhé.”

Hương trả lời:

“Mẹ đánh răng rồi, thôi con cũng nên đi ngủ đi.”

Vừa bước đi được mấy bước thì thằng Tuấn vượt lên chặn Hương lại và nói gấp gáp:

“Mẹ không biết đó thôi, chứ bác sĩ nói là trước khi đi ngủ uống một ly sữa nóng là rất có lợi cho sức khỏe, với lại độ này con thấy sức khỏe của mẹ không được tốt như hồi trước.”

Hương cảm thấy xúc động trước sự quan tâm của con mình:

“Khuya rồi, để mẹ kêu con Hoa pha sữa cho mẹ, con đi ngủ trước đi.”

Nói như thế tưởng thằng Tuấn đi ngủ ngay nhưng nó lại nói tiếp:

“Thôi, khuya rồi để dì Hoa ngủ đi, con pha cho mẹ cũng được vậy.”

Nói rồi nó quày quả đi ngay vào sau bếp, 5 phút sau nó bưng ly sữa lên đưa cho Hương, Hương mỉm cười đưa tay cầm lấy rồi xoay mình bước về phòng mình, chợt thằng Tuấn kêu lên:

“Mẹ chưa uống sữa mà.”

Hương vừa bước đi vừa trả lời con:

“Mẹ về phòng uống sau.”

Thằng Tuấn kêu lên:

“Mẹ phải uống trước mặt con cơ.”

Hương xoay người nhìn thẳng mặt con đáp:

“Sao không thể về phòng uống được hả Tuấn?”

Vừa nghe mẹ trả lời mình Tuấn biết là mẹ sắp nổi nóng, vì khi mẹ nổi nóng thì thường gọi tên chứ không xưng hô là mẹ con như lúc bình thường. Nó lắp bắp trả lời:

“Không phải là con không tin mẹ, chỉ vì con sợ mẹ quên uống mà thôi.”

Thấy Tuấn lắp bắp trả lời mình Hương cảm thấy tội tội nó liền trấn an con:

“Mẹ hứa là sẽ uống ngay khi về tới phòng.”

Hương bước đến cửa phòng rồi quay lại nhìn con, vẫn thấy thằng Tuấn đứng nhìn theo mình như thể muốn nhìn xuyên qua bức tường của phòng mẹ nó. Hương khép cửa phòng mình lại rồi hé cửa nhìn ra, thằng Tuấn vẫn đứng yên ở trong phòng khách và nhìn lom lom vào phòng của Hương. Hương ngạc nhiên tự nhủ:

“Có chuyện gì không ổn ở đây.”

Thước phim hồi chiều quay chầm chậm trong đầu của Hương:

“Mình vừa mua…”

Hương cảm thấy trời đất như quay cuồng, không ngờ thằng con mình dám làm như vậy đối với mẹ ruột của mình. Hương từ từ ngồi xuống mép giường và miên man suy nghĩ:

“Có thể mình đoán sai, thằng Tuấn chỉ lo cho mẹ mình quên uống sữa mà thôi.”

Nghĩ như thế để tự an ủi mình, vì thằng Tuấn không phải là không thương mẹ, nhưng thương mẹ đến mức mà cứ chăm chăm lo là mẹ mình quên uống sữa thì quả là chuyện lạ lùng nhất mà từ xưa đến nay. Đang định với tay tắt đèn đi ngủ chợt một ý nghĩ vô cùng táo bạo xuất hiện trong đầu Hương. Hương tung chăn ngồi dậy và bước đến cửa phòng. Hé cửa nhìn ra phòng khách, Hương chợt mỉm cười khi thấy phòng khách vắng tanh.

Thằng Tuấn không còn trong phòng khách nữa. Hương cảm thấy như được ai nhấc khỏi lồng ngực mình tảng đá nặng ngàn cân nhưng lại có cảm giác thất vọng, còn thất vọng về việc gì thì chỉ có mỗi một mình Hương biết mà thôi. Hương bước về giường mà không đóng cửa phòng mình lại. Ngay lúc đó ở bên ngoài phòng khách thằng Tuấn rón rén bước nhè nhẹ về phía phòng của mẹ mình. Vừa đi vừa nghĩ:

“Không biết mẹ mình đã uống sữa chưa? Nếu uống rồi thì lượng thuốc ngủ có đủ liều lượng không? Thời gian để thuốc ngấm đã đủ chưa?”

Nó từ từ rón ra rón rén bước đến sát cửa phòng mẹ nó và áp sát tai nghe ngóng. Lúc này trong phòng Hương với tay lấy ly sữa định đưa lên miệng uống thì vướng phải cây đèn ngủ làm đổ hết cả ly sữa. Hương vừa làu bàu vừa ngồi dậy lau sạch chỗ sữa vừa bị đổ ra. Vừa xoay mình lại đắp chăn chuẩn bị đi ngủ thì Hương nghe có tiếng động nơi ổ khóa. Đó là lúc bên ngoài thằng Tuấn đang thọc dụng cụ mở khóa của Mỹ sản xuất vào ổ khóa cửa của phòng mẹ nó. Hương hốt hoảng đắp chăn và nhắm mắt lại vờ ngủ.

“Cạch”tiếng cửa mở ra làm Hương giật nảy mình, trong đầu Hương hình dung cảnh tượng thằng Tuấn đang đứng nhìn mình chằm chằm, Hương cảm thấy nhột nhạt kinh khủng và cảm nhận được cửa mình đang bắt đầu ươn ướt. Lúc nãy chưa kịp với tay tắt đèn phòng và bật đèn ngủ nên lúc này trong phòng của Hương đèn điện sáng choang. Quả thật lúc này thằng Tuấn đang đứng ngắm nhìn mẹ mình nằm ngủ. Nó không biết là lực thuốc tác dụng như thế nào, nó cũng không nghĩ đến tại sao mà ổ khóa cao cấp của Mỹ lại mở dễ dàng như vậy. Nó đâu biết là mẹ nó cố tình không khóa cửa. Đứng ngắm mẹ nó mà trong đầu nó tự hỏi:

“Sao mẹ đẹp như thế, giàu có như thế, biết bao nhiêu người đeo đuổi mà mẹ nó lại không đi bước nữa, lại dùng dụng cụ thủ dâm trong khi hàng trăm người ước ao chỉ cần một đêm chăn gối với mẹ rồi chết họ cũng cam tâm tình nguyện.”

Nó với tay thò vào trong chăn lắc lắc chân mẹ. Không thấy phản ứng, nó càng lúc càng lắc mạnh đến khi cả người mẹ nó cũng dao động theo lực lắc của tay nó thì nó thở phào. Vậy là mẹ nó trúng thuốc ngủ rồi. Lúc đó trong đầu Hương tự hỏi:

“Mình nằm yên giả bộ ngủ như vậy có đúng không? Lúc thằng Tuấn vừa vào phòng mình không hỏi ngay là đêm hôm nó mở cửa vào phòng mình để làm gì? Nếu mà lúc đó biết mình còn thức thì chắc nó ngượng lắm, vì nó cho là mình đã ngủ rồi.”

Đang miên man suy nghĩ thì Hương cảm thấy lành lạnh. Thì ra là lúc Hương đang chìm trong suy nghĩ thì thằng Tuấn tốc chăn Hương ra. Mà lúc ngủ Hương quen không mặc đồ, nghĩ đến cảnh tượng thân thể mình lồ lộ không một mảnh vải che thân trước mắt con trai ruột của mình bất giác Hương cảm thấy nóng ran cả người và cảm giác ươn ướt phía bên dưới.

Tuấn say đắm nhìn thân thể lõa lồ không một mảnh vải che thân của mẹ như một tín đồ cuồng tín khi nhìn thấy thánh vật giáo phái. Phải nói là thân thể Hương quả là tuyệt tác thiên nhiên. Gương mặt thanh tú đến bộ ngực vun cao như hai đỉnh núi Everest, rồi tới cái bụng phẳng lì không một nếp nhăn, bộ mông đầy đặn khi nằm ngủ bẹt ra hai bên, cuối cùng đến suối thiên thai hai mép hồng hồng chứ không như những người đàn bà đã có hai con khác.

Hột le lúc này trong tâm trạng kích thích cực độ nhú mầm lên to bằng hột bắp, động đào nguyên được bảo vệ bởi hai mép cửa mình màu hồng tươi. Thằng Tuấn run run đưa bàn tay mình úp lên bầu vú no tròn của mẹ nó. Hương cảm giác các ngón tay của đứa con ruột mình bắt đầu di chuyển trên bộ ngực của mình. Phải nói thêm là người đàn ông nào sở hữu được bộ ngực đó cả ngày cứ ấp yêu bộ ngực đó thì không ngoa chút nào.

Lúc hai ngón tay của thằng Tuấn di chuyển đến đúng điểm G rồi cứ vân vê, xe miết thì Hương muốn rú lên thật to. Đã lâu lắm rồi Hương đã quên hẳn cảm giác được người khác xe núm vú, cả người Hương nổi da gà, Hương lo lắng thầm nghĩ thằng Tuấn có biết mình đang thức hay không? Rồi Hương cảm thấy đầu vú mình ươn ướt, thì ra lúc đó là lúc thằng Tuấn kê miệng vào nút lấy nút để đầu vú của Hương. Hương cảm giác cơ thể mình căng cứng lên, Hương muốn hét lên thật to, muốn cho cái người đang nút đầu vú mình biết rằng mình sướng biết nhường nào, nhưng lại sợ con mình xấu hổ. Tuấn bú vú Hương đến khoảng hơn nửa tiếng rồi ngồi dậy. Lúc này hạ bộ của Hương ra một vũng nước nhờn khá lớn.

Tuấn nhìn tiếc rẻ bộ ngực đẹp tuyệt trần của mẹ rồi quay đầu lại. Lúc quay đầu lại Tuấn phát hiện phía dưới lồn mẹ mình có một vũng nước to chưa kịp thấm xuống dưới mặt đệm. Khi Tuấn không bú vú mình nữa Hương xém buột miệng kêu Tuấn tiếp tục bú vú nhưng kềm lại được. Cảm giác sung sướng qua đi, Hương hé mắt nhìn thì bắt gặp Tuấn quay đầu nhìn mình, Hương ngay lập tức khép mắt lại, trước khi một màu tối bao trùm mình thì Hương bất chợt thấy ánh mắt Tuấn dường như lóe sáng. Rồi Hương có cảm giác những ngón tay đang trượt dọc theo mép lồn, nước nhờn ngừng chảy bắt đầu xối xả chảy ra như chưa bao giờ được chảy.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Cả 15 phút mà ngón tay tai quái của thằng con cứ múa may ở bên ngoài không chịu chui vào động đào nguyên. Hương định mở miệng lên tiếng van xin thằng con hãy xọt ngón tay của nó vào lỗ lồn của mẹ nó thì có cái lưỡi của thằng con trai ruột đang di chuyển xung quanh mép lồn. Hương có cảm giác hột le của mình cương hết cỡ và sắp sửa nổ tung ra ma thằng con quái ác cứ chỉ liếm vòng quanh Đến nước này chỉ có thánh mới có thể kiềm chế nổi mà thôi. Hương mở miệng rên rỉ:

“Sao không nút hột le của mẹ vậy?”

Tuấn ngẩng đầu lên nhìn Hương cười và trả lời:

“Em chịu không nổi rồi à? Vậy mà anh cứ tưởng em sẽ chịu đựng hết đêm nay để mình anh độc diễn chứ?”

Hương nhăn mặt trả lời:

“Mẹ là mẹ ruột của con mà, sao lại ăn…”

Chưa kịp nói dứt hết câu thì đôi môi thằng Tuấn đã phủ kín miệng Hương, lưỡi Tuấn ngọ nguậy tìm cách chui vào miệng Hương, ban đầu Hương khép chặt miệng mình lại… Sau đó nghĩ rằng thằng con trai ruột mình đã nhìn thấy thân thể lõa lồ của mình rồi, mới lúc nãy nó còn đang bú vú và sờ soạng nơi nó đã chui ra kia mà, nghĩ đến đây Hương mở miệng mình ra, để lưỡi thằng con chui vào miệng mình.

Ngay lập tức lưỡi thằng Tuấn quyện chặt lấy lưỡi Hương rồi nút. Hương cảm thấy người mình tê dại hẳn đi, một bàn tay thì xe lấy núm vú đang cương cứng như đầu cây bút chì, một bàn tay thì day day hột le đang nở lớn hết cỡ của Hương. Con người ta khi được kích thích ba chỗ nhạy cảm nhất trong cơ thể con người thì chuyện gì sẽ xảy ra? Hương rùng mình một cái, nước trong lỗ đào nguyên như suối chảy ra, Hương biết mình đã xuất tinh.

Tuấn ngừng hôn Hương trong khi hai tay vẫn làm việc đều đặn. Khoảng 10 phút sau khi cơn sướng đã giảm đi Tuấn mới mở miệng nói:

“Em vẫn là mẹ của anh khi có mặt của người khác, còn khi không có người khác thì em là vợ của anh. Đồng ý nhé, nếu không anh sẽ đi ra khỏi phòng ngủ của em tức thì.”

Hương định lên tiếng phản đối thì tay của Tuấn chợt nắm lấy tay Hương di chuyển hướng về phía dưới bụng của Tuấn. Hương chợt la lên một tiếng thật to rồi bụm miệng mình. Vì Hương sợ Hoa thức dậy thì khốn, trong lúc Hương đang nứng đến độ muốn nổ tung người như thế này thì việc đánh thức Hoa dậy thì thật là chuyện không nên xảy ra. Hương cúi xuống nhìn con cặc thằng con trai mình mà không tin vào mắt mình. Mới 15 tuổi mà con cặc của thằng Tuấn to quá mức tưởng tượng, có đến 17cm mà bề ngang đến 3. 5 cm, của Nam thì ngắn hơn của Tuấn đến 3, 4 cm và nhỏ hơn Tuấn 0. 5 cm, Hương thầm nghĩ:

“Ở ngay bên cạnh có sẵn con cặc khổng lồ mà mình lại không biết đến, chỉ dùng những dụng cụ vô tri vô giác để thỏa mãn đòi hỏi của thể xác, mình đúng là một con ngốc, mà chắc chắn không ai lại nghĩ được rằng một thằng con trai mới 15 tuổi thôi mà con cặc của nó đã phát triển lớn hơn người bình thường rồi. Từ giờ trở đi mình phải độc chiếm con cặc này mới được.”

Đang miên man suy nghĩ thì Tuấn hỏi Hương:

“Sao? Có đồng ý kêu anh là anh không?”

Hương ngượng nghịu quay mặt đi gật đầu.

“Vậy em nói muốn bú cặc của anh đi.”

“Em em muốn bú bú cặc anh”

Hương nói lắp ba lắp bắp và cảm thấy mặt của mình lúc này đây nóng đến mức độ có thể chiên ốp la. Tuấn mỉm cười hài lòng thái độ ngoan ngoãn của Hương:

“Vậy tụi mình chơi trò 69 nhé.”

Hương lại khe khẽ gật đầu, Tuấn quay ngược lại Hương và bắt đầu cho lưỡi mình rê xung quanh lồn Hương, đầu rùa của Tuấn ngúc ngoắc đong đưa trước mặt Hương, Hương chụp lấy bỏ vào trong miệng rồi dùng lưỡi mình đánh lên đánh xuống, sau đó rồi xoay vòng nơi đầu rùa. Hai bàn tay Hương thì cứ vân vê hai hòn dái bự gần bằng hai quả trứng bồ câu.

Lúc Tuấn dùng đầu lưỡi của mình đánh lên đánh xuống hột le của Hương thì Hương bỏ cặc của Tuấn mà rú lên vì thống khoái. Sau đó lưỡi Hương tiếp tục trượt trên con cặc của Tuấn vì chiều dài quá khổ của cặc Tuấn cộng thêm chiều rộng làm cái miệng nho nhỏ xinh xắn của Hương không đủ ngậm hết. Lúc Hương dùng lưỡi đánh hai hòn dái của Tuấn thì Tuấn gầm gừ nho nhỏ nhưng cũng đủ để Hương biết được là Tuấn khoái chiêu này, cho nên Hương cứ dùng đầu lưỡi của mình đánh miết hai hòn dái của Tuấn.

Thực ra Tuấn khoái Hương dùng lưỡi đánh đầu rùa mình hơn nhưng nó muốn không xuất tinh quá sớm khi chưa đưa cặc mình vào lồn của mẹ mình. Ngày thường Tuấn thủ dâm phải ít nhất hai tiếng đồng hồ mới xuất tinh, nhưng khi Tuấn phát hiện thủ dâm mà nghĩ đến mẹ thì chỉ khoảng 30 phút là nó bắn ra từng dòng tinh trùng trắng đục vọt ra những bốn mét rưỡi, mà đặc biệt là tinh trùng của nó ra nhiều hơn bình thường, có đến đầy một chung uống rượu thì nó nghĩ là khi làm tình thực sự với mẹ ruột thì sẽ ra nhanh hơn là khi thủ dâm tưởng tượng đang làm tình với mẹ. Và hơn nữa nó muốn trong lần xuất trận đầu tiên, nó chắc chắn phải chinh phục được người đàn bà xinh đẹp này thì mới có thể có tiếp lần hai, lần ba, lần n… Khoảng nửa tiếng sau khi bú liếm chán chê, Tuấn ngồi dậy nhìn Hương và hỏi:

“Bây giờ anh đút cặc anh vào lồn em nhé.”Hương quay mặt đi không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt đầy dâm dục của Tuấn và khe khẽ gật đầu. Tuấn nói tiếp:

“Vậy em nói xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi.”

Hương lắp bắp lặp lại chưa hết lời nói của Tuấn thì với tay kéo hộc tủ giường ra, Tuấn nhìn theo cử chỉ của Hương và khi thấy Hương lấy ra một bao cao su thì nhăn mặt nói:

“Không cần bao cao su đâu, em lấy nó làm gì? Chơi không mới có cảm giác mạnh thực tế hơn.”

Hương lắp bắp trả lời Tuấn:

“Em sợ có thai với anh? Mình là hai mẹ con ruột, lỡ có thai với nhau thì chết.”

Tuấn khoác tay bảo:

“Em vừa mới xong kinh nguyệt phải không? Nếu đúng thì không có thai được đâu, phải ít nhất là ba tuần nữa mới đến thời kỳ rụng trứng.”

Hương lại khe khẽ gật đầu và hỏi:

“Sao con biết mẹ…”

Vừa nói đến đây thấy Tuấn nhăn tít mặt và đứng dậy gom quần áo của mình như vẻ muốn ra khỏi phòng Hương, Hương quýnh quáng níu tay Tuấn:

“Sao vậy anh? Chúng mình còn chưa xong mà?”

Tuấn trả lời Hương bằng giọng lạnh lùng khô khốc:

“Em không nhớ anh đã nói gì với em à?”

Hương chợt bừng tỉnh và cất giọng van xin Tuấn:

“Em quên mất, em lỡ lời, anh đừng bỏ em đi nhé, em van xin anh đó? Vì lúc trước em toàn xưng hô mẹ con với anh nên trong một lúc không thể quen miệng được, anh tha thứ cho em nhé. Xin anh đừng bỏ đi mà”

Thực lòng là có đánh chết Tuấn lúc này Tuấn cũng không muốn rời khỏi phòng Hương một chút nào, nó chỉ giả bộ thế thôi, nên khi nghe Hương van xin nó, nó liền ngồi xuống ân cần nắm lấy tay Hương và nói:

“Không phải anh muốn thế, mà vì để cho em nhớ mà sau này đừng xưng hô sai nữa.”

Hương thấy Tuấn đồng ý ở lại tiếp tục cuộc chơi dở dang thì mừng lắm rồi, còn tâm trí đâu mà nghe Tuấn phân trần.

“Vậy tiếp tục nhé?”

Tuấn hỏi rồi ngấu nghiến lấy bờ môi xinh đẹp của Hương mà không cần câu trả lời, vì ngay sau đó bàn tay Hương trượt dọc trên con cặc của nó. Sau khi đặt lên môi Hương một nụ hôn nồng cháy, Tuấn đỡ Hương nằm xuống rồi nói:

“Em chưa nói câu ban nãy.”

Hương định chọc Tuấn bằng cách giả bộ quên câu nói lúc nãy nhưng lại sợ Tuấn giận liền trả lời:

“Xin anh đút con cặc anh vào lồn em đi? Mà hồi nãy sao anh lại biết em vừa tắt kinh nguyệt ngày hôm qua?”

Tuấn trả lời Hương:

“Anh nhìn thấy em đi tiểu mà không có mang băng vệ sinh?”

Hương à lên một tiếng rồi giả bộ hỏi: “Làm sao anh thấy em đi toilet ở trong phòng mình được?”

Tuấn trả lời:

“Anh đục một lỗ ở vách ngăn giữa hai toilet.”

Hương lấy tay dí vào trán Tuấn âu yếm nói: “Cái đồ dâm dục, ngay cả mẹ ruột mình cũng dám nhìn lén nữa.”

Tuấn cười hềnh hệch:

“Bộ em không dâm sao?”

“Em… em… em…”

Tuấn ngắt lời Hương:

“Bắt đầu nhé em.”

Hương hơi nhổm người dậy để tận mắt chứng kiến cảnh tượng con cặc của con trai ruột mình từ từ lút sâu vào cái lỗ mà 15 năm trước đây nó đã từng chui ra. Khi cặc của Tuấn vào đến bốn phần năm thì Hương cảm thấy tử cung mình không thể chứa nổi nữa bèn kêu lên:

“Được rồi anh ơi, chạm tử cung em rồi?”

Tuấn chầm chậm rút ra, ngay sau đó đâm thật nhanh thật mạnh vào lồn của Hương.”Á ư ử ư ử…”Đến cú nắc thứ 15 thì Hương cảm thấy thân mình như muốn nổ tung lên một lần nữa, Hương lại ra, Hương rú lên một tiếng thống khoái, tay Hương cào lưng Tuấn đến rướm máu. Tuấn lặng lẽ nhìn Hương sướng khoái rồi hỏi:

“Sao em ra lẹ thế? Em thủ dâm đến những hơn một tiếng mới ra kia mà?”

Lúc này cơn sướng đã qua đi, Hương xấu hổ đỏ mặt ấp úng trả lời:

“Tại vì… tại vì…”

Tuấn hỏi dồn:

“Vì sao?”

“Vì em giao cấu với chính con đẻ của mình nên kích thích hơn giao cấu với người khác.”

“Giao cấu là gì?”

“Là quan hệ vợ chồng.”

“Anh không hiểu từ ngữ cao thâm.”

Đến đây Hương vỡ lẽ là không phải Tuấn không hiểu mà là Tuấn muốn nghe lời nói tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ ruột nó.

“Là khi đụ với con ruột mình em cảm thấy kích thích hơn đụ với người khác.”

Tuấn gật gù hỏi:

“Vậy em có thích không?”

“Em cực kỳ thích.”

Hương âu yếm trả lời.

“Vậy tối nào anh cũng đụ em nhé?”

Thấy Hương đang lưỡng lự trả lời thì Tuấn thở dài:

“Nếu em không thích thì thôi vậy.”

“Không, em không muốn chỉ là buổi tối không thôi”

Tuấn cười rộ và nói:

“Thì ra anh hiểu sai ý em? Thế em còn muốn những buổi nào nữa?”

Nhìn thẳng vào khuôn mặt như chế giễu của thằng con trai:

“Vào những lúc mà chỉ có hai mẹ… hai người chúng ta ấy.”

Thấy chân mày Tuấn cau lại, Hương lắp bắp sửa:

“Chỉ có anh và em thôi.”

“Đổi chỗ nhé, em ở trên, anh ở dưới.”: Tuấn nói.

Tuấn không ngờ kỹ thuật phi ngựa của mẹ mình lại tuyệt vời như vậy, lỗ lồn Hương như cái miệng người ta, biết xoắn, biết co, biết thắt, khoảng 25 phút sau Tuấn xịt từng dòng tinh trùng nóng hổi vào người mẹ ruột nó. Hương cũng ra cùng với Tuấn. Một phút sau, cặc Tuấn lại ngỏng dậy đòi hỏi tiếp, Hương thở dài:

“Cho em nghỉ mệt chút xíu nhé, ngày hôm nay em ra chín lần rồi. Mà sao tinh trùng anh nhiều đến thế, đầy ắp lỗ lồn em rồi đây này”

Tuấn nói:

“Chiều anh một chút đi cưng, cặc anh lại nứng nữa rồi nè.”

“Vậy anh giã nát lồn em luôn đi anh.”Hương trả lời.

Rồi Tuấn với chiêu vác cày qua núi và chiêu của giống chó thường hay làm, từ đằng sau nắc tới, xong chiêu Hương nằm nghiêng một bên để Tuấn nằm từ sau Hương dùng gậy như ý của mình thọt thẳng cánh vào động thiên thai của Hương. Đến chiêu Hương nằm dưới Tuấn nằm trên giống như đang hít đất thì Tuấn mới ra. Nằm bên cạnh Hương Tuấn thắc mắc hỏi:

“Sao em đẻ hai lần rồi mà lỗ lồn lại còn bót như vậy?”

Hương âu yếm trả lời Tuấn:

“Vì em có xức thuốc.”

Rồi Hương lại hỏi:

“Lỡ mình mang bầu với nhau thì sao hả cưng?”

“Em mới có 32 tuổi thôi, còn trẻ mà, đẻ thêm cho anh một vài đứa con thì có sao đâu? Đó là kết quả chứng minh tình yêu của đôi ta.”

“Nhưng em đã chết chồng rồi mang thai thì thai đó ở đâu ra hả anh?”

“Ừ, anh quên mất. Không sao, mình tránh những ngày em rụng trứng thì không có vấn đề gì.”

Tuấn trả lời.

“Vậy những ngày em rụng trứng cưng mang bao vào nhé.”

“Không ngờ em dâm thế, những ngày rụng trứng cũng muốn được đụ à?”

“Cưng không chịu thì thôi.”

Hương giận dỗi quay lưng về phía Tuấn.

“Thôi mà, đừng giận anh nữa mà em”

Vừa nói Tuấn vừa thò tay xe núm vú của Hương. Hương giận dỗi hất tay của Tuấn ra.

“Ai biểu cưng nói em dâm làm gì?”

“Ừ, cho anh xin lỗi, mà tại sao em không gọi anh bằng anh mà gọi bằng cưng vậy?”

“Em thấy nó kỳ kỳ sao ấy, đang xưng hô cưng là mẹ với con mà chuyển qua xưng hô là anh em thì ngượng miệng làm sao? Mà từ cưng vừa thân thiết vừa có thể gọi những người nhỏ hoặc lớn tuổi hơn mình.”

“Ừ, vậy anh cũng gọi cưng là cưng nhé”

Hương xoay qua đối diện với Tuấn khẽ gật đầu.

“Tiếp nữa nhé cưng.”

“Khi nãy cưng đầu hàng rồi kia mà?”: Tuấn giở giọng châm chọc.

“Tại vì hôm nay ban ngày em thủ dâm đến ba lần rồi, chứ nếu không thì cưng đừng hòng thắng được con này. Ngày mai sẽ biết sự lợi hại của con này nhé.”

“Trời đất, sao hôm nay em thủ dâm nhiều thế?”

“Vì em đọc nhật ký của cưng nên kích thích làm em thủ dâm nhiều hơn mọi ngày”

“Đọc lén nhật ký người khác hả? Chết này.”

Vừa nói Tuấn vừa dùng một tay cù vào nách Hương, một tay vừa xọt vào lỗ lồn Hương.”Uhm… hi hi uhm… hi hi…”, tiếng cười pha lẫn tiếng rên của Hương làm cho Tuấn cảm thấy thích thú. Tuấn chợt hỏi Hương:

“Cưng dâm vậy tại sao không ngoại tình? Thủ dâm với lại dụng cụ vô tri vô giác thì đâu sướng đâu cưng?”

“Tại vì uhm tại vì uhm…”

Hương trả lời nhát ngừng vì không phải xấu hổ mà vì lúc đó đầu lưỡi của Tuấn quẹt lên quẹt xuống hột le Hương. Khi nghe lý do của mẹ mình vì sợ người khác sẽ lấy chứng cứ ngoại tình ra uy hiếp chiếm đoạt tài sản của ba mẹ con thì Tuấn trồi lên âu yếm nói với Hương:

“Vậy bây giờ ngoài việc làm cho cưng sướng bên cạnh đó còn có nhiệm vụ bảo vệ tài sản của ba mẹ con ha cưng?”

Hương nguýt Tuấn nói:

“Đưa người ta lên giường rồi giã ầm ầm vào lồn người ta rồi mà còn mẹ với con, làm lồn người ta rát bỏng rồi đây này.”

Tuấn cười nói:

“Thì bây giờ có kẻ nô lệ này phục vụ nữ hoàng 24/24 đây.”

Nói rồi Tuấn hướng con cặc của mình rê qua rê lại lỗ lồn Hương mà không chịu đâm vào, Hương rên rỉ:

“Cho vào đi cưng ơi, đút vào đi cưng ơi, em năn nỉ cưng mà, đừng vờn em như vậy, tội nghiệp em mà cưng ơi.”

“Cho cái gì vào? Đút cái gì vào? Mà đút chỗ nào mới được?”

Hương vừa la vừa nhổm dậy cầm lấy con cặc Tuấn đưa vào lồn mình:

“Đút con cặc vào lồn em ngay đi, em chịu không nổi rồi, cưng cứ giỡn kiểu này chắc em có ngày đứt dây thần kinh nứng mà chết quá.”

Tuấn vừa nắc vào lồn Hương phầm phập vừa thì thầm bên tai Hương:

“Cưng mà chết thì anh cũng sẽ chết theo.”

Hương chồm dậy bịt mồm Tuấn làm sút con cặc ra khỏi lồn Hương, âu yếm nói:

“Em không cho cưng nói chữ chết đâu, em nói chữ chết là chỉ để hình dung cơn nứng lồn cực độ của em mà thôi.”

“Ừ”

Tuấn làu bàu đáp:

“Ngồi lên chi vậy? Không cho người ta đụ à?”

“Không, không.”

Hương hốt hoảng kêu lên rồi lật đật nằm xuống, nhìn cảnh tượng mẹ ruột của mình như con lật đật hết ngồi lên rồi lại nằm xuống làm Tuấn tức cười quá xá. Tuấn hỏi:

“Sao cưng không ngủ mê vậy? Bộ thuốc ngủ không hiệu nghiệm à?”

Hương ngập ngừng trả lời:

“Tại vì… tại vì…”

“Vì sao?”

“Vì em lỡ làm đổ ly sữa mà cưng đã pha cho em với lại em cũng muốn thức để xem cưng có dám vào phòng em không?”

“Ra vậy, em cũng dâm ghê đó.”

Tuấn gật gù rồi ra lệnh cho Hương:

“Ngồi dậy, nằm trên mình anh, phi ngựa để anh ra, chứ anh ra hai lần rồi nên lâu ra lắm.”

Hương lật đà lật đật trèo lên mình của Tuấn rồi ra sức dập xuống, lúc này Hương đã thấm mệt rồi, lồn Hương bắt đầu có cảm giác rát, cái cảm giác mà trước đây những lần làm tình với Nam không có, còn Tuấn nằm phía dưới ra sức hẩy lên. Lần này là lần thứ ba nên Tuấn ra lâu hơn những lần trước, gần một tiếng đồng hồ, đổi tất cả các kiểu mà Tuấn vẫn chưa ra.

Mồ hôi đổ ròng ròng trên người Tuấn và Hương cho dù máy lạnh đã vặn ở mức thấp nhất 16 độ. Chợt Tuấn nhìn thấy lỗ đít hồng hồng của Hương đang díu díu lại vì lỗ lồn đang nông chặt bởi con cặc vĩ đại của Tuấn, Tuấn liền nảy ra ý nghĩ sao mình không thử đút cặc mình vào lỗ đít của mẹ. Nghĩ rồi Tuấn làm ngay, Hương cảm giác lỗ lồn mình tự nhiên rỗng không rồi lỗ đít mình tự nhiên bị nông ra, Hương hốt hoảng quay đầu lại thì giọng nói Tuấn vang bên tai:

“Cưng cho anh phá trinh lỗ đít cưng nhé, vì anh chơi lâu rồi mà không ra, kiểu này chơi đến tết Công Gô cũng không ra nữa, mà anh không nỡ nhìn thấy cưng bị giày vò mãi, lỗ đít nhỏ hơn lỗ lồn, chắc anh dập một chút sẽ ra ngay thôi.”

Hương cũng cảm thấy tội Tuấn, nãy giờ hì hục suốt một tiếng đồng hồ mà mãi không ra, Hương biết khi người đàn ông đã nứng mà không ra thì rất là khó chịu, bởi thế Hương gật đầu nhè nhẹ. Được Hương đồng ý cho chơi lỗ đít, Tuấn sung sướng quá bất thần dập mạnh một cái, Hương hét lên một tiếng thật to, cảm giác y hệt lần đầu tiên khi cặc Nam xuyên thủng màng trinh của Hương.

Hương lo lắng lắng nghe coi con Hoa có nghe tiếng thét của mình không? Không một tiếng động báo hiệu Hoa thức dậy, Hương thở phào nhẹ nhõm, nếu có người thứ ba bắt gặp cảnh tượng Hương đang trong tư thế bò, còn thằng Tuấn con trai đẻ của Hương thì đang ở phía sau ra hết sức lực nắc vào lồn mẹ đẻ của mình thì không thể nào tưởng tượng nổi hậu quả gì sẽ xảy ra.

Hương đâu biết rằng Hoa nãy giờ có ngủ nghê gì đâu. Hoa thầm nghĩ: “Chắc nãy giờ thằng cháu mình đang quần bà chị tơi tả nên bà chị mới từng chập từng chập la như heo bị chọc tiết vậy. Thằng cháu mình mạnh quá mà, suốt đêm qua phục vụ Tuấn xong người mình rã ra như bã trầu ấy. May mà mình còn trinh nên lồn bót mà đến tận sáng Tuấn mới tha cho mình, nếu không phải đi học chắc là mình chết với Tuấn quá.”

Tuấn khi nghe Hương hét lên thất thanh hốt hoảng ngừng lại, nhìn thấy hai dòng nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt thanh tú của Hương, Tuấn cảm thấy hối hận vì đã quá nóng nảy. Nếu từ từ ấn cặc vào thì chắc là Hương không đau đến như vậy. Tuấn hỏi:

“Thôi, nếu mình đau thì anh không đụ lỗ đít mình nữa đâu, anh rút ra nghen mình.”

“Đừng rút ra cưng ơi, em cảm thấy quen dần rồi, chầm chậm mà nắc cưng nhé.”

Quả thật là lúc đầu Hương cảm thấy đau như xé ruột, nhưng mà bây giờ khi cặc Tuấn nằm sâu trong lỗ đít Hương, Hương cảm giác không còn thấy đau nữa, mà có một cảm giác rất là thích thú, khó mà diễn giải được. Tuấn rút ra thật chậm, thật chậm rồi đẩy vào cũng thật chậm. Khi lỗ đít Hương quen dần với vật thể lạ xâm nhập, Hương cảm giác được một sự thống khoái đang lan dần đến từng lỗ chân lông khắp người Hương.

“Anh có thể dập mạnh được rồi, em quen rồi, sướng lắm, không thể dùng từ ngữ để diễn giải nỗi sướng khoái này.”Tuấn nghe Hương nói rồi tăng dần nhịp nắc của mình. Bây giờ trong phòng chỉ có tiếng thở phì phò của Tuấn, tiếng gầm gừ cổ họng như mèo cái động đực của Hương cộng với tiếng nhóp nhép đầy dâm dục phát ra từ nơi giao tiếp của cặc Tuấn và đít Hương mà thôi. Chỉ nửa tiếng sau, tinh trùng của Tuấn từng đợt từng đợt bắn thật sâu trong lỗ đít Hương, Hương có cảm tưởng bắn lên tới cổ họng của mình.

“Chơi lỗ đít sướng quá mình ơi, lần sau đụ nữa thì dành lần sau cùng đụ lỗ đít cưng nhé”

Tuấn sau khi xuất tinh lần ba nằm bên cạnh Hương thủ thỉ nói với Hương.

“Hứ, ai mà cho chơi lần nữa, làm người ta cứ tưởng lỗ đít bị tét ra làm hai.”

“Đi mà, anh năn nỉ cưng đó, anh hứa với cưng lần sau chơi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Nói thế thôi, thực ra Hương bắt đầu nghiện được đụ lỗ đít rồi, nếu Tuấn không yêu cầu thì Hương cũng yêu cầu Tuấn đụ lỗ đít thôi nên Hương khe khẽ gật đầu.

“Ừ, đúng rồi, sao khi nãy anh vào cửa không có khóa vậy?”


============================================================
Chapter 8
============================================================

Hương chúm chím cười trả lời Tuấn:

“Thú thật với cưng là em đã có dự định cho cưng vào nên mới để sẵn cửa, vì em nghĩ làm tình với con ruột mình thì không sợ ai bắt thóp mình, với lại ở chung nhà, dễ dàng hơn so với việc trốn chui trốn nhủi mướn phòng ở bên ngoài, chứ nếu không mở sẵn cửa thì sức mấy người ta vào được đến đây.”

Tuấn nghe Hương chê bai công cụ mở cửa của mình chỉ cười thầm, mẹ không biết mình đã quặp dì ruột mình rồi, và còn mò vào phòng con Hạnh em mình xem thân thể của nó nữa chứ. Tuấn không dám bằm thịt em mình luôn vì thấy nó còn nhỏ quá, mới 11 tuổi, sợ em mình chịu không nổi cặc của mình. Nằm cạnh bên nhau mà tay cứ sờ mó vào chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể con người thì chẳng mấy chốc con cặc của Tuấn lại ngỏng lên đòi hỏi. Hương rúc rích cười:

“Muốn nữa rồi phải không? Bao nhiêu đây cũng chiều hết.”

“Tại em đẹp như hoa hậu thế giới, còn đẹp hơn hoa hậu thế giới nữa, có khi tiên nữ trên trời cũng không đẹp bằng em nữa Với lại có thằng nô lệ này rồi thì nữ hoàng không cần phải ngoại tình nữa, kẻ hèn này xin phục vụ tình dục cho nữ hoàng 24/24, bất cứ lúc nào nữ hoàng cần đến kẻ tôi đòi thấp hèn này…”

“Xạo quá đi ông ơi, muốn rúc vào thì đây cho rúc vào.”

Hương nhổm dậy chìa mông đít trắng phau phau no tròn của mình chờ đợi:

“Nửa đêm xộc vào phòng người ta, hết bú vú rồi lại bú lồn xong địt phầm phập vào lồn người ta, giã muốn nát lồn người ta, làm lồn người ta ê hết rồi mà còn mẹ với chả con.”

Hương lầm bầm trong miệng và nghĩ thầm: “Nếu hồi nãy mình lỡ tay bấm cửa phòng lại thì làm sao có được một cuộc làm tình, đụ đéo long trời lở đất như vậy?”

Không biết Tuấn có nghe được những lời lầm bầm trong miệng Hương không? Hay là nó đang chú tâm hướng chìa khóa của mình vào ổ khóa cửa động thiên thai của mẹ ruột nó, cái lỗ mà 15 năm về trước nó đã từng chui ra và cất tiếng khóc chào đời. Bên ngoài những tia nắng ấm áp đầu tiên bắt đầu chiếu lên bức tường bên ngoài của gian phòng đang vang lên những tiếng y như nhau đều đặn.

“Nhép… nhép… nhép…”

“Phạch… phạch… phạch…”

Cộng thêm tiếng rên ư ử rất ư là trong trẻo của đàn bà và giọng gầm gừ của đứa con trai còn nhỏ vừa mới vỡ giọng. Nếu có ai có thể nhìn xuyên qua phòng thì sẽ thấy cảnh tượng một thằng con trai đang từ phía sau hì hục nắc con cặc nó vào trong lồn của người thiếu phụ trẻ đẹp đến mê hồn, còn người thiếu phụ trong tư thế bò đang nẩy người về phía sau như cố để lồn mình ngậm trọn con cặc dài khoảng 19cm của đứa con trai. Mặt trời nhú dần trên bầu trời trong xanh, một ngày mới bắt đầu.

Tuấn kể vừa dứt Huyền chồm dậy kê miệng lồn mình ngồi lên đầu nấm Tuấn rồi phi nước đại, vừa dập phành phạch xuống cây gậy như ý của Tuấn, vừa dùng hai tay xe đầu vú mình. Vừa rên rỉ Huyền vừa nói:

“Không ngờ anh lại lớn gan đến thế, mẹ ruột mình cũng dám quất nữa, hèn chi anh dám quằm cả mẹ người anh yêu luôn, ư ư ư.”

“Em phải giữ bí mật này cho anh nhé, nếu bí mật này lộ ra thì anh và mẹ anh không biết làm sao đối mặt với người đời nữa.”

“Ok, lát nữa anh về nhà, sáng mai khoảng chín giờ dắt mẹ anh và em gái anh tới nhà em nhé, em sẽ về gặp chồng chưa cưới của Hiền nói chuyện.”

“Ok, chín giờ sáng mai gặp lại nhé, làm nhanh nhanh rồi về chỗ cắm trại, chắc giờ này tụi nó thức dậy rồi.”

Lúc này ở nhà Hoàng và Hân đang trong cao trào của cuộc mây mưa, đến ba giờ rưỡi phút Hân đầu hàng vô điều kiện, Hoàng để Hân nằm nghỉ rồi lên nhà nằm nghỉ. Vừa nghỉ được khoảng nữa tiếng thì chuông điện thoại réo vang, Hoàng nhấc điện thoại lên thì tiếng Hai vang lên:

“Chiều nay anh và bà lớn muốn ăn gì?”

Nghĩ là Hai đã hồi phục sức, Hoàng mới nói:

“Bà nội em đừng gọi làm phiền bà nhé, còn anh thì muốn ăn sò lông”

“Sò lông em không có mua, anh muốn ăn thì em đi mua ngay.”

“Anh muốn ăn sò lông của em kìa.”

“Sò lông của em hồi nãy bị cây nĩa anh xỉa nát rồi, bây giờ nó đang nghỉ mệt, đợi lát nữa nó phục hồi thì em sẽ kêu anh xuống ăn nhé.”

“Ừ, bye bye.”

Hoàng bây giờ không cần ngủ nên nhưng đụ từ tám giờ rưỡi đến giờ nên cũng cần phải nằm nghỉ, đến bốn rưỡi Hoàng xuống nhà ăn một chút rồi bưng mâm thức ăn lên cho bà Hân. Lên tới phòng thấy Hân đang say giấc nồng, Hoàng khẽ đặt mâm thức ăn lên bàn ăn phòng Hân rồi nhẹ nhàng đi ra. Xuống nhà thấy Hai đã ăn xong Hoàng liền bước tới sau lưng Hai ôm lấy eo Hai, Hai quay lại âu yếm nhìn Hoàng:

“Đợi em rửa chén xong đã nhé.”

“Thì em cứ làm việc của em, còn anh thì làm việc của anh.”

Nói rồi Hoàng đẩy Hai đi về phía bồn rửa chén, tới nơi Hoàng bế Hai ngồi bên cạnh rồi lấy cái ghế nhỏ bắc dưới chân, xong xuôi Hoàng bắt đầu công việc của mình. Hai lắc đầu mỉm cười rồi với tay lấy bát bắt đầu công việc, Hoàng cởi đồ Hai đang mặc ra, để Hai trần truồng rồi bắt đầu đi đường lưỡi. Sáu giờ rưỡi, lúc này Hoàng đã đụ Hai được khoảng một tiếng rưỡi, Hai chỉ cầm cự được khoảng 45 phút đầu thôi, còn 45 phút sau Hai kéo cờ trắng đầu hàng Hoàng. Hai đang cất tiếng van xin Hoàng tha cho mình thì bỗng nghe tiếng mở cửa chính, Hai luýnh quýnh quơ lấy bộ đồ định nhảy xuống thì Hoàng ghì chặt Hai lại, Hai sợ quíu cả lưỡi: “Anh anh ơi, bà chủ chủ về về rồi…”

“Thì đã làm sao nào?”

“Em em sợ bà chủ đuổi đuổi việc em mất.”

Hoàng trấn an Hai:

“Không sao đâu, đừng sợ, có anh đây mà, em sợ cái gì?”

Huyền cười nói với Hiền bước đẩy cửa bước vào:

“Hai ơi, có gì ăn không, chị và cháu Hiền đói gần chết nè.”

“Hự hự hự, thưa bà bà chủ, ư ư ư…”

“Trời đất ơi, chị nhìn kìa, ông tướng con nhà mình đang quặp dì Hai của nó kìa.”

“Em và bé Hiền mau cởi quần áo ra rồi vào cuộc vui luôn.”

“Sao anh, ưhm ưhm ưhm, lại xưng hô với mẹ và chị anh như vậy? Không lẽ anh đã đã…”

“Còn không lẽ với chẳng lẽ nữa.”

Lúc này Huyền và Hiền đã bước vào đến nhà bếp, Hiền cởi quần áo nhanh hơn Huyền, vì Huyền mặc áo sơ mi, còn Hiền mặc áo thun. Cởi xong Hiền bước tới sau lưng Hoàng ôm chầm lấy Hoàng, cạ cạ vú vào lưng Hoàng nói:

“Em cả ngày hôm nay nhớ anh và cặc của anh muốn chết luôn.”

“Em cũng thế.”

Huyền lúc này đã cởi xong quần áo đang bước lại, Hiền chu mỏ nói:

“Em chỉ nhớ anh Hoàng và cặc anh Hoàng chút chút thôi, chắc chắn là thua chị rồi.”

“Sao lại chắc chắn thua em hả linh hồn của anh?”

Hoàng xoay lại âu yếm nhìn Hiền rồi bế xốc Hiền lên, đút con cặc ướt nhẹp dâm thủy của Hai vào lỗ lồn Hiền rồi nắc lấy nắc để. Huyền bước lại nhẹ nhàng đặt đầu mình lên vai Hoàng âu yếm nói:

“Lát nữa em sẽ thưa chuyện với anh, còn bây giờ anh phải có nhiệm vụ đền cho hai đứa tụi em thời gian từ bảy giờ sáng đến sáu giờ rưỡi tối tụi em không được anh đụ.”

“Em và bé Hiền đi chơi bỏ anh một mình với con cặc lúc nào cũng nứng ở nhà anh chưa xử tội là may rồi còn nói gì nữa.”

“Nhưng mà tụi em đã nói trước rồi mà, anh không nhớ còn nói.”

Lúc này Hoàng và Huyền dùng tiếng Quảng Đông trò chuyện nên Hai không hiểu, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Hai Hoàng bật cười nói:

“Em giúp anh một tay làm dịu cái lồn đang nứng của bé Huyền đi.”

“Làm sao được, em đâu có cặc đâu?”

Huyền bật cười nắc nẻ trước vẻ ngây ngô dễ thương của Hai:

“Em không có củ cặc nhưng có lưỡi mà.”

Hai chợt à lên một tiếng, Huyền bước tới ngồi lên bồn rửa chén, Hai bước tới cúi đầu xuống bắt đầu thực hiện nghĩa vụ của mình. Hoàng bế Hiền đặt nhẹ nhàng lên bồn, cặc vẫn thụt ra thụt vô lồn Hiền tới tấp, Huyền dùng tay trái mình miết lấy mồng đốc của Hiền. Khoảng nửa tiếng sau, lúc này cả đám kéo nhau vào phòng khách, Huyền đang nằm trên bàn, giơ lồn ra cho Hai bú liếm, còn mình thì liếm lỗ đít Hoàng. Hai thì đang bò dưới đất dạng chân ra để Hiền bú lồn mình, Hiền bò phía sau chổng mông trắng phau no tròn của mình đưa lồn cho Hoàng thụt cặc ra vào, bất chợt có tiếng nói:

“Không chừa phần em à?”

Cả đám quay ra thì thấy Hân đang cởi quần áo ra, Huyền nhìn sang Hoàng chúm chím miệng cười:

“Thì ra hoàng tử nhà mình xơi tái luôn bà nội, em cứ thắc mắc là làm sao lồn Hai lại chịu được củ cặc anh Hoàng nổi? Thì ra là có thêm lồn bà nội tiếp sức.”

“Anh chỉ giúp bé Hân giải quyết sinh lý mà thôi.”

Hiền lên tiếng:

“Thôi đi ông tướng ơi, em và em Huyền trước lúc đi cũng đoán biết là anh ở nhà sẽ mần thịt hai người đàn bà còn lại trong nhà này rồi, đừng có mà biện hộ nữa.”

“Thì cả hai chị em bỏ tui lại một mình ở nhà buồn quá nên đành phải quất luôn em Hân và em Hai chứ.”

Huyền ngẩng đầu lên ngoắc Hân lại gần nói:

“Bây giờ chị sẽ bú lồn cho em, em bú đít Hoàng nhé.”

“Sao con lại…”

Không đợi Hân nói hết câu, Hiền trả lời:

“Vì cung cấm của em được bảo bối Hoàng ghé thăm sau chị và em Huyền, nên em đương nhiên là vợ thứ ba của Hoàng, phải gọi vợ cả và hai của Hoàng là chị, xưng em là điều tất nhiên thôi.”

Bà Hân vui vẻ gật đầu đồng ý làm em Hiền và Huyền rồi hỏi Hoàng:

“Anh mần em trước hay Hai vậy?”

“Anh đương nhiên là mần em trước rồi, còn Hai thì thì…”

Thấy Hoàng ngập ngừng Hai biết thân phận của mình liền đáp:

“Em là phận tôi đòi, nên không dám đòi hỏi danh phận gì hết, chỉ xin anh nhỉnh chút thời gian cho em là em đã mãn nguyện lắm rồi.”

Hiền và Huyền liền lên tiếng phản đối:

“Anh không được đối xử với Hai như vậy, em xem Hai như người thân trong nhà rồi, với lại anh quên lời ông nội nói với anh rồi à?”

Lúc này Huyền đã nằm úp lại, còn Hân thì ngồi giữa ghế sa lông dạng háng ra cho Huyền dùng lưỡi mình làm việc, Hoàng ấp úng:

“Ý anh không phải vậy?”

Hân liền lên tiếng:

“Thôi, chuyện này để em giải quyết, Hai sẽ là bà tư của anh, chuyện này coi như là xong, anh xích tới để em bú đít anh nào, không có hơi hướm gì hết, khó đạt được khoái cảm lắm.”

Tuy bây giờ Hân đã là vợ ba của Hoàng, nhưng dù gì đi chăng nữa, Hân cũng là nhất gia chi chủ, nên những lời Hân nói vẫn được coi là mệnh lệnh của thái hậu, Hai nức nở:

“Cảm ơn chị cả, cảm ơn chị hai, cảm ơn chị ba đã coi em như…”

Hai chưa nói hết lời cảm kích thì Huyền ngắt lời:

“Không lo mà làm bổn phận của mình đi, nãy giờ lồn tôi không được chăm sóc, còn nói những lời vô bổ nữa thì…”

Hai cuống quýt:

“Vâng, em làm ngay đây thưa chị hai.”

Đến khoảng mười giờ rưỡi tối, sau khi trả nợ cho Hân, Huyền, Hiền và Hai xong, Hoàng nằm vật ra thở dốc:

“Cứ thế này thì chết thôi, kiểu này phải thức cả ngày đêm mà trả bài quá, không còn thời gian ăn uống, học hành gì nữa rồi.”

Hiền lúc này đang nằm bên trái Hoàng, Huyền nằm bên phải Hoàng, Hân và Hai nằm dưới háng Hoàng, tám bàn tay đang sờ nắn của quý của Hoàng. Nghe Hoàng than thở, cả tám bàn tay cùng ngắt véo bảo bối Hoàng khiến Hoàng la lên oai oái.

“Hứ, ai biểu dâm dục quá chi, ai cũng quằm hết, không phải thức ăn nào cũng bỏ vào miệng được cả đâu à nha.”

“Tại vì cả bốn dĩa thức ăn này ngon quá, không ăn thì có tội với bản thân.”

Huyền lúc này cảm thấy đây là thời cơ thích hợp để nói liền thỏ thẻ với Hoàng:

“Anh ơi, có chuyện này em định thưa với anh mà đã tự mình quyết định hết một phần rồi, anh hứa với em là không được nổi cáu thì em mới dám nói.”

Thấy Huyền rào trước đón sau không như phong cách thường ngày của Huyền, Hoàng ngạc nhiên nghĩ chắc chuyện này quan trọng lắm đây liền trả lời:

“Có việc gì em cứ nói, ở đây toàn người nhà, không việc gì phải ngại cả.”

Huyền mới kể hết sự việc xảy ra ở chỗ cắm trại cho Hoàng nghe, Hoàng nghe xong máu ghen nổi lên, định xô Huyền ra nhưng ngẫm nghĩ:

“Mình cũng phong lưu thì lấy lý do gì ngăn cản người khác chứ, vả lại một mình mình không đủ thời gian cung phụng cho cả bốn người, với lại ba mình về phải tìm chỗ khác mà đụ, chứ ba căm ghét loạn luân, ba mà biết được chuyện này giết mình cũng có thể lắm chứ.”

Lúc này cả ba khuôn mặt xinh đẹp như ma nữ đang chăm chú quan sát vẻ mặt của Hoàng, chỉ có khuôn mặt dễ thương như baby là không quan tâm, đó là khuôn mặt của Hân. Tại sao Hiền, Huyền và Hai lại quan tâm thái độ của Hoàng đến thế? Vì nếu Hoàng đồng ý cho Tuấn địt Hiền thì Hai cũng có thể quan hệ với Tuấn, hỏi là Hiền có muốn cùng Tuấn chơi trò con heo không thì xin thưa với bạn là Hiền giống Huyền như đúc, từ khuôn mặt đến hình dáng thì Huyền dâm mười thì Hiền cũng dâm mười chứ sao.

Vả lại nghe Huyền quảng cáo về sự dai sức của con cặc cùng với tài đụ đéo của Tuấn chỉ thua Hoàng một hai phần thôi nên trong thâm tâm Hiền cũng muốn thử con cặc mới. Vậy không cần phải nói, còn Hai tuy không dâm dục bằng mẹ con Hiền nhưng cũng dâm đến tám phần, vì Hai cũng có đôi trường túc+mu rùa mà, Hân thì không có ngoại hình gì biểu hiện dâm dục nên không hề quan tâm đến cái nhìn của Hoàng đối với việc này. Hoàng nhìn nét mặt căng thẳng của ba bà vợ liền mỉm cười đáp:

“Bản thân anh đụ bốn người đàn bà mà tụi em không nói một câu thì anh làm sao dám bảo thủ như thế. Hiền và Hai muốn thử cặc mới thì cứ thử, anh không ngăn cấm đâu.”

“Ai mà muốn thử cặc mới đâu, phục vụ con cặc này còn có phân nửa mạng sống thôi, còn sức đâu mà thử nữa chứ.”

Hiền và Hai cùng lên tiếng, Hoàng biết ý hai nàng tình trong như đã mặt ngoài còn e liền châm chọc:

“Vậy bà hai gọi điện thoại cho Tuấn kêu ảnh khỏi phải đến, người ta muốn quan hệ cùng với người mình yêu mà bà cả của mình không cho người ta đụ thì người ta tới đây có ý nghĩa gì nữa?”

“Có thật là anh không để bụng không?”

“Anh có bao giờ gạt em chưa? Vậy đồng ý cho Tuấn đụ chứ linh hồn của anh.”

Hiền e lệ gật, Huyền kế bên phụng phịu:

“Chị cả là linh hồn của anh, vậy tụi em là cái gì của anh?”

“Em là trái tim của anh, còn Hân là mạng sống của anh, còn Hai là cơ thể của anh, chịu chưa hả bà hay ghen. Ừ, em kêu em gái và mẹ anh Tuấn đến đây làm gì?”

“Mẹ anh và chị gái anh bị người ta đụ thì anh phải đụ lại mẹ và em gái người ta chứ, như vậy mới huề.”

“Nhưng mà em gái anh Tuấn anh sợ dưới cả tuổi vị thành niên nữa đó.”

“Vậy anh đụ chị cả mới mười lăm tuổi cũng là tuổi vị thành niên vậy? Sao anh không sợ bị bắt đi?”

“Nhưng em gái anh Tuấn mới mười một tuổi thôi, anh sợ mẹ anh Tuấn không chịu, em gọi điện hỏi kỹ nhé, nếu mẹ anh Tuấn không đồng ý thì anh sẽ không đụ Hạnh đâu.”

Huyền gật đầu lia lịa, chợt điện thoại bàn réo lên, Hai lập tức chạy lại nhấc máy rồi kêu Huyền tới nghe điện thoại. Huyền nghe xong điện thoại quay lại bảo:

“Huy vừa điện thoại báo là thứ bảy tuần sau mới về được.”

Hân nhỏm dậy hỏi ngay:

“Vậy nó có nói là tại sao lại thay đổi ngày về nước không?”

Huyền quay lại trả lời Hân:

“Ảnh bảo là vì ông bộ trưởng ngoại giao nói năng không giữ mồm giữ miệng nên ảnh phải ở lại thêm bốn ngày nữa để tạo lại quan hệ bang giao giữa hai nước.”

“Con mẹ thằng bộ trưởng ngoại giao.”

“Sao em lại nổi nóng vậy? Chuyện đã xảy ra em nổi nóng thì cũng chẳng thay đổi được gì đâu.”

Hân vẫn lầm bầm trong miệng chửi rủa ông bộ trưởng ngoại giao, Hoàng chợt có linh tính Hân và Huy có quan hệ mẹ con không bình thường định lên tiếng hỏi Hân thì chuông điện thoại lại reo lên lần nữa. Hân chạy quáng quàng lại chụp điện thoại, miệng không ngớt hỏi thăm Huy:

“A lô, chừng nào con về, à à, cháu đợi tý nhé, Huyền ơi, chị họ con tìm con này.”

“A ha, bé Hân nhà ta bé cái lầm rồi.”

Hân quay lại xụ mặt đưa điện thoại cho Huyền rồi chạy lại đấm đá vào người Hoàng, Hoàng làm bộ nhăn mặt ra vẻ đau ghê gớm làm Hân cuống quýt, Hiền nằm ở thảm nền nhà ngóc đầu lên nhìn thấy thế liền cười:

“Thôi đi ông tướng, đừng có làm bộ dọa nạt em Hân tui nhé, thấy em Hân hiền lành, dễ tin người bắt nạt à? Còn bắt nạt em gái tui tui sẽ bẻ gãy chiếc gậy thần của anh đó nhé.”

“Nghe vợ cả dọa sợ quá hết đau rồi.”

Hoàng chụp lấy Hân bế xốc lên rồi thả xuồng, lồn Hân theo đà rơi xuống bị cặc Hoàng ở phía dưới chờ sẵn xẻ lồn Hân ra chui tọt vào đến tận tử cung, Hân giãy giụa vùng ra nhưng bị Hoàng ôm chặt. Hoàng nắc lấy nắc để, vừa nắc Hoàng vừa nói:

“Cho chừa cái tội dám đánh cả chồng này.”

“Ai bảo anh trêu chọc em làm chi, lại còn làm bộ đau lừa em nữa chứ, không cho anh đụ em, không cho anh đụ”

Vừa trả lời Hân vừa làm bộ giãy giụa dập mình xuống nhấc mình lên cố tình tiếp sức cho cặc Hoàng đâm sâu hơn vào lồn mình, Huyền quay lại nói:

“Có tin mới đây, bác Hà con gái ông bác Hai của anh chị mới khoe với em là đang cùng chồng tiến hành chế tạo một loại thuốc kích dâm mới có nhiều tính năng đặc biệt nè.”

Hoàng đang dùng sức nâng người Hân lên xuống thở hồng hộc hỏi Huyền:

“Có phải bác gái mà cả hai vợ chồng đều làm bác sĩ không? Nếu chế tạo được em nhớ đặt hàng nhé.”

“Ừ, đúng vậy đó anh yêu, em biết rồi, em đã đặt hàng chị ấy rồi, thôi, mười giờ rưỡi đêm rồi, lên sân thượng đi anh.”

“Để anh trị tội em ba đã, chết này chết này, còn dám đánh chồng mình nữa hay không?”

“Ưhm, ưhm, ưhm, đây không chịu đầu hàng trước sự dâm ác của ma vương đâu, hãy xem sự lợi hại của tui đây.”

Đến mười hai giờ Hoàng và Hân mới xong cuộc mây mưa, cả nhà kéo nhau lên sân thượng bắt đầu cuộc vui mới. Vào đến phòng trong, Huyền đẩy Hoàng ngã xuống giường rồi ngồi lên con cặc đang cương cứng chĩa lên trời của Hoàng, Hoàng đẩy Huyền sang một bên rồi nói:

“Trước khi bắt đầu anh muốn hỏi bé Hân và bé Huyền một điều.”

Huyền dẩu môi:

“Hỏi gì thì hỏi lẹ lên, tính trốn nhiệm vụ à? Anh nãy giờ phục vụ chị cả và em ba nhiều hơn em đó nha.”

Hoàng tát yêu vào má Huyền:

“Em chỉ biết ghen tuông và đòi hỏi thôi, lắng nghe anh hỏi nè.”

Hân ngồi xuống cạnh giường nhẹ nhàng hỏi Hoàng:

“Anh muốn biết điều gì vậy? Nếu em biết và có thể nói thì sẽ nói cho anh biết ngay.”

Hoàng nắm lấy tay Huyền và Hân:

“Tại sao họ của anh và Hiền không giống nhau? Và tại sao bé Hân lại lo lắng về việc có xảy ra loạn luân trong căn nhà này không đến như vậy?”

Hân nghe Hoàng hỏi xong, mặt lộ vẻ trầm ngâm, suy tư, Huyền cũng thế, lúc này Hiền cũng ngồi xuống cạnh Hoàng và Huyền, chăm chú nhìn Huyền và Hân. Huyền và Hân cùng nói:

“Không trả lời câu hỏi này được không anh?”

“Cũng được thôi.”

Hân và Huyền mừng rỡ kêu lên:

“Thiệt hà anh?”

“Thật, có điều sau này anh chỉ quan hệ tình dục với Hiền và Hai thôi. Cặc anh vẫn có lồn chơi, còn hai em thì không, suy nghĩ kỹ rồi quyết định có nói cho anh và bé Hiền nghe hay không nhé.”

Hân và Huyền sống với Hoàng từ nhỏ nên hiểu tính Hoàng nói là làm liền lộ vẻ đăm chiêu, cả hai chồm qua lưng Hoàng to nhỏ với nhau một lúc rồi mới nói:

“Sợ anh hơn sơ ông ba mươi luôn, thôi được rồi, anh muốn nghe ai kể trước?”

“Hân kể trước cho anh nghe đi, anh trả bài cho cô vợ hay than phiền của anh đã.”

Vẻ mặt Hân mơ màng, rồi Hân bắt đầu kể, trong lúc đó Hoàng và Huyền bắt đầu chơi trò con heo với nhau.

Hân là một đứa trẻ mồ côi, năm lên tám cha bị bạo bệnh chết, đến năm lên mười hai thì mẹ cũng mất luôn, vì không có bà con thân thích nên một mình Hân phải bươn chải tự kiếm sống… Đến năm lên mười bốn tuổi thì bị đám du côn trong bến xe Chợ Lớn định cưỡng hiếp, may lúc đó có một người đàn ông đi ngang qua đánh đuổi bọn du côn, mến tài nghệ và ơn cứu khỏi bị cưỡng hiếp của người đàn ông đó Hân xin được làm vợ.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Khi về nhà mới biết người đàn ông đó là một nhà sư nhưng do quá yêu gương mặt điển trai, tài nghệ và cách ăn nói vô cùng có duyên của người đàn ông đó Hân không câu nệ kêu chồng hoàn tục(Đàn bà con gái không chỉ yêu bằng mắt không mà còn yêu tai bằng nữa, bởi vậy con trai mà có dáng vẻ đẹp trai cũng nên tập cách ăn nói nhé.). Ông Hòa, tên của chồng Hân nói:

“Vì anh và em có duyên nợ phu thê một năm, một năm sau đường ai nấy đi, nên em không phải kêu anh hoàn tục.”

Một tháng sau Hân có thai, ông Hòa cứ thoắt ở thoắt đi cả mấy tháng, Hân hỏi đi đâu ông Hòa không nói, chỉ cười khi vợ nổi giận(Cách nay là cách hay nhất để giữ hòa khí vợ chồng đó.)Chín tháng mười ngày sau Hân sinh được một bé trai kháu khỉnh đặt tên là Huy, ông Hòa hai tháng sau về nhà ôm hôn con mình xong từ biệt Hân và con trai. Hân dùng hết mọi cách vẫn giữ ông Hòa không được đành gạt nước mắt tiễn chồng. Trước khi đi ông Hòa đưa một vali trong đó đầy ắp tờ 100 đô dặn dò vợ không được kinh doanh, giữ tiền mà xài dần dần, mười bảy năm sau ông sẽ trở lại đưa thêm… Ông Hòa tính toán với hơn 10 triệu đô thì cho dù Hân xa cách mấy vẫn đủ tiền cho mười bảy năm, không ngờ năm thứ mười Hân không nghe lời ông Hòa đem tiền đi kinh doanh bị người ta lừa đảo hết. Thế là mẹ con Hân lâm vào cảnh nghèo khổ trắng tay, may mà Huy học rất giỏi, môn nào cũng đứng nhất nên học phí Hân không phải lo hai mẹ con Huy mướn một căn nhà ở quận 7, ở nơi đồng không mông quạnh, ngày ngày Hân gánh xôi chè đi bán, con Huy ở nhà làm việc nhà và học hành. Năm Huy mười sáu tuổi có một hôm Hân về sớm vào nhà thấy Huy đang cầm cái quần lót mình đưa lên mũi ngửi, tay kia thì không ngừng sục cặc, Hân đỏ mặt nhưng không dám lên tiếng vì sợ con mình ngượng.

Khoảng một tuần lễ hơn sau đó, hôm đó không hiểu tại sao bán rất đắt, Hân không ngừng tay gói xôi múc chè cho khách, đến khoảng một rưỡi trưa Hân đã bán hết gánh xôi chè. Về đến nhà thấy Huy đứng trước cửa nhà đợi mình, Hân lấy làm lạ, Hân bước đến hỏi Huy thì Huy dắt Hân vào nhà, vào đến trong thì mắt Hân bị lòe vì ánh sáng trong nhà. Khi mắt Hân đã quen với ánh sáng thì Hân nhìn thấy một vị đạo sĩ đang đứng giữa nhà, ánh sáng phát ra từ thân vị đạo sĩ, Hân chưa kịp lên tiếng hỏi thì vị đạo sĩ cất tiếng hỏi Hân bằng tiếng phổ thông:

“Nữ thí chủ muốn hết kiếp nghèo không? Nếu nữ thí chủ làm theo lời chỉ dẫn của bần đạo thì bần đạo cam đoan là nữ thí chủ và con trai của nữ thí chủ sẽ giàu có, có thể xếp hạng trong một trăm người giàu nhất Châu Á.”

Vì khi nhỏ được mẹ cho đi học ở trường Hoa nên Hân nghe mang máng hiểu vị đạo sĩ nói gì, Huy đứng bên cạnh nói nhỏ:

“Ông đạo sĩ xí xa xí xô gì vậy mẹ? Con đang ngồi học bài thì ổng từ không khí hiện ra xí xa xí xô một loạt, con không hiểu ông ta nói gì nên chạy ra cửa đợi mẹ về.”

Hân liền phiên dịch cho Huy nghe, Huy nghe xong mừng rỡ giục mẹ hỏi ông đạo sĩ làm cách nào thì sẽ trở nên giàu có, Hân nói với Huy:

“Không biết ông ta có dụng ý gì, vô công bất thụ lộc, mẹ cũng không tin tưởng ông ta lắm đâu.”

Huy gạt:

“Mẹ không thấy toàn thân ông ta phát ra hào quang hay sao? Chỉ có thần tiên mới phát ra hào quang chói mắt như vậy, đã là thần tiên thì sao lại đi hại người được?”

Hân nghe con nói cũng thấy có lý bèn dùng tiếng phổ thông trả lời ông đạo sĩ, đạo sĩ gật đầu nói:

“Năm con trai nữ thí chủ được mười tám tuổi sẽ gặp một người con gái mười sáu tuổi tên Huyền, nếu con trai thí chủ cưới người này sẽ phát huy được hết phép màu của bần đạo.”

“Vậy làm sao nhận biết được người con gái đó?”

“Nhà đó giống hệt như nhà nữ thí chủ, toàn gia đình tên đều là chữ H, cha tên Hùng, mẹ tên Hoàn, con gái tên Huyền, cha ba mươi sáu tuổi, mẹ ba mươi lăm tuổi. Nữ thí chủ nhớ kỹ lời của bần đạo nói nhé.”

Hân xoay người sang phiên dịch cho Huy nghe, con Huy lăm lăm cầm sẵn viết ghi lại những lời mẹ nói. Xong Hân quay qua hỏi:

“Kính thưa thần tiên sống, như vậy là xong rồi à?”

“Vẫn chưa, cho phép bần đạo hỏi điều không tế nhị này, con trai nữ thí chủ đã thủ dâm với quần lót thí chủ bao lâu rồi?”

Hân đỏ mặt không biết làm sao hỏi Huy, Huy thấy mẹ ngập ngừng liền gắt:

“Có gì mà mẹ cứ ấp úng vậy?”

“Nữ thí chủ đừng e thẹn, đó là chuyện bình thường thôi, ai đến tuổi trưởng thành đều có nhu cầu sinh lý cả.”

Nghe vậy Hân thấy đỡ thẹn thùng hơn liền hỏi Huy, Huy cũng đỏ mặt ấp úng không nên lời.

“Bần đạo không có nhiều thời gian ở lại dương gian lâu đâu, xin mẹ con thí chủ mau mau giùm cho.”

Nghe mẹ nói Huy bèn nhẩm tính rồi nói:

“Khoảng 745 ngày.”

Nghe Hân nói, đạo sĩ bèn hỏi:

“Có chắc chắn không, theo bần đạo bấm độn thì chỉ có 746 ngày mà thôi.”

Hân quay sang hỏi lại Huy, Huy dùng bộ óc rà lại thì thấy đúng như lời gã đạo sĩ nói bèn nhìn Hân gật đầu, đạo sĩ thấy thế liền nói:

“Vì con trai thí chủ đã xuất tinh lần đầu với quần lót thí chủ nên bây giờ con trai thí chủ phải quan hệ với thí chủ mới có thể lấy được vợ, còn không thì suốt đời phải độc thân, nếu miễn cưỡng lấy vợ sẽ bị thất khiếu ra máu mà chết.”

Hân quay lại phiên dịch cho Huy nghe, Huy nghe xong liền ghé bên tai Hân hỏi nhỏ:

“Mẹ đồng ý cho con đụ mẹ không? Nếu không thì suốt đời này con sẽ không lấy được vợ, muốn giải quyết sinh lý chỉ có thủ dâm thôi.”

Người mẹ nào mà chẳng thương con, nghe con mình suốt đời không lấy được vợ thì hy sinh một chút có sao đâu.(Có cảm giác sướng nữa là đằng khác.)Hân bèn gật đầu đồng ý, gã đạo sĩ thấy thế mới nói tiếp:

“Muốn quan hệ với con trai thì phải khai thông âm hộ của nữ thí chủ trước, mà muốn khai thông thì phải quan hệ cùng với bần đạo, mà nhà thí nữ chủ lại không có phòng riêng, phiền phức chỗ đó.”

Huy nghe Hân phiên dịch xong bèn nói:

“Vậy để con đi ra ngoài, chừng nào xong mẹ kêu con vào.”

Đạo sĩ nghe Hân nói xong bèn bảo:

“Nếu con trai nữ thí chủ không ngại thì đừng bên cạnh xem cũng được, bần đạo còn muốn chỉ bảo con trai nữ thí chủ các thế làm tình nữa.”

Huy gật đầu đồng ý, đạo sĩ bèn phất tay một cái, quần áo mặc trên người hai mẹ con bỗng biến mất, ngay cả đạo sĩ bây giờ cũng không mảnh vải che thân.

Hân cảm thấy thẹn thùng khi mình cùng với người đàn ông khác ái ân ngay trước mắt con trai mình.

“Bây giờ bần đạo sẽ dạy cho con trai nữ thí chủ 48 thế làm tình, hãy nhớ cho rõ.”

Thế là gã đạo sĩ quần thảo Hân từ hai giờ trưa đến sáu giờ sáng hôm sau mới xuất tinh trong người Hân, trước khi đi gã đạo sĩ ghé xuống nói nhỏ vào tai Hân:

“Bắt đầu quan hệ vợ chồng với con trai, nữ thí chủ nhớ là không được để trong nhà xảy ra quan hệ loạn luân, đặc biệt là quan hệ loạn luân giống như nữ thí chủ, với lại con trai nữ thí chủ chỉ có thể quan hệ với nữ thí chủ và vợ chính thức của hắn mà thôi, nếu không thì con trai nữ thí chủ sẽ gặp tai họa sát thân. Bây giờ lồn nữ thí chủ có khả năng co bóp như miệng người ta rồi, nếu con trai nữ thí chủ quan hệ với nữ thí chủ thì cũng có được khả năng đặc biệt, thôi ta đi đây”

Nói rồi gã đạo sĩ biến mất để lại Hân nằm trần truồng trên nền gạch tàu, Huy vừa thấy gã đạo sĩ biến mất thì nhảy xổ vào Hân như hổ đói, Hân thều thào:

“Mẹ mệt lắm rồi, cho mẹ ngủ một chút đi, cả buổi chiều lẫn đêm qua lồn mẹ bị hành suốt rồi, mẹ mệt quá.”

“Thì mẹ cứ ngủ đi, con nứng quá, nhìn thấy mẹ cùng thần tiên đạo sĩ đụ nhau con chịu hết nổi rồi.”

Lúc này Hân cảm thấy mệt mỏi lắm rồi, thôi thây kệ con trai mình đang làm gì cũng mặc, nàng nhắm mắt thiếp đi, trước lúc thiếp đi lồn nàng cảm nhận được củ cặc con trai nàng đang từ từ tách hai mép lồn nàng ra chui vào cơ thể nàng. Lúc tỉnh dậy thì nàng thấy con trai mình đang hì hục nắc vào âm hộ nàng như vũ bão. Hân mở miệng:

“Bây giờ là mấy giờ rồi hả Huy? Bộ con chơi mẹ từ sáng đến tận bây giờ à?”

“Mười giờ tối rồi mẹ à, con đi học về thấy mẹ vẫn còn ngủ ngon nên không đánh thức mẹ dậy.”

“Nói nghe như là ngoan lắm vậy, không dám đánh thức mẹ dậy, chỉ dám đụ mẹ thôi phải không?”

“Ai biểu mẹ nằm phơi lồn ngồn ngộn ra, mẹ đẹp và ngon cơm vậy đàn ông con trai nào nhìn thấy đều muốn giở trò con heo với mẹ hết.”

“Muốn thì lấy quần áo che lại cho mẹ, tại con cũng có ý muốn làm tình với mẹ phải không?”

Bị Hân nói trúng tim đen, Huy cười hì hì:

“Con nấu cơm cho mẹ rồi đó, con đồ ăn con không biết nấu, phải đợi mẹ thức dậy nấu.”

“Vậy sáng và trưa con ăn gì?”

“Mì gói muôn năm.”

“Thôi, ngừng lại để tôi đi nấu đồ ăn rồi tiếp tục nhé quỷ dâm dục.”

“Thì mẹ cứ nấu đi, rau và thịt con thái sẵn rồi, mẹ chỉ việc cho gia vị thôi.”

“Vậy con cặc con có thay đổi gì không?”

“Có chứ, từ 13cm nay dài đến 17cm rồi, với lại có to thêm một chút.”

“Ngoài ra không có thay đổi thêm gì à?”

“Không ạ, sao mẹ lại hỏi vậy? Con cũng định hỏi sao lúc con nhấn con cặc con vào lồn mẹ nó bỗng nhiên dài ra và to thêm đó.”

“Chắc là do mẹ ngủ thiếp đi nên chưa kịp khai thông cho cặc con hết. Uổng quá, mẹ đã nói là đợi mẹ tỉnh dậy con hãy quất mẹ mà con không nghe lời.”

“Thôi, kệ đi mẹ à, dài và bự ra là đủ rồi.”

Hân nhỏm dậy đứng lên, Huy ở đằng sau ấn lưng mẹ mình xuống rồi đẩy con cặc mình đâm lút cán vào lồn Hân. Hân bước lom khom đi về phía bồn nấu ăn, Huy vẫn cứ thụt con cặc mình miệt mài vào lồn mẹ mình. Ăn xong mẹ con Huy bắt đầu cuộc chiến mới, cuộc chiến mà có cả Hân tham gia chứ không giống như ban sáng chỉ có một mình Huy độc diễn. Cứ thế hai mẹ con Hân quan hệ với nhau đến năm thứ hai thì gặp gia đình Huyền, sau đó đám cưới diễn ra nhanh chóng. Đám cưới xong, Huy thi vào trường Đại học Kinh Tế, bốn năm sau huy ra trường bắt đầu kinh doanh, đến khi Hiền được bốn tuổi thì gia sản Huy và Huyền tăng vùn vụt đến chóng mặt.

Nghe xong, cả ba mẹ con Huyền đực cả mặt ra, vì bí mật này quá bất ngờ với ba mẹ con Huyền, không ngờ đằng sau bộ mặt ghét cay ghét đắng loạn luân Huy lại thông dâm với ngay mẹ ruột mình. Cả ba cứ há hốc miệng nhìn Hân, lúc này đã hơn ba giờ sáng Hân kể xong, Hoàng đã đụ Huyền và Hiền xong, Hoàng bắt đầu tấn công đến Hân, Hân nói:

“Em buồn ngủ quá rồi, thôi, để em xuống ngủ cái đã.”

Hoàng nghĩ thầm: “Mình đã đổi máu cho bà nội rồi sao bà nội lại còn buồn ngủ, thôi rồi, lúc đổi máu xong mình quên kêu ông nội rồi, làm sao nói cho bà nội biết sự thật được đây?”

Huyền lúc này ngăn Hân lại:

“Em ráng ở lại nghe câu chuyện của chị, thuận tiện giúp chị và chị cả với, chị và chị cả hết sức chiều ông hoàng con này rồi.”

Huyền chỉ làm bộ nói vậy thôi chứ Hiền và Huyền bây giờ có đụ ba ngày ba đêm không ăn ngủ cũng không xi nhê gì, chỉ cần khống chế lần xuất tinh mà thôi, Huyền nói thế vì biết tính Hoàng muốn gì thì phải có cho bằng được. Hân nghe thế liền nán lại, lúc này Hoàng đang thầm thì với ông nội, Hân nghe tiếng Hoàng lầm bầm trong miệng liền hỏi:

“Anh đang nói chuyện với ai thế?”

“Suỵt.”

Cả Huyền và Hiền đều giơ tay lên miệng, cả hai biết Hoàng đang trò chuyện với ông Hòa, lát sau Hoàng mở mắt nhìn Hân nói:

“Em có tình nguyện cho anh trinh tiết của em không?”

“Em làm gì còn trinh tiết mà cho anh”

Hân tròn mắt ngạc nhiên hỏi Hoàng, Hoàng mỉm cười đáp:

“Chỉ trả lời là có tình nguyện hay không thôi.”

“Nếu còn thì em tiếc gì trinh tiết của em, trọn đời này em chỉ yêu có anh và Huy mà thôi.”

“Vậy em không được hối hận nhé, em nằm úp lại, co hai chân lên, đưa hai tay ra đằng sau.”

Hân liền làm theo lời Hoàng, chợt Hân có cảm giác ướt nơi hậu môn mình sau đó là cảm giác lỗ đít mình bị nông ra, lúc này Hân mới biết là Hoàng nói trinh tiết là trinh tiết lỗ đít. Vì hồi nãy nói không hối hận nên Hân cắn răng chịu đựng cảm giác lỗ đít mình bị banh rộng ra cho vật lạ xâm nhập, vì Hoàng có khả năng điều khiển độ ngắn dài, to nhỏ của con cu nên Hân mới không cảm giác đau đớn quá thái.

Khi cặc Hoàng vào hẳn bên trong lỗ hậu môn của Hân, Hoàng mới bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, đợi cho lỗ đít Hân quen với sự hiện diện của vật lạ Hoàng mới điều khiển con cặc mình to và dài ra, nhịp nắc cũng tăng dần lên. Lồn và vú Hân được Hiền và Huyền chăm sóc tận tình nên chỉ trong chốc lát Hân đạt được khoái cảm, chỉ trong vòng một tiếng Hân ra ba lần, khí và nước nhờn của Hân chảy thành vũng lớn trên tấm nệm. Khi ra đến lần ba thì Hân nghe tiếng ông Hòa vang bên tai:

“Chúc mừng em đã thay máu thành công, bây giờ em cũng có các khả năng giống như Huyền và Hiền rồi đó.”

“Ông đang ở đâu, bỏ mặc hai mẹ con tôi cả ba mươi lăm năm trời nay, bao nhiêu năm nay ông ở đâu, sao không chết khuất mắt đi cho rồi, ông ở đâu, ra đây ngay. Bỏ tay em ra ngay anh Hoàng, để em tìm thằng chồng vô trách nhiệm khốn nạn cái đã.”

Rồi từ không trung hiện ra ngón tay cái ấn vào giữa cặp lông mày Hân rồi đột ngột biến mất như lúc hiện ra, mặc cho Hân gào thét khản cổ, Hoàng vẫn ung dung nắc đều đặn vào lỗ đít Hân. Lúc này cặc Hoàng đã to và dài đến 17cm và 3.5cm rồi, Hoàng mỉm cười nghỉ thầm: “Mai chắc Hân đi ỉa không cần phải rặn.”. Đợi cho Hân bình tĩnh lại, ba mẹ con Huyền mới lựa lời khuyên nhủ, vì chỉ giận chồng bỏ đi cả ba mươi lăm năm không đoái hoài gì đến hai mẹ con, chứ về mặt nhu cầu sinh lý thì bao nhiêu năm nay Hân đã được Huy bù đắp rồi. Bởi vậy, nghe ba mẹ con Hiền an ủi, cộng thêm cảm giác sướng khoái ở ba nơi vú, lồn, đít mang lại nên cơn giận của Hân xẹp xuống nhanh chóng, Hân cảm thấy không buồn ngủ nữa, cơ thể hình như có biến đổi lớn, Hân liền hỏi Hoàng mới biết những khả năng đặc biệt khi được thay máu xong… Bấy giờ Hoàng mới giục Huyền kể, Huyền nhìn thấy gương mặt đầy vẻ đam mê và thỏa mãn nhục dục của Hân: “Anh phải đụ lỗ sau của em thì em mới kể.”

Hoàng cũng biết là Huyền rất dâm dật:

“Được thôi, sợ em sướng quá lo rên quên kể cho anh và Hiền nghe thôi.”

Nói vậy chứ Hoàng cũng rút cặc ra khỏi hậu môn rồi lấy tay đánh vào mông Hân cái chát, Hân hiểu ý nằm lăn qua một bên, Huyền lập tức nhảy vào thế chỗ. Huyền rên rỉ:

“Trời ơi là trời, đụ đít sướng quá nè trời, sao giờ mình mới phát hiện ra nè trời, Hoàng ơi, anh nắc em nhanh và mạnh lên, em sướng quá.”

Hiền và Hân nằm ở hai bên nên Hiền phải chồm người qua hỏi nhỏ Hân:

“Bộ địt lỗ đít sướng lắm hả em?”

Hân lúc này lỗ đít vẫn còn sướng âm ỉ nên chỉ gật đầu mà thôi. Hiền thấy vậy bèn nũng nịu nói với Hoàng:

“Lát nữa đến lượt em nhé, em phải thử cảm giác này mới được.”

“Được rồi em yêu, em hỏi bé Huyền chừng nào cảm thấy đủ thì anh mới chiều em được chứ.”

Vì biết là Huyền và Hân đã được khai thông nên đụ đến mấy ngày mấy đêm cũng không sao nên Hiền ghé sát tai Huyền nói thì thầm:

“Huyền không được chiếm anh Hoàng cả đêm nay nhé. Kể xong là tới lượt chị thử cảm giác mới mẻ này đó.”

Huyền lúc này chỉ muốn đụ nguyên đêm nay với Hoàng nhưng cũng biết Hoàng không phải của riêng mình nên chỉ còn cách gật đầu, Hoàng lên tiếng:

“Em không kể là anh nhảy qua đụ đít bé Hiền đó nhé.”

Huyền nghe thế liền cuống qua cuống quýt nói:

“Vâng vâng, em kể ngay đây.”

Gia đình Huyền sống ở nông thôn, ông Hùng năm 9 tuổi, cha mẹ mất sớm ở với hai người anh ruột, sau đó người anh cả tên Quốc ra Hà Nội sinh sống, người anh kế tên Cường lên Sài Gòn lập nghiệp. Đến năm 19 tuổi thì lấy bà Hoàn 16 tuổi, cũng mất cha mẹ sớm, chỉ có một thân một mình thôi, năm sau sinh được một đứa con gái đặt tên là Huyền.

Huyền như một đóa hoa, càng lớn càng đẹp, năm Huyền lên mười tuổi nhân lúc bà Hoàn đi vắng, ông Hùng ở nhà thiếu thốn hơi hướm của đàn bà cảm thấy khó chịu trong người liền đi ra vườn dạo mát cho khuây khỏa. Đúng lúc đó Huyền đang đi đại tiện ở liếp rau cải, ông Hùng chợt nhìn thấy con chem chép của Huyền nở lớn như thiếu nữ 16 tuổi, con heo lòng của ông Hùng chợt nổi dậy. Ông Hùng vào nhà nằm đợi Huyền đi đại tiện xong, Huyền vừa bước vào cửa thì bắt gặp cha mình đang nằm thiêm thiếp ở dưới đất liền hốt hoảng chạy lại đỡ đầu cha mình lên:

“Cha ơi, cha có sao không vậy?”

Ông Hùng thều thào trả lời:

“Bên dưới của cha cảm thấy đau quá, con tụt quần cha ra xem thế nào.”

Huyền liền tụt quần cha thì thấy con cặc cương cứng của ông Hùng đang ngúc ngoắc, Huyền trả lời:

“Cha ơi, sao con cu cha lại bị phồng to thế này, hay là nó bị phỏng?”

“Cha cũng không biết nữa, con thử sờ xem có phải bị phỏng không?”

Huyền lấy tay sờ vào con cu của ông Hùng thấy nóng hổi, Huyền thử bẻ cong con cu nhưng không được, Huyền la lên:

“Cha ơi, con cu cha không phải bị phỏng, nhưng không hiểu sao nó lại nóng hổi và cứng ngắc à.”

Ông Hùng lợi dụng lúc Huyền sờ cu mình dùng tay móc lồn con gái, sờ mó một hồi thì ông Hùng thấy nước nhờn của con mình chảy ướt đẫm cả tay mình, còn hột le thì nở lớn như hạt bắp. Bấy giờ Huyền bị kích thích chịu không nổi ngồi bệt xuống đất, dạng háng ra cho tay ông Hùng dễ bề hoạt động, ông Hùng thấy con gái mình đã chịu đèn liền ngồi dậy đè con gái mình ra chuẩn bị chơi trò con heo. Lúc này hơi thở Huyền trở nên nặng nhọc, toàn thân không còn sức kháng cự nữa, ông Hùng chuẩn bị đưa đầu rùa mình vào lỗ lồn của con gái thì nghe thấy tiếng:

“Thiện tai thiện tai, xin thí chủ hãy ngừng lại nghe bần đạo nói vài lời.”

Ông Hùng ngoảnh lại thì thấy một vị đạo cô tuổi khoảng đôi mươi đẹp như tiên đang ngồi trên sạp nhìn mình, đang chuẩn bị tiến hành trò loạn luân với con gái thấy người lạ đột ngột xuất hiện trong nhà ông Hùng hoảng sợ lắp bắp:

“Cô là ai, tại sao xuất hiện trong nhà của tôi vậy?”

“Thí chủ đừng lo lắng, bần đạo không có ác ý gì với thí chủ cả, nhưng nếu thí chủ quan hệ với con gái thí chủ thì gia đình thí chủ sẽ gặp kiếp họa sát thân cả nhà. Bần đạo không muốn thí chủ gặp nạn kiếp nên đến để thông báo cho thí chủ biết mà tránh.”

“Tại sao đạo cô lại có lòng tốt đến báo cho tôi? Tôi và đạo cô đâu quen biết nhau đâu.”

“Vì kiếp trước thí chủ là ân nhân của bần đạo nên kiếp này bần đạo phải báo đáp ân đó. Nếu thí chủ không tin thì hãy nhìn đây.”

Nói rồi đạo cô dùng phất trần phất một cái, vách lá của nhà bỗng hiện ra những hình ảnh, ông Hùng và Huyền ngẩn ngơ nhìn những hình ảnh chiếu trên vách lá. Xem xong ông Hùng dập đầu lạy tạ đạo cô và nói:

“Xin đội ơn tiên cô đã xuất hiện kịp thời báo cho tôi.”

“Bần đạo chỉ hoàn trả những gì mà kiếp trước nợ thí chủ mà thôi.”

“Vậy đạo cô có thể bày cho tôi cách nào thoát khỏi kiếp nghèo không?”

“Muốn thoát khỏi kiếp nghèo thí chủ phải ghi nhớ lời bần đạo, không được làm sai.”

“Vâng vâng, tôi xin nhất nhất làm theo lời chỉ bảo của đạo cô, xin đạo cô nói mau mau lên.”

Ánh mắt đạo cô chợt lóe sáng một cái, đạo cô bèn nói:

“Năm con gái thí chủ 16 tuổi sẽ gặp một gia đình tên toàn vần H đầu giống hệt nhà thí chủ, người con trai tên Huy, mẹ tên Hân, cha là một người đặc biệt khác với người thường, gia đình đó đang ở Sài Gòn, đến lúc đó thí chủ phải lên trước hai hay bốn tháng, nhớ kỹ phải là số chẵn. Tới lúc đó thí chủ sẽ biết tại sao ông ta khác hẳn người thường, thí chủ gả con gái thí chủ cho người đó sẽ cải được mệnh thí chủ, vì mệnh thí chủ kiếp này chỉ là cuộc sống bình thường nên bần đạo chỉ có thể giúp thí chủ giàu hạng thứ 300 mấy Châu Á thôi, không giàu bằng con rể của thí chủ. Nhưng thí chủ phải nhớ kỹ là phải giữ trinh tiết cho con gái mình đến khi con gái thí chủ gặp được người chồng, nếu không thì gia đình thí chủ cũng gặp phải họa sát thân thôi.”

“Chỉ cần thoát khỏi kiếp nghèo là được rồi, thứ hạng không quan trọng, còn vụ con gái của tôi thì thì…”

Thấy ông Hùng ấp úng không nói nên lời, đạo cô liền cười nói:

“Thí chủ không cần phải lo lắng, chuyện thí chủ định quan hệ với con gái mình vĩnh viễn là bí mật.”

“Vậy bây giờ tôi làm sao làm sao…”

Ông Hùng ấp úng chỉ tay mình vào con cặc đang cương cứng của mình, đạo cô bèn thở dài đáp:

“Thiện tai thiện tai, vì bần đạo chịu ơn thí chủ nên đành phải giải quyết sinh lý cho thí chủ thôi, thôi đành ân ái cùng thí chủ một lần vậy.”


============================================================
Chapter 10
============================================================

Ông Hùng nghe đạo cô đồng ý cùng mình chơi trò con heo thì vô cùng mừng rỡ, vì đạo cô đẹp như tiên nữ, vị đạo cô phất một cái, quần áo của cả ba người bỗng nhưng biến mất. Đạo cô nằm ngửa ra sạp, dang rộng háng mình ra, ông Hùng bước tới đâm củ cặc của mình cái ót vào lồn của đạo cô, đạo cô kêu hự một tiếng. Ông Hùng định ra sức nắc thì đạo cô cản lại:

“Thí chủ muốn người con gái cùng ái ân với mình đạt được cảm khoái thì mới đầu không nên dùng sức quá, như vậy dễ dàng xuất tinh lắm. Thí chủ phải nắc từ từ để cặc mình quen với độ nóng trong người đàn bà và độ bao bọc của cái lồn. Cháu lại gần đây nghe nè.”

Đạo cô đưa tay ngoắc Huyền lại gần, ông Hùng nhìn thấy Huyền tiếc miếng thịt béo đã vào miệng mà lại phải nhả ra bèn cúi xuống hỏi nhỏ đạo cô:

“Bộ kiếp này tôi không thể đụ con gái tôi được hả tiên cô?”

“Nếu thí chủ không ân ái với bần đạo thì kiếp này không được đụng tới con gái thí chủ, bây giờ thí chủ đã ái ân cùng với bần đạo thì con trai đầu lòng của con gái thí chủ phải qua tuổi 13 thì thí chủ mới có thể quan hệ với con gái thí chủ. Thí chủ phải ghi nhớ là trước khi quan hệ với con gái thí chủ hai ngày, thí chủ không được chạm vào máu, nếu không thí chủ sẽ gặp phải kiếp nạn.”

Vì những lời cuối do đạo cô vừa rên vừa nói nên ông Hùng không nghe rõ lắm, ông Hùng cứ đinh ninh là Huyền không nghe thấy những lời đối thoại của ông và vị đạo cô. Không ngờ đạo cô cố tình rên để ông Hùng không nghe thấy những lời nói cuối và dùng phép thuật làm cho Huyền nghe rõ cuộc đối thoại của cha mình. Tối về nghe ông Hùng thuật lại những gì đạo cô nói ban sáng, lại có Huyền làm chứng, bà Hoàn tin răm rắp lời ông Hùng.

Đến năm Huyền còn khoảng hai tháng nữa là 16 tuổi, bà Hoàn bàn với chồng mình lên Sài Gòn ở nhà ông anh thứ của chồng mình, ông Hùng nghe vợ mình bàn với mình liền trầm ngâm suy nghĩ, bà Hoàn thấy lạ hỏi thì ông Hùng đáp:

“Lên Sài Gòn ở nhà anh Cường thì cũng được, nhưng anh Cường sinh lý mạnh hơn cả anh, nếu ở chung nhà ảnh thì sợ con Huyền chưa gặp được chồng nó thì đã bị mần thịt rồi.”

“Gay thế, không có cách nào à, chồng của con Huyền ở Sài Gòn, mình phải lên trước hai tháng để có thời gian tìm chứ, mà em thì không có người thân, chỉ có anh là có duy nhất người anh thứ của anh đang sinh sống ở Sài Gòn mà thôi.”

“Chỉ còn cách duy nhất là em cho anh Cường quan hệ, ngoài ra không còn cách nào khác. Nếu em nghĩ đến tương lai của cả gia đình ta thì hy sinh danh tiết mình một chút, anh không có để bụng chuyện này đâu.”

Ngoại hình của bà Hoàn cho ta biết bà ta rất là dâm ô, nghe chồng nói thế thì trong lòng mừng thầm mà mặt ngoài làm bộ không chịu, ông Hùng suốt đêm khuyên nhủ bà Hoàn mới gật đầu đồng ý. Thế là ngày hôm sau ông Hùng bán tất cả mọi thứ ở quê rồi dắt vợ con khăn gói lên Sài Gòn, đến nhà ông Cường, tay bắt mặt mừng xong xuôi ông Hùng bàn với vợ:

“Bây giờ chia nhau ra, người nào đi kiếm nơi ở của chồng con Huyền thì người kia phải ở lại nhà trông chừng.”

Bà Hoàn đồng ý, sau đó đến ngày sinh nhật của Huyền thì cả hai gia đình mới gặp nhau, khi gặp nhau cả hai bên kể cho nhau nghe thì lấy làm kính phục lời tiên phán. Lúc này ông Hùng mới hiểu được ý nghĩa câu nói của đạo cô, ông Hòa là nhà sư mà lại có vợ con sau khi xuống tóc. Trong thời gian ở nhà ông Cường, bà Hoàn và Huyền phát hiện ra bí mật lớn là thằng Dũng con ông Cường quan hệ tình dục với chính mẹ ruột mình, nó cũng quất luôn cả bà thím ba của nó là bà Hoàn.

Bất ngờ lớn nhất là ông Cường biết vợ mình quan hệ vợ chồng với con mình không những không ngăn cản còn nhiều lần cả hai tham gia cùng đụ người đàn bà bất hạnh đó. Bất hạnh ra sao các bạn theo dõi tiếp sẽ rõ, đám cưới diễn ra nhanh chóng, vào đêm động phòng hoa chúc, Huyền đang đợi Huy vào gõ cửa mở đông thiên thai thì bỗng nhiên xuất hiện một nhà sư trong phòng. Huyền hốt hoảng định la lên thì nhà sư mỉm cười nói:

“Xin chào con dâu quý của ta.”

“Ông là ông là…”

“Ta là cha đẻ của Huy đây.”

Huyền có nghe bà Hân và Huy nói chồng và cha mình là một nhà sư nên cũng tin tưởng phần nào, với lại mặt của Huy giống nhà sư như đúc nên Huyền khẳng định lời nhà sư nói là sự thật:

“Sao cha không xuất hiện trong tiệc cưới chúng con lại xuất hiện ở chỗ này vậy? Mà sao trông cha trẻ thế, chừng 28, 30 tuổi đỗ lại mà thôi.”

Nhà sư mỉm cười đáp:

“Vì ta vô tình làm sai một điều nên bao nhiêu năm nay ta phải lặn lội đi tứ xứ để bù đắp lỗi lầm ta đã gây ra nên lỗi cái hẹn 17 năm với vợ con ta, ta bây giờ không còn mặt mũi nào để gặp vợ con ta nữa. Bởi thế không dám xuất hiện trong tiệc cưới của con và thằng Huy, hôm nay ta xuất hiện ở đây là có một chuyện yêu cầu con giúp đỡ ta.”

“Chuyện gì quan trọng thế hả cha?”

“Con phải hứa với ta là trong bốn đứa con của con thì thằng con trai đầu của con sẽ mang họ chồng con, ba đứa còn lại phải theo họ ngoại, nếu không ta sẽ ra phòng khách nói với họ hàng cô bác là ta không đồng ý cuộc hôn nhân này đâu.”

Huyền nghe vậy liền trả lời:

“Việc này con không làm chủ được, phải hỏi ý kiến nhà chồng con rồi mới quyết định được.”

“Con không cần phải từ chối liền ngay bây giờ, vì ta biết vợ ta và con trai ta sẽ đồng ý thôi. Nếu con không đồng ý thì ta lập tức ra phòng khách nói ngay hủy bỏ hôn nhân này.”

“Nhưng sao cha biết là mẹ chồng con và anh Huy sẽ đồng ý?”

“Con cứ nói với họ là chuyện bí mật của hai người đó ta đã biết rồi, nếu không muốn ta phanh phui thì họ phải chấp nhận điều kiện ta đưa ra, chắc chắn họ sẽ đồng ý điều kiện của ta thôi.”

“Thôi được rồi, nếu cha đã nói thế thì con đồng ý với điều kiện của cha.”

“Tốt lắm, ta đi đây, chào con dâu.”

Thoắt một cái hình bóng của nhà sư bỗng biến mất, Huyền chợt cảm thấy buồn ngủ ghê gớm, Huyền nhắm mắt thiếp đi, khi mở mắt ra thì thấy Huy đã nằm bên cạnh mình. Lúc mê đi, Huyền mơ đã cùng với Huy giao phối, cảm giác ái ân lần đầu làm Huyền sướng tê cả người, Huyền đã bắt đầu nghiện cảm giác của quan hệ tình dục rồi. Huyền kể vừa dứt lời Hiền lật đật nói:

“Tới phiên của chị rồi, nhường chỗ cho chị đi Huyền ơi.”

Hoàng vừa cắm con cặc vào lỗ đít Hiền vừa hỏi Huyền:

“Vậy em có thấy cảnh cậu Dũng cùng với ông bác ba bụp mẹ và vợ mình không?”

“Mẹ em còn không được chứng kiến nữa là, mẹ em và ba em vô tình biết được bí mật này thôi. Ông vua con muốn biết thì đợi chừng nào thịt luôn bà ngoại thì kêu bà ngoại kể tường tận cho mà nghe.”

“Vậy à, mai em gọi điện hỏi thăm nhà ông bác ba anh nhé.”

“Sao, nghe thấy muốn xực luôn bà bác mình à? Không được đâu anh ơi, gia đình em cãi lộn với gia đình bác ba, bây giờ hai gia đình không nhận thân nhân nữa. Vì ngay ngày sinh nhật em, ba em bắt gặp anh Dũng định mần em nên nổi giận phản mặt với gia đình bác ba rồi.”

“Vậy sao cậu Dũng không xơi em trong hai tháng ở chung nhà mà đợi đến ngày sinh nhật 16 của em mới hiếp em?”

“Vì lúc đến nhà bác ba ở ba em có làm hiệp ước với bác ba em là không được đụng đến em, có thể quất mẹ em chứ nhất định không được đụng đến em. Hiệp ước quy định là đến khi gặp anh Huy mới thôi, nên lúc gia đình anh Huy ra về anh Dũng tưởng là có thể làm thịt em nên mới xảy ra chuyện hai gia đình không nhìn nhau nữa.”

“Vậy ư?”

Cả bốn người quần nhau đến tận sáng sớm hôm sau mới xuống nhà, xuống tới nơi thì thấy Hai đang dọn thức ăn sáng ra bàn, vì bây giờ cả bốn người không cần phải ăn uống trong một thời gian dài nên nói cho Hai biết. Đợi Hai ăn xong Hoàng lại trả bài cho Hai, cả năm người kéo nhau vào phòng khách, đến chín giờ sáng thì điện thoại reo, Huyền biết là Tuấn dắt người nhà mình đến liền chạy tới bắc máy. Sau khi kêu bảo vệ cho gia đình Tuấn vào, Huyền chạy ra mở sẵn cửa rồi lại chạy vào phòng khách.

Hân lặng lẽ mặc quần áo vào, thấy thế Huyền định lên tiếng hỏi thì Hoàng đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng, xong xuôi, Hân quay sang Hoàng nói:

“Em mệt rồi, xin phép anh cho em lên phòng nằm nghỉ, chừng nào xong thì điện thoại cho em biết nhé.”

Hoàng biết là Hân muốn tránh không để Tuấn có cơ hội đụ mình bèn gật đầu, Hân nhìn tất cả mọi người:

“Chúc cả nhà vui vẻ nhé, Hân lên lầu đây.”

Bóng Hân vừa khuất khỏi thang máy thì ngoài cửa có tiếng:

“Cho hỏi có ai ở nhà không?”

Huyền lên tiếng:

“Tuấn cứ vào đi, cửa không khóa.”

Tuấn mở cửa bước vào nhà, theo sau Tuấn là ba người đàn bà con gái. Chào hỏi xong đâu đó, Huyền mới nói:

“Hiền dắt Tuấn lên phòng tham quan đi, để mẹ trò chuyện với mẹ và dì Tuấn một lúc, còn Hạnh thì…”

Huyền đưa mắt nhìn Hương vẻ chờ đợi, Hương lật đật tiếp lời:

“Con cùng anh Hoàng lên lầu chơi đi.”

“Không chịu đâu, con muốn ở lại cùng mẹ cơ.”

“Lên lầu với anh Hoàng đi con, anh Hoàng có nhiều trò ảo thuật hay lắm, con sẽ như điếu đổ, lúc đó mẹ họ tên gì con cũng quên tuốt luốt cho coi.”

“Anh Hoàng biết làm ảo thuật à? Vậy lên lầu làm cho em xem nhé.”

Nói rồi Hạnh nắm tay Hoàng kéo đi, Tuấn và Hiền lập tức nhỏm dậy đi theo sau, Hoàng bất đắc dĩ phải đứng dậy, trong thâm tâm Hoàng hối hận về việc đồng ý cho Tuấn tham dự vào vòng quan hệ của gia đình Hoàng. Cửa thang máy vừa đóng lại đưa Hoàng và Hạnh đi lên lầu bốn thì Tuấn ôm choàng lấy Hiền, hai tay Tuấn lòn vào áo ngủ của Hiền mà bóp vú Hiền, Hiền cười híc híc:

“Bạn làm gì thế, bạn không ngừng lại mình la lên đó nha.”

“Anh đợi không được nữa rồi, anh đã chờ giây phút này từ hai năm nay rồi em có biết không?”

Nói rồi Tuấn đè Hiền nằm xuồng mở ngay một cuộc mây mưa ngay tại trước cửa thang máy, Hiền làm bộ vùng vẫy la hét cố tình dang rộng háng ra để lưỡi Tuấn dễ bề hoạt động, lồn Hiền từ lúc được Hoàng khai thông thì vung u lên như của Huyền. Lồn Hân thì chừng nào nứng hết cỡ mới vung lên, còn bình thường thì cũng giống như những cái lồn khác, lúc này Hoàng đã dắt Hạnh vào trong phòng. Hạnh vẫn còn tính trẻ con, chạy lăng xăng lục lọi lung tung đồ đạc phòng Hoàng, miệng tía lia hỏi Hoàng làm Hoàng trả lời không kịp. Xem chán chê xong, Hạnh ngồi trên giường giương cặp mắt to tròn đen láy nhìn Hoàng:

“Anh làm ảo thuật cho em xem đi.”

Trong lúc Hạnh lục lọi đồ đạc thì Hoàng đã hỏi ý kiến ông nội, ông Hòa nói là đó cũng là do ông trời sắp đặt nên cứ thuận theo tự nhiên nên Hoàng mới tụt quần đùi mình ra:

“Hạnh xem kỹ cái này nhé, bây giờ Hạnh lấy tay nắm thử đi.”

Hạnh thò bàn tay nhỏ nhắn của mình ra nắm thử của quý Hoàng, Hoàng cởi nốt áo thun ra, Hạnh bật lên tiếng kêu thích thú:

“Anh Hoàng ơi, sao tự nhiên cái của anh phồng to lên này.”

“Nó còn biết biến hình nữa đó, em xem kỹ nhé.”

Hoàng cho con cặc mình biến thành hình quả khế, quả na và quả sầu riêng, Hạnh thích thú bật cười khanh khách:

“Anh Hoàng làm ảo thuật hay quá, còn trò gì nữa không? Làm cho em xem đi anh.”

“Anh còn trò này hay lắm, mà em phải cởi quần áo em ra mới được, vì trò này là làm trên cơ thể em.”

Hạnh nghe thế lập tức cởi quần áo mình ra, mới 11 tuổi mà cơ thể Hạnh phát triển như đứa trẻ 13, 14 tuổi. Vú Hạnh đã có rồi, tuy chỉ bự bằng quả cau non nhưng lồn Hạnh vung lên rất to. Lần đầu tiên Hoàng nhìn thấy cái lồn không có cọng lông nào hết, Hoàng cảm thấy không gì trên đời đẹp bằng cái lồn không có lông, Hoàng nảy ra dự định sẽ cạo hết lông lồn của những người đàn bà có quan hệ tình dục với mình.

Hoàng nhẹ nhàng đẩy Hạnh nằm xuống giường, còn bản thân thì nằm bên cạnh, Hoàng bắt đầu đi đường lưỡi trên cơ thể của Hạnh. Vì chưa tới tuổi trưởng thành nên Hạnh mới đầu cảm thấy nhột nhạt khó chịu, phải đến 15 phút sau Hạnh mới bắt đầu có cảm giác sướng, bởi vậy Hoàng đi đường lưỡi đến những 45 phút. Lúc Hoàng đưa mặt vào lồn Hạnh để bắt đầu liếm thì có một mùi hương làm Hoàng vô cùng phấn khích toát ra từ lồn của Hạnh, mùi hương này khác hẳn với các mùi lồn mà Hoàng đã từng ngửi qua. Bấy giờ Tuấn và Hiền đã xong hiệp một đang nhích từ từ lại gần phòng Hiền, khi Hoàng thấy lồn Hạnh chảy nước nhờn ra thành một vũng nhỏ đường kính khoảng 6 cm thì Hoàng nhận thấy lúc này có thể đút cặc vào lồn Hạnh rồi. Hoàng liền trườn người lên thì thầm vào tai Hạnh:

“Em sướng không?”

Hạnh không trả lời Hoàng lim dim mắt khẽ gật đầu, Hoàng tiếp lời:

“Bây giờ anh sẽ làm cho em sướng hơn nhưng em phải chịu đau chút xíu mới được.”

Hạnh lại khe khẽ gật đầu, Hoàng bặm môi nhấn từ từ đầu cặc mình vào lồn Hạnh, vì Hạnh còn quá nhỏ nên cho dù cặc Hoàng có kích thước nhỏ nhất là 13cm cũng quá to đối với lồn Hạnh. Phải đến gần 3 phút Hoàng mới nhét được đầu rùa mình vào trong cơ thể Hạnh, Hoàng cảm giác lồn Hạnh thật khít khao, thắt chặt cặc mình ngăn không cho đi vào tiếp. Hoàng thầm kêu: “Ông trời ơi, sao không cho cặc con nhỏ được hơn nữa.”Bỗng nhiên Hoàng cảm nhận được lồn Hạnh không bóp chặt cặc mình nữa thì nhìn xuống thấy cặc mình bây giờ chỉ còn dài khoảng 9cm, to 2. 5 cm, Hoàng thở phào:

“Tạ ơn ông trời.”

Lúc này tuy lồn Hạnh vẫn còn bót nhưng đã rộng ra hơn khi nãy nhiều, Hoàng nhẹ nhàng đẩy cặc mình vào sâu trong người Hạnh, đụng đến màng trinh Hạnh Hoàng nhẹ nhàng rút trở ra, rồi lại nhấn vào tiếp. Làm vậy khoảng chục lần, Hoàng thì thầm bên tai Hạnh:

“Anh thọc mạnh vào nhé, em ráng chịu đau một chút nhé.”

Nói rồi Hoàng nhỏm đít thúc một cái cực lực vào lồn Hạnh, bực bực, hai tiếng kêu nhỏ cho biết cặc Hoàng đã đâm xuyên qua hai lớp màng trinh của Hạnh. Hanh bật kêu lên một tiếng thật lớn:

“Ái ui, đau chết mất mẹ ơi.”

Bởi vì cơ thể Hạnh chưa phát triển nhiều nên cho dù mồm, vú và hột le Hạnh được Hoàng tận tình chăm sóc vẫn không làm cơn đau giảm bao nhiêu, nước mắt nước mũi Hạnh trào ra. Hoàng thấy thế liền le lưỡi liếm hết nước mắt nước mũi của Hạnh. Hoàng nằm yên suy nghĩ sao mình nghe và cảm nhận được đâm thủng qua hai lớp màng trinh của Hạnh, chẳng lẽ mình nhầm, Hoàng hỏi ông nội thì mới biết có người có những hai, ba lớp màng trinh.

“Em không cho anh đút cái gì của anh vào chim em đau quá trời luôn, vậy mà anh nói là sướng hơn hồi nãy, anh lừa dối em, anh là kẻ xấu. Buông em ra, em sẽ méc mẹ em cho coi.”

“Anh không dối gạt em đâu, anh có nói trước là sẽ đau một tí mà, sau đó sẽ sướng lắm, không tin anh làm cho em xem.”

Hoàng nhẹ nhàng dùng mông mình xoay một vòng tròn, đầu nấm Hoàng xoay một vòng tròn trong lồn Hạnh, lúc này cơn đau đã giảm, lại được Hoàng tận tình chăm sóc những chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể người con gái nên Hạnh cảm thấy sướng rợn cả người. Thấy Hạnh không nói gì Hoàng nói:

“Em thấy không anh đâu có lừa gạt em đâu, vậy anh không phải người xấu mà là người tốt há.”

Hạnh e thẹn gật đầu, Hoàng bắt đầu tăng nhịp nắc mình lên, Hạnh rên hự hự, chân Hạnh không biết lúc nào quặp lên eo Hoàng, năm phút sau, Hoàng tăng hết khả năng nắc của mình. Hạnh cảm thấy vẫn không đủ đô liền lấy chân mình phụ thêm lực cho Hoàng, cặp mắt Hoàng lúc này biến thành màu xanh da trời. Hoàng bỗng nhiên cảm thấy gốc cặc mình cử động xoay vòng, Hoàng mừng rỡ vì cuối cùng cũng luyện được chiêu thức này, Hạnh ngước nhìn Hoàng nói:

“Anh Hoàng ơi, hình như cái của anh đang cử động trong con chim của em thì phải.”

Hoàng gật đầu xác nhận, rồi Hoàng bắt đầu dạy Hạnh những từ thường được sử dụng trong quan hệ vợ chồng. Hoàng và Hạnh đổi hết chiêu này qua chiêu khác, lúc này cặc Hoàng đã dài 13 cm, tuy không phải là mức to nhất nhưng so với độ tuổi Hạnh mà chịu được con cặc có kích thước dài 13 cm, to 2. 5 cm thì đáng ngạc nhiên lắm rồi. Mà lại làm tình đến những hai tiếng đồng hồ liên tục thì quả là đáng nể, lúc này Tuấn và Hiền đã xong cuộc mây mưa đi xuống phòng khách. Xuống phòng khách không thấy Huyền, Hương và Hoa đâu cả Tuấn mới hỏi Hai thì Hai nói là Huyền đã đưa Hương và Hoa lên phòng mình chơi rồi. Hiền đến gần Hai hỏi nhỏ:

“Em tư muốn thử cặc mới không? Cũng có phân lượng lắm đó.”

Hai ngượng ngập gật đầu, Hiền bảo:

“Em nhá máy cho chị đi.”

Hai kín đáo ấn số điện thoại của Hiền, điện thoại reo, Hiền ấn nút nghe:

“A lô, vâng, vâng, con tới ngay.”

Hiền quay sang Tuấn:

“Ba em vừa gọi điện kêu em mang tập hồ sơ đến bộ ngoại giao cho ba, khi sáng đi ba em quên mang theo.”

“Ừ, em đi rồi về lẹ nhé.”

“Đợi em về sẽ xử tội anh, tội anh nặng lắm đó biết không, anh cứ tự nhiên như ở nhà mình nhé.”

“Cậu Tuấn làm gì cô Hai thế?”

“Lát nữa dì Hai ở nhà hỏi Tuấn thì biết.”

Hiền quay sang kín đáo nháy mắt cười với Hai một cái rồi đi ra khỏi phòng khách. Lát sau Hiền từ thang máy đi ra cửa chính, nghe tiếng đóng cửa chính Hai lúc này đang lau ban kính phòng khách mới ngẩng đầu lên hỏi Tuấn:

“Cô Hai đòi xử tội gì của cậu vậy cậu Tuấn?”

Hai cố tình khom người đứng đối diện với Tuấn, Tuấn đang cúi đầu đọc báo nhìn lên thì thấy toàn bộ vùng đồi núi Hai đang phơi bày trước mặt mình, cây gây như ý Tuấn bỗng vươn dài ra. Tuấn dài giọng hỏi Hai:

“Bộ dì muốn biết lắm à?”

“Ừ.”

“Thì là tội này này.”

Vừa nói Tuấn vừa chồm người tới trước kéo Hai về phía mình, Hai vấp phải bàn kính ngã nằm ra trên bàn, Tuấn thọc tay vào bộ ngực Hai mà vò như vò trôi nước.

“Trời đất ơi, cậu dám làm điều này với cô Hai à, bà chủ mà biết được có thể thưa cậu ở tù mọt gông luôn đó.”

“Bà chủ của em cũng bị anh quất luôn rồi.”

Lúc này Tuấn vòng qua phía bên kia tụt cái quần thun đồ bộ của Hai ra khỏi người Hai, vì sắp xếp trước nên Hai cố tình không mặc đồ lót, lúc Tuấn đưa tay tụt quần mình thì Hai lồm cồm bò dậy vô tình chĩa con sò lông đỏ au của mình về phía Tuấn. Tuấn đưa một tay vịn eo Hai lại giữ nguyên thế, một tay kéo phéc mơ tuya quần mình xuống, con cặc được giải phóng chĩa thẳng về phía trước.

Tuấn dùng cả hai tay giữ eo Hai, điều chỉnh đầu cặc đúng tầm rồi nắc một cái thật mạnh vào lồn Hai, đầu cặc Tuấn như đầu con thuyền rẽ lồn Hai ra chui thẳng vào đến tử cung Hai. Tuấn nắc phầm phập vào lồn Hai, Hai lắc đầu qua lại như người say thuốc lắc, mái tóc dài Hai xổ tung ra quất cả vào người Tuấn. Tuấn đụ Hai ở thế quỳ khoảng 30 phút thì đổi thế. Khoảng một tiếng sau, Hai ra đã hai lần Tuấn bấy giờ mới ra, hai người mặc quần áo vừa xong thì Hiền về đến nhà. Lúc này ở phòng Hoàng, Hạnh ra đến 6 lần, Hoàng vì lần đầu tiên đụ cái lồn non không lông nên ra 3 lần, Hạnh thở dồn dập nói:

“Em mệt quá rồi anh Hoàng ơi, chúng mình thôi chơi trò này nhé.”

“Em mệt thì nằm nghỉ đi.”

Hạnh bỗng nhiên la lên:

“Anh Hoàng ơi, hình như có tiếng nói bên tai em.”

Hoàng biết là ông nội chúc mừng lồn Hạnh đã được khai thông, rồi có ngón tay cái hiện ra giữa không khí ấn vào trán Hạnh, Hoàng mới dịu dàng chỉ bảo cách thức vận dụng các khả năng kỳ lạ cho Hạnh, Hạnh sung sướng reo lên:

“Bây giờ em cũng biết làm ảo thuật được rồi.”

“Em làm ảo thuật người khác phải thọt tay hay cặc vào mới biết em đang làm ảo thuật, còn anh thì không cần phải vậy, người khác có thể nhìn thấy được.”

Hạnh chu mỏ ra:

“Không chịu đâu, người ta cũng biết làm ảo thuật, người ta cũng biết làm ảo thuật, anh Hoàng xấu lắm, nghỉ chơi anh ra luôn.”

“Ừ, thì em biết làm ảo thuật, thôi, em mệt thì nằm nghỉ đi.”

Nói xong Hoàng với tay lấy điện thoại bàn ấn số gọi phòng Huyền báo cho Huyền biết là xong một em rồi, Huyền cười khúc khích trong máy hỏi Hạnh ra sao rồi, chịu đựng Hoàng đến những ba tiếng đồng hồ liên tục là chuyện hiếm có. Hoàng xoay lại thì thấy Hạnh đã cuộn mình ngủ say, miệng vẫn nhoẻn cười thích thú, Hoàng chợt thấy sao Hạnh ngây thơ đáng yêu quá. Hoàng lấy tay mình vén nhẹ mớ tóc xõa xuống trán Hạnh, cúi xuống đặt một nụ hôn nồng cháy lên vầng trán Hạnh, khoảng hai phút sau có tiếng gõ cửa, Hoàng nhổm dậy mở cửa thì thấy Huyền và Hương đang đứng trước cửa phòng. Hương gọi:

“Hạnh ơi, đâu rồi con, về chưa?”

“Xuỵt, em nó mệt mới ngủ thôi, để em nó ngủ thêm chút nữa nhé cô.”

“Con nhỏ này hư quá, nhà người ta mà làm như nhà của mình, bạ đâu ngủ đó.”

“Con nít mà, trách nó làm gì, Hương chưa tham quan phòng của Hoàng phải không, trong lúc chờ Hạnh tỉnh thì Hương vào phòng Hoàng tham quan một tí đi.”

Nói rồi Huyền đẩy Hương vào phòng, mặc dù biết trước chuyện gì xảy ra nhưng dù sao vẫn là người đàn bà Việt Nam, nên Hương cảm thấy có chút gì ngượng ngùng. Hương ngập ngừng thò chân bước vào phòng Hoàng, nhìn thấy Hạnh đang cuộn tròn say giấc nồng, Hương bỗng dấy lên cảm giác có tội với con gái mình. Hoàng nãy giờ đứng cạnh bên theo dõi nét mặt Hương đoán biết được phần nào tâm trạng Hương lúc này bèn ôm lấy Hương:

“Dì không có lỗi với con gái mình đâu, nếu có lỗi thì anh Tuấn mới có lỗi, mà trước sau gì Hạnh cũng biết mà, không sao đâu.”

Vừa an ủi Hương, Hoàng vừa dìu Hương đến bên giường, đặt Hương nằm xuống giường, Hoàng bắt đầu lột trần Hương ra, Hương lấy tay mình ngăn lại:

“Hay là kiếm chỗ khác nhé Hoàng, con gái nằm ngay bên cạnh ngại ngại sao đó.”

“Hạnh ngủ say lắm, ít nhất cũng 3, 4 tiếng sau mới tỉnh, lúc đó thì đã xong rồi, hay là em định kéo dài 5, 6 tiếng?”

Hương cũng không lấy làm lạ cách xưng hô mới của Hoàng vì Tuấn cũng xưng hô với Hương như vậy, Hương nũng nịu liếc cặp mắt dâm đãng của mình nhìn Hoàng trả lời:

“Em già rồi, sức đâu mà 5 – 6 tiếng ah, thế bây giờ Hoàng định làm gì người ta nào?”

“Làm gì hả, lại đây thì em sẽ biết”. Nói rồi Hoàng kéo Hương lại, ngấu nghiến bóp nắn cặp vú chắc nịch của Hương, còn miệng thì tìm lấy đôi môi ướt át của Hương để hôn hít cuồng nhiệt.

“Từ từ đã nào, Hoàng để cô cởi cái áo ra cho đỡ vướng.”


============================================================
Chapter 11
============================================================

Roạt, roạt… Hoàng cầm cái cào xé toạc và vất ra, rồi vục đầu vào cặp vú căng tròn, vừa cắn vừa bú lấy bú để, tay Hoàng lại đi xuống thám hiểm vùng tam giác vàng nóng ẩm.

“Trời ơi, sao bướm cô chưa chi đã nhoe nhoét ướt hết rồi này.”

“Thì… người ta cũng thích chứ bộ, Hoàng nói thế cô ngượng lắm, cái đồ, đã dâm còn trêu người ta.”

Hoàng không bỏ lỡ, trườn xuống đến bụng rồi đến bướm Hương và sì soạp liếm nước lồn đang chảy vãi như suối của Hương… Hương sướng rên rỉ và uốn éo kẹp chặt đầu Hoàng lại… Sau một hồi bú liếm đã đời, Hoàng ngẩng lên nói:

“Thôi em nghỉ giải lao, giờ hỏi thăm thằng cu em của anh tí đi ah.”

“Trời ơi, sao nó to vậy trời. Hoàng mới 16 tuổi sao mà có vừa to vừa dài vậy?”

“Cái gì mà em kêu to nhỏ vậy?”

“Thì cái này nè, con cu nè”

“Xời xời, lắm chuyện quá, cái đó gọi là buồi, nói thế cho nhanh, thôi em bú nó đi…”

Hương tham lam bú mút và ngậm từng cm con cu vĩ đại của Hoàng vào miệng, một tay thì vân vê hai hòn dái to như quả trứng gà hứa hẹn chứa đầy tinh trùng, còn tay kia thì xoa hai mông Hoàng, thi thoảng lại vuốt dọc theo khe đít khiến Hoàng nhột nhột, miệng rên lên vì sướng…

Sau một hồi Hoàng nói: “Em lên đây, dạng chân ra để anh địt em phát nào.”

“Hoàng ăn nói bậy bạ quá”

“Không thích ah, không thích thì thôi nhé keke”

“Người ta nói vậy thôi, Hoàng kỳ quá…”

Hoàng đâm mạnh một phát làm Hương rú lên, vừa thốn vừa sướng mà.

Bạch… bạch… “Hoàng ơi, cô sướng quá, anh địt em dã man quá, mà sao tê hết cả bướm ah… híc híc… em sướng quá Tuấn ơi, con địt mẹ sướng quá… trời ơi, sao con tôi nó địt tôi sướng thế này… ông trời ơi…”

Bốp, bốp… “Con đĩ này hư quá, lại dám địt cả con trai ruột nữa ah, anh đánh cho mày chứ nhé”. Vừa địt Hoàng vừa đét vào hai bên mông Hương khiến Hương vừa đau vừa sướng, lồn tiếp tục co bóp chảy nước xuống khe đít…

Cả hai chìm đắm chịch choạc không biết mệt, đổi từ kiểu truyền thống sang doggy, abc… xyz… thoáng cái đã gần tiếng đồng hồ mà không biết mệt…

Bỗng nhiên bé Hạnh tỉnh dậy: “Ơ mẹ, mẹ và anh Hoàng lại chơi trò chơi ah, vui ghê, cho con chơi chung với.”

Hương xấu hổ chẳng biết nói gì, còn Hoàng nhanh nhảu: “Ừ, mẹ em hư nên anh phạt đánh tét đít này, bé Hạnh lại đây giúp anh tét mông mẹ Hương cái nào… Đây này, em tét chỗ này nè”

Hạnh bò lại, đưa bàn tay xinh xinh tét nhẹ mấy cái vào mông Hương: “Mẹ hư quá, chơi với a Hoàng mà không cho con chơi chung”. Với sự giúp đỡ của Hoàng thì Hương hết xấu hổ, tiếp tục hưởng thụ con cu to lớn của Hoàng thụt ra thụt vào cái lỗ thịt nóng hổi của Hương.

“Hạnh đâu, em lên trên nằm dạng chân và xoay ngược đầu lại để mẹ em thơm con bướm xinh của em, còn em thì bú vú mẹ như hồi nhỏ ah…”

“Mẹ, mẹ làm gì mà con thấy nhột nhột chỗ đó, mà nó sướng lắm mẹ ơi… mẹ thọc lưỡi sâu vào đi, con sướng lắm… nãy giờ a Hoàng tiêm chất lỏng vào đó, mẹ mút hết ra giùm con đi mẹ”.

“Con bé này… con bú vú mẹ đi… mẹ cũng sướng lắm. Ối anh Hoàng ơi, em sướng quá, em ra mất thôi…”. Lồn Hương co bóp dữ dội khiến Hoàng không kìm được và xuất tinh ngập tràn vào tử cung của Hương, tinh trùng nhiều quá còn tràn cả ra ngoài… Xong Hoàng thở dốc nằm vật ra giường, còn Hương thì mắt trợn ngược giật giật mấy giây đồng hồ mới tỉnh lại…

“Hương tỉnh chưa, dậy liếm sạch buồi cho anh cái nào, còn bé Hạnh nữa, em lại hút giúp mẹ Hương chất lỏng anh vừa bơm vào đó, cái này bổ lắm, em ráng ăn nhiều để bướm và vú em sẽ to dần giống như mẹ Hương ah…”

“Eo ơi, mùi nó ghê ghê anh ơi, mà vị nó lạ lạ…” vừa nói Hạnh vừa lấy lưỡi vét nhẹ vào khe lồn đỏ hồng chưa kịp khép lại của Hương… “Nhưng không sao, của anh Hoàng và của mẹ thì cái gì em cũng thích…”.

Một hồi thì 2 mẹ con Hương và Hạnh chuyển sang 69 để vét sạch những gì Hoàng xuất ra trước đó… Cả ba sau đó ôm nhau nằm nghỉ.

“Hoàng ơi, thế này có được không, cả hai mẹ con em lại phục vụ Hoàng… kỳ cục quá”.

“Sao không được, em còn chịch với Tuấn thì sao không làm tình cùng Hạnh được à”.

“Em vẫn thấy thế nào ấy… nhưng mà sướng thật, em cảm ơn Hoàng, lần đầu em thấy sướng đến vậy, đầu óc cứ mụ mị đi á. Nhưng còn Tuấn gì sao?”

“Được rồi, có sao trăng gì mà lo, anh sẽ có cách giải quyết ổn thỏa với anh Tuấn. Giờ có chuyện nghiêm túc này, em có muốn làm vợ của anh không?”

“Em muốn lắm, nhưng Hoàng còn nhỏ tuổi quá mà, làm sao Hoàng cưới Hương về được.”

“Trời, bỏ qua mấy cái thủ tục rườm rà ấy đi, anh nhỏ tuổi nhưng thằng cu em của anh nó lớn lắm rồi mà. Vậy là coi như đồng ý rồi nha, Hạnh là vợ năm của anh, còn Hương đến sau nên làm vợ sáu”. Nói rồi Hoàng kể sơ qua các bà vợ của mình để Hương và Hạnh biết…

“Anh nhiều vợ thế rồi bỏ bê mẹ con em thì sao?”

“Bỏ bê sao được, anh khỏe lắm, em yên tâm, còn có anh Tuấn, còn ba của anh giúp sức thêm nữa, em lo gì. Giờ thì mình nghỉ ngơi chút rồi xuống chào hỏi mấy bà vợ của anh dưới nhà nữa nha”.

Một hồi sau Hoàng dẫn 2 mẹ con Hương xuống dưới phòng khách, rồi gọi mọi người tập trung lại để thông báo:

“Bà nội, mẹ, chị Hiền và dì Hai, con xin giới thiệu thành viên mới trong gia đình ta. Đây là Hạnh – vợ năm, còn đây là Hương – vợ sáu của con xin ra mắt mọi người”.

“Trời ơi, ông thần nhà mình sao lắm vợ thế này, cả nhà than trời… Nhưng sao ông thần này cũng giỏi quá trời, hết cua gái trong nhà mình giờ lại cua nhà khác nữa”.

“Dạ, mẹ con em xin chào các chị, cho phép mẹ con em trở thành thành viên gia đình với ạ, Hương và Hạnh bẽn lẽn…”

“Thôi được rồi, mà khi chỉ có người nhà với nhau thì cách chào hỏi phải khác nhá. Các thành viên trong nhà khi chào nhau thì phải làm như sau: Đầu tiên là ôm hôn mút lưỡi trong khi một tay sờ ngực, còn tay kia thì vòng sau mông sờ bướm hoặc sờ buồi người kia, sau cùng thì lần lượt cúi xuống thơm hoặc liếm nhẹ vào bướm hoặc buồi, mọi người nhớ chưa?” Hoàng tuyên bố. Các bà vợ gật đầu như bổ củi đồng ý và lần lượt chào hỏi ra mắt nhau. Bỏ lại Tuấn đứng chơ vơ một chỗ.

“Hoàng ơi, vậy còn anh thì sao?”

“Anh Tuấn hả, anh định tính sao bây giờ… hihi… trong sáu bà vợ của em thì anh đã chịch Huyền, Hiền, Hai và mẹ anh là Hương rồi, chỉ còn bà nội Hân của em và bé Hạnh là chưa. Thì anh qua thăm hỏi chịch xã giao bà nội Hân để làm quen, còn riêng bé Hạnh còn nhỏ thì anh chỉ được ôm hôn liếm láp vét máng nọ kia thôi, tuyệt đối không được chịch, anh làm được thì em cho anh giao lưu với các bà vợ của em, còn không thì anh nghỉ chơi nha”.

“Uhm… cũng được ah, vậy để anh qua chào hỏi bà nội nhá. Nội ơi, nội ra đây con chào hỏi giao lưu với nội tí”.

“Cái thằng Hoàng này, bà già rồi mà còn không cho bà nghỉ ngơi, uhm, Tuấn à cháu, qua đây bà coi nào, uhm, buồi của Tuấn cũng to quá trời to lun, bà thích cháu rồi đó, nào coi nào, uhm… cháu đút vào lồn bà xem nào”. “Oai… sao lồn bà vẫn khít rịt thế này, thảo nào thằng Hoàng nó chịu lấy bà… xyz…”.

“Mọi người nhớ này, tiếp theo là không được lãng phí tình trùng nhá, đây là tinh túy của người đàn ông, rất bổ dưỡng và tốt cho sức khỏe nên không được để rơi vãi lãng phí nha… hihi…” Hoàng tuyên bố tiếp.

Bỗng nhiên bà Hân chợt nhớ một việc: “Chết rồi Hoàng ơi, tuần sau bố cháu về rồi, cháu định thế nào đây?”

“Ối giời… giờ làm sao, anh thì chắc chắn không thể bỏ mấy bà vợ này được, nên tính sao?”


============================================================
Chapter 12
============================================================

Cô Hằng là giáo viên dạy trường chuyên Tinh Hoa, là nơi Hoàng đang theo học. Cô năm nay 33 tuổi, xinh đẹp đoan trang nổi tiếng toàn trường, có hai cậu con trai sinh đôi 16 tuổi là Đạt và Hiếu. Tuy nhiên gia cảnh nhà cô Hằng cũng éo le do chồng cô mất sớm, để lại cô một thân một mình vất vả nuôi dạy hai đứa con sinh đôi khiến nhiều người cũng lăm le tán tỉnh, tuy nhiên cô rất nghiêm khắc từ chối mọi lời ve vãn để tập trung nuôi con nên sau này cánh đàn ông chỉ dám bàn tán và ngưỡng mộ cô từ xa thôi. Đạt và Hiếu lại học cùng lớp và chơi rất thân với Hoàng, cả ba đứa ham thích thể thao nên mới 16 tuổi mà vóc người đã cao lớn cân đối và là đối tượng ngưỡng mộ của các bạn gái trong trường. Trong hai anh em thì Đạt tính tình mạnh bạo và sôi nổi, còn Hiếu thì nhẹ nhàng mang tính hướng nội hơn.

Hoàng hôm nay rảnh rỗi nên ghé qua nhà cô Hằng chơi với Đạt và Hiếu, đến nhà Hoàng thấy cánh cổng cài chốt trong nhưng không khóa nên nó thò tay đẩy cái chốt bước vào nhà. Hoàng thấy hơi lạ, sao dưới nhà vắng tanh không có ai mà lại không khóa cổng. À, cái xe vẫn còn đây chứng tỏ có người ở nhà mà, mà bình thường giờ này thằng Đạt và Hiếu đang tranh nhau chơi game dưới phòng khách.

Hay là chúng nó đang xem trộm phim sex trên phòng ngủ, ai dzà, tao mà bắt được và mách cô Hằng thì chúng mày chỉ có đường chết… Hoàng thầm nghĩ rồi rón rén leo cầu thang lên phòng ngủ của hai đứa. Cũng không thấy ai. Chợt Hoàng nghe thấy có tiếng người rên rỉ tựa như đang làm tình phát ra từ phòng ngủ của cô Hằng. Chết rồi, chẳng lẽ cô Hằng đưa bồ về nhà, mình qua thử xem trộm tí nha… Hoàng rón rén đi đến và áp tai vào cửa phòng…

“Trời ơi sao tôi sướng thế này, sau bao năm cực khổ giờ ông trời thương tôi để cho tôi sướng chết mất. Hai anh ơi, sao hai anh khỏe thế, mà buồi của hai anh to và dài nên đâm căng cả lồn và đít em…”

“Mày nhẹ nhàng phối hợp với tao tí không có buồi tao nó trượt ra ngoài mất, mẹ kiếp mỗi thằng một lỗ mà tao cảm giác thấy buồi mày trượt cùng, chỉ cách nhau một vách thịt mỏng thôi, tê hết cả buồi mày ơi”

“Uh, địt lồn hay đâm đít đều sướng mày nhỉ, mà hàng xịn có khác, cứ khít rìn rịt…”

Hoàng choáng váng, không ngờ cô Hằng còn some nữa… ờ, mà sao tiếng hai người này có vẻ quen quen…

“Hằng ơi, chơi pháo dàn kiểu này em sướng không?”

Hự… hự… bạch bạch… chát… chat…

“Híc… em sướng quá hai anh ơi, không bõ công em nuôi dạy hai anh bao năm nay”

“Giờ thêm một con buồi nữa cho em bú chắc em sướng lắm nhỉ”

“Lấy đâu ra buồi nữa, hai con buồi này đã làm em chết ngất rồi còn gì… uh, mà có thêm 1 cái nữa thì không biết sướng như thế nào”

Chết mịa rồi, đúng là tiếng thằng Đạt và Hiếu, ơ đệch mệnh chúng nó, vậy ra chúng nó chịch cô Hằng à. Trời ơi, lại gặp tổ tò vò nữa rồi… nghĩ đến đây buồi Hoàng cỏng lên như sắt… đã vậy bố mày ngại gì không nhào dzô làm phát… lồn ngon bỏ lỡ thì phí.

Nghĩ rồi Hoàng tụt quần ra, buồi nó tưng tưng hùng dũng như cây súng trường, tay đẩy nhẹ cửa phòng ngủ rón rén đi vào. Trong phòng thì Đạt đang nằm dưới ra sức đẩy buồi nhịp nhàng ra vào cái lồn nhoe nhoét của cô Hằng. Còn cô Hằng nằm úp trên người Đạt, hai tay banh rộng hai mông để Hiếu ở đằng sau hì hục đẩy buồi vào lỗ đít. Cả ba mẹ con đang mải mê làm tình mà không biết Hoàng đang ở trong phòng. Đến đây Hoàng nắm tóc kéo đầu Hằng lên đẩy con cu to lớn của nó vào mồm Hằng. Theo phản xạ Hằng há mồm ra tham lam ra sức mút lấy mút để nhưng cũng không ngậm hết được vì buồi của Hoàng thuộc dạng khủng vừa to vừa dài…

“Ơ, Hoàng, sao này lại ở đây, mày làm cái trò gì thế này, Hiếu ơi, mày với tao đập chết mịa thằng này đi”

“Mày ngon đập đi, để tao la lên cho cả làng biết ba mẹ con mày đang loạn luân với nhau nha, mày dám chơi không… hi hi…” Hoàng nham nhở.

“Ơ Hoàng ah, sao lại là cháu… giời ôi… giờ cô còn mặt mũi nào mà nhìn mọi người nữa… híc híc… cô chỉ có nước chết đi thôi”

“Chết vì sướng cũng được… cô nghĩ gì nhiều cho mệt… thôi mình tiếp tục đi nào… cô mút buồi cháu sướng quá… ráng ngậm lút cán đi cô ơi”

Cả bốn người xoắn vào nhau, ba thằng Hoàng, Đạt và Hiếu thì xoay vòng địt cả 3 lỗ khiến Hằng sướng quá chết đi sống lại… đến khi người Hằng giật giật đạt seri cực sướng thì cả ba cùng rút buồi ra xuất tinh lên miệng và mặt Hằng, Hằng cố gắng nuốt hết không bỏ sót một giọt nào, sau đó lại liếm và mút sạch buồi cho cả 3 đứa.

Lúc nằm nghỉ ngơi được một lúc Hoàng hỏi: “Đạt, nhà mày sao lại loạn như thế này, kể tao nghe xem nào”

“Mọi chuyện cũng mới bắt đầu được mấy tuần thôi… chuyện là thế này…”. Thì ra gần đây Đạt và Hiếu phát dục quá mạnh nên người lúc nào cũng bứt rứt buồn bực không tập trung vào học hành, trong khi mẹ nó lại vô tâm tưởng hai đứa còn bé nên cứ vô tư ăn mặc đơn giản như ngày nào. Có điều không thể che được cặp vú đẫy đà cứ tưng tưng trước mặt hai thằng con trai mới lớn, còn cặp mông căng tròn và vùng tam giác bí hiểm thì ẩn hiện sau chiếc quần lót mỏng tang khiến Đạt và Hiếu lúc nào cũng căng thẳng, buồi cứ căng cứng mà chẳng biết giải tỏa như thế nào cho hạ nhiệt.

Tối đến hai đứa mới đóng cửa phòng lại để thủ dâm cho bớt tức dái, rồi chúng nó thử sờ buồi nhau, cũng thấy hay hay, rồi thử mút buồi cũng thấy phê phê… cái nọ dẫn đến cái kia… đến lúc hai đứa xoắn lấy nhau để bú cặc nhau, từ 69 cho đến 12, tiến tới thử đâm ass… duy có một điều là hai thằng vẫn khao khát cơ thể của mẹ nó, ao ước được đút buồi vào nơi từ đó chúng nó được sinh ra để biết cảm giác địt lồn nó khác đâm ass như thế nào…

“Đệch mệnh… chúng mày là B – đê ah?”

“B – đê cái đầu mày… bọn tao chẳng vừa mới chịch mẹ tao sướng chết đi sống lại đó thôi”

“Thế tiếp theo thì sao?” Hoàng hỏi.

“Ờ, rồi bọn tao bày mưu tiếp tục chơi gay… cố í hé cửa để mẹ tao thấy… rồi giả vờ nói nếu không được địt lồn thì bỏ nhà đi chơi phò và làm bụi đời… rồi mẹ tao thương hai đứa… mới vào phòng bọn tao… rồi thì như mày thấy đấy”.

“Vậy ra chúng mày là dạng như bisex hả?”

“Uhm… kiểu như vậy, tao thì xu hướng bi – top còn thằng Hiếu thì thích bi – bot nhiều hơn, tao hay đâm ass nó nhưng thi thoảng cũng cho nó chịch lại cho tình cảm. Mà enjoy được cả hai phía cũng hay lắm mày ơi, đỡ boring hơn nhiều so với chịch gái”

Chợt Hoàng giật bắn người, chửi “thằng Hiếu, mày bỏ cái tay ra khỏi hàng của tao nha, tao đéo phải B – đê đâu ah, tao chỉ thích lồn thôi”. Thì ra trong lúc thằng Đạt kể chuyện thì Hiếu đã tranh thủ mân mê con cặc to và dài của Hoàng khiến nó lại dựng đứng lên, thi thoảng Hiếu còn vuốt nhẹ hai hòn dái và khe đít của Hoàng, mãi đến giờ thằng Hoàng mới để ý đó là tay của Hiếu chứ không phải là tay cô Hằng.

“Nằm im nào, mày nhắm mắt lại để thử một lần đi, không thích thì thôi tao có ép mày đâu. Hiếu ơi, mày với tao làm cho thằng Hoàng sướng điên lên để nó ngậm cái mõm lại khỏi lải nhải B – đê nọ kia á”. Nói rồi Đạt đẩy thằng Hoàng nằm xuống giường, còn Đạt và Hiếu trườn xuống dưới, đứa thì mút buồi, đứa thì ngậm và nhằn nhẹ hai quả cà và quét lưỡi xuống khe ass của Hoàng. Lúc đầu thì Hoàng thấy hơi tởm, nhưng chỉ 1 – 2 phút sau nó thấy sướng tê cả não, không ngờ trình độ bú mút của hai thằng kia chuyên nghiệp như vậy.

Một lúc sau nó thấy buồi nó chui vào một hang thịt nóng hổi, khít khao ôm trọn lấy con cặc của nó, “ôi sướng”. Lúc này Hiếu đã ngồi lên con cặc của Hoàng và nhún lên nhún xuống, do buồi dài quá nên mỗi khi Hoàng đâm lút cán thì Hiếu thấy thốn quá là thốn, nhưng chỉ ngay sau đó cảm giác sướng lại tràn về khiến buồi của Hiếu cũng cong tớn lên. Một lúc Hiếu mỏi quá nói Hoàng đổi sang kiểu doggy, lúc này thằng Hoàng cũng chả quan tâm trời đất gì nữa ra sức đâm tới đâm lui vào ass của Hiếu.

“Đạt ơi, con trai lại đây với mẹ nào, con địt lồn mẹ nha, thấy Hoàng – Hiếu thế kia làm mẹ nứng quá”

“Tuân lệnh mẫu hậu, mẹ dạng chân ra để con buồi của con nó chui vào nào, oài, thằng Hoàng nó vừa chịch mẹ xong mà lồn vẫn khít nhể, sướng quá. Mẹ của con mà nhất, mẹ mà đi làm gái thì kiếm được khối tiền… hihi”

Hai cặp đôi đua nhau hì hục đẩy ra đẩy vào, chợt buồi Hoàng giật giật có dấu hiệu xuất tinh: “Mày rút ra xịt vào mồm để tao uống hết cho, không có phí hoài” – Hiếu nói. Thấy vậy Hoàng nhanh chóng chĩa buồi vào cái miệng chờ sẵn của Hiếu… phụt… phụt… từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào họng khiến Hiếu phải cố gắng nuốt ừng ực nhanh mới hết.

“Gớm thật, mày vừa xuất tinh xong mà vẫn xuất ra nhiều thế Hoàng?”

“Chuyện, tao mà lại, tao không khỏe thì sao phục vụ nổi sáu bà vợ của tao”

Thấy Hoàng xuất tinh khiến cho Đạt cũng không kìm được, nó xuất thẳng dòng tinh trùng nóng hổi vào tử cung của Hằng, đồng thời lồn Hằng cũng co giật đạt cực sướng.

Lúc này cả ba đã rã rượi hết nằm thở dốc. “Ơ, thế còn tôi thì sao? Để con cu của tôi bức xúc tức dái thế này ah” – Hiếu ngán ngẩm.

“Thôi mày qua đâm tạm ass thằng Hoàng đi để tao nghỉ tí”

“Này, quên bài ca đó đi nha, tao đâm ass tụi mày thấy ok nhưng không có chuyện tụi mày đút buồi vào đít tao đâu nha” – Hoàng chửi.

“Thôi Hiếu qua đây mẹ mút cho, cả hai lỗ kia của mẹ đều ê ẩm hết cả rồi, chắc không chịu được thêm nữa”. Tiếp đến hai mẹ con Hiếu quấn lấy nhau cho đến khi Hiếu xuất tinh đầy miệng Hằng mới thôi, còn Hằng thì nhẫn nha nuốt từng chút một như thể đang enjoy một ly café sữa đặc.

“Ê, thằng chó, nãy giờ mày sướng quá đâu thấy chửi B – đê đâu nhể?”

“Uhm… tụi mày bú chuyên nghiệp quá, thảo nào tụi gay nó nói chỉ có đàn ông mới mang lại hạnh phúc cho nhau ke ke, còn đâm ass thì tao thấy cũng không khác so với ass của gái, nhưng mà nó co bóp mạnh hơn so với gái… tao thấy cũng được, nhưng đừng mơ chịch ass tao nha”.

“Không sao, mày thích là được rồi, còn những cái khác thì từ từ sẽ quen… he he” – Đạt tiếp lời.

“Hoàng này, nãy giờ mày nói có sáu vợ là sao? Kể nhà tao nghe với nào”. Hoàng cũng không ngại ngần lần lượt kể sơ qua về vợ mình, từ chị Hiền, mẹ Huyền, bà nội Hân, dì Hai đến mẹ con Hạnh và cô Hương khiến cả nhà cô Hằng ai cũng mắt tròn mắt dẹp, đi từ ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác.

Sau lần đó Hoàng tiếp tục qua giao lưu cùng gia đình cô Hằng và thuyết phục thành công cô Hằng nhận làm vợ bảy của Hoàng kèm theo lời hứa hẹn sẽ cho Đạt và Hiếu tiếp tục thoải mái làm tình với mẹ Hằng, ngoài ra còn có cơ hội giao lưu với các bà vợ kia của Hoàng. Ai cũng được lợi nên chẳng có ai phản đối, chỉ có Hoàng là lợi nhất vì đã cua thêm được một bà vợ nổi tiếng xinh đẹp và đoan trang.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Tối qua bố Huy kết thúc chuyến công tác dài ngày ở nước ngoài trở về nên sáng nay cả nhà rôm rả quây quần ăn sáng café tại nhà, không quên những phần quà dành cho mẹ Hân, vợ Huyền, con gái Hiền, con trai Hoàng và còn cả quà cho người giúp việc là dì Hai Đẹp. Ăn xong Huyền nói muốn đi siêu thị mua đồ, hỏi Hoàng tranh thủ đi khuân đồ giúp mẹ “ok mẹ yêu, con tới liền”. Hiền nói con có bài tập nên về phòng tranh thủ làm xong để nộp bài đúng hẹn.

“Thưa bà, thưa cậu, con xin phép đi dọn dẹp tưới cây dưới vườn ạ” – Hai Đẹp nhỏ nhẹ.

“Uhm, dì coi xem tỉa mấy cái cây luôn nha, vài tuần nay không tỉa cây bắt đầu mọc tùm lum rồi ah” – Huy nhắc.

Cuối cùng chỉ còn bà Hân đang chăm chú đọc báo và Huy lúc này bắt đầu nhấp nha nhấp nhổm ngó trước ngó sau. “Má này, má nhớ con hông, má nghỉ ngơi để con xoa bóp cho má thư giãn tí nha, má nha”.

“Anh lại có ý đồ xấu xa gì đây, má già rồi còn nước non gì đâu, anh đi công tác chả có cả đàn gái đẹp phục vụ còn gì?”

“Má kỳ cục, con chỉ yêu má nhất thôi, có gái gú gì đâu, con nhịn mãi để dành cho má mà, thôi mà, đi má… nha… nhanh thôi tranh thủ lúc vợ con nó đi siêu thị”

Bà Hân nhấm nhẳng với con trai nhưng vẫn đứng lên đi lên phòng, còn Huy thì nhanh nhảu ngó trước ngó sau rồi tót lên cùng mẹ. Vào đến phòng chẳng kịp đợi bà Hân cởi đồ, Huy đã nhào vô ngấu nghiến hôm hôn mẹ, còn tay thì ra sức nhào nặn cặp vú vẫn còn to, tuy có hơi xệ của bà Hân, tay kia Huy luồn ra sau mông để bóp và cố gắng tụt quần mẹ xuống…

“Từ đã nào, để má cởi đồ ra cho thoải mái, uhm, cưng con cu này quá, má cũng nhớ nó chứ bộ, uhm, nó đã vươn lên chào má rồi kìa… con là nhất ah, chẳng ai bằng con đẻ của mình nhể”

“Má để con bú lồn má nha, con thèm cái mùi lồn này quá, lúc nào cũng thơm mà kích dục quá, nước lồn của má còn hơi ngòn ngọt khiến con nghiện không bỏ được…” Rồi hai mẹ con bà Hân quấn lấy nhau, bú mút chán chê ở tư thế 69 rồi Huy chuyển địt mẹ theo thế truyền thống… “Má dạng chân ra chút để con đút buồi vào ah, trời, lồn má vẫn khít quá, con sướng…”

Bạch… bạch… bà Hân thở hổn hển, cái sướng bất chợt tràn về khiến lồn co bóp nhẹ… Huy thấy vậy nhấn mạnh một phát khiến bà Hân thực một cái… lại chuyển qua kiểu doggy… bạch bạch…

Cả hai mải mê làm tình mà không để ý thấy Hiền lúc này đứng ngây ở cửa phòng, nhìn thấy bố và bà nội đang loạn luân với nhau khiến Hiền tê dại cả người, lồn nó nóng bừng và rỉ nước, trong vô thức Hiền đưa một tay xuống vừa xoa vừa thọc ngón tay vào ngoáy nhẹ, tay kia thì nắn bóp cặp vú nữ sinh căng tròn…

Huy đang tập trung dập mông bà Hân bành bạch… chợt nhìn ra cửa thấy Hiền đang thủ dâm, miệng hít hà nhẹ “bố ơi, con sướng quá, bố địt con đi…” khiến Huy đứng hình, khều nhẹ bà Hân: “Má ơi, chết rồi, con Hiền nó bắt gặp má con mình rồi, giờ làm sao má ơi”.

“Ôi giời ôi, chết tôi không cơ chứ, giờ mặt mũi nào mà nhìn mặt mẹ con cái Huyền… thôi lỡ rồi, đằng nào cũng vậy, con ra lôi cái Hiền vào chơi chung để bịt miệng nó lại”

Huy tồng ngồng chạy ra, bế bổng con gái lên đặt xuống giường: “Thôi lỡ rồi, con vào chơi chung với bố và bà nha, đừng nói gì với mẹ và em Hoàng, rồi bố thương con gái bố, nào, để bố xem con bướm xinh của con gái nào”. Trong lúc Huy tách hai chân Hiền ra để thám hiểm con bướm non tơ trắng mịn đầy lông lún phún thì bà Hân nhanh tay cởi áo của Hiền ra và xoa bóp bú mút 2 đầu ti khiến Hiền rên rỉ: “Nội ơi con sướng quá, bố ơi, bố lấy con cu của bố địt con đi, con chịu hết nổi rồi”

Huy kê đầu buồi bóng lưỡng ngay mép lồn con gái và ấn nhẹ, cả con con to dài của Huy chui từ từ và mất hút trong khe lồn hồng hồng của Hiền, rồi nhịp nhàng rút – đẩy… cả ba cuốn lấy nhau vừa bú mút vừa xoa bóp, buồi Huy cứng ngắc hết dập vào lồn mẹ Hân thì lại rút ra đút vào lồn con gái Hiền…

“Bạch bạch… chụt chụt… hít hà… sướng quá…”

“Ôi giời ôi, làng nước ơi, Hoàng ơi, mày lên đây mà xem, bố mày dám loạn luân với mẹ đẻ, giờ lại hiếp dâm và loạn luân với cả con gái ruột ra nữa… giời ôi, thế này thì tôi sống làm sao được, anh Huy ơi là anh Huy, anh làm thế thì em biết sống với ai, còn thằng Hoàng con anh nó sẽ như thế nào đây” – Huyền khóc lóc rền rĩ gào khóc cả nhà khiến thằng Hoàng chạy lên chứng kiến cảnh bố nó đang chịch bà nội và chị Hiền.

“Tạch… tạch… con chụp hình lại rồi mẹ, mình có chứng cứ đàng hoàng rồi ạ”


============================================================
Chapter 14
============================================================

“Chết tôi rồi, thế này thì công danh sự nghiệp và danh tiếng biến mất tăm mất tích trong một nốt nhạc rồi… làm sao bây giờ, giời ạ, má ơi, phải làm gì bây giờ…” – Huy nói thầm.

“Thôi đã lỡ rồi con ơi, giờ con ráng nài nỉ cái Huyền và thằng Hoàng nó tha cho mẹ con mình đi, dù sao sống với nhau có mấy mặt con rồi nên chắc nó cũng không cạn tình cạn nghĩa quá đâu” – bà Hân nói nhỏ với con trai.

“Huyền ơi, anh sai thật rồi, anh sai quá rồi em ơi, thôi em bớt giận chứ làm tanh bành lên thì tan cửa nát nhà hết, ở đây cũng toàn người nhà cả, có gì đóng cửa bảo nhau… em muốn gì anh chấp nhận hết, miễn sao mọi việc êm xuôi ah… thật đấy, anh muốn như thế nào, muốn làm gì anh đồng ý hết… Hoàng kìa, con nói thêm với mẹ đi, bố đồng ý hết, giúp bố đi con”

“Bố có chắc là bố đồng ý hết để mẹ tha thứ cho bố không?”

“Bố xin thề, Huyền ơi, thề có trời đất chứng giám, a đồng ý hết với các yêu cầu của em”

Huy quỳ gối tiến đến ôm lấy chân Huyền, mặt úp vào khu vực giữa hai chân vợ, còn tay thì ôm và xoa nhẹ bờ mông của vợ, vỗ về…

“Thôi được, em cũng không muốn làm ầm ĩ lên, còn hàng xóm láng giềng và cả bàn dân thiên hạ, anh có chắc chắn là sẽ đồng ý với sự thu xếp của em và thằng Hoàng không?”

“Anh xin thề, mẹ con em thu xếp sao anh đồng ý tất”

Đến đây thì Hoàng nở nụ cười, nháy mắt với bà Hân, mẹ Huyền, chị Hiền và gọi vọng xuống dưới “dì Hai, dì lên đây nói nè”.

“Dạ, chồng gọi em ạ” – Hai Đẹp bẽn lẽn.

“Con xin giới thiệu với bố, đây là vợ cả của con – chị Hiền, còn đây là vợ hai – mẹ Huyền, vợ ba – nội Hân, vợ tư – dì Hai, các em lại đây với anh nào”.

“Dạ, chồng đợi em xíu” – cả bốn bà vợ đồng thanh rồi líu ríu đi đến đứng đằng sau Hoàng.

Huy lúc này há hốc mồm không hiểu chuyện gì xảy ra, ú ớ “Hoàng, mày làm cái gì vậy, ơ vậy thì loạn hết à, giờ bố là cái gì trong nhà này…”

“Có gì đâu bố, bố vẫn là chủ của nhà này mà, tuy nhiên nếu bố muốn tiếp tục địt mẹ của bố thì bố phải chấp nhận sự sắp xếp này, ngoài ra con có cấm bố làm tình với các bà vợ khác của con đâu, một mình con làm gì đủ sức để phục vụ hết cả bốn bà vợ này nên bố phải giúp con chứ. Ngoài ra con sẽ giới thiệu thêm với bố mấy bà vợ còn lại, toàn hàng đẹp luôn á…”

Rồi Hoàng sơ qua chuyện các bà vợ, rồi kế đến là tuyển thêm Hạnh và Hương vào cuộc chơi… dần dần khôn mặt Huy dãn ra, chấp nhận sự thật hiện hữu: “Ừ thì mình vẫn được địt má mà không phải dấu diếm gì người trong nhà, lại còn được chịch thêm con gái, vợ… cũng chả mất gì… nói cho cùng cả nhà loạn thế này rồi thì còn ai nói ai nữa”

“Thôi nào, giờ các em cởi hết quần áo, xếp hàng rồi chống tay xuống giường, chổng mông ra sau để anh đánh dấu chủ quyền nào” – Hoàng ra lệnh xong thì các bà vợ líu ríu làm theo, bốn cặp mông trắng phau chổng ngược lên, bên dưới là bốn cái lồn hé mở chờ đợi. Hoàng lần lượt đút buồi vào từng cái lồn, nhấp nhấp mấy cái rồi chuyển sang cái tiếp theo: “Úi chào, cái nào cũng đầy nước này bố ơi, bố qua giúp con với nào”.

Nói đến đây thì Huy nhào vào tiếp tục địt má Hân, Hoàng địt mẹ Huyền còn Hiền và Hai Đẹp thì quấn lấy nhau ở thế 69 trên giường… cả nhà Hạnh phúc.

“Ối, mẹ ơi con ra mất”

“Uh, con xuất thẳng vào tử cung của mẹ, làm mẹ có chửa đi, để mẹ đẻ cho con một đứa con nha” – Huyền trả lời Hoàng.

Huy cũng không kém “má ơi, lồn má co bóp mạnh quá, con không chịu được nữa rồi, con xuất tinh nha má, cái Huyền nó đẻ con cho thằng Hoàng thì má cũng đẻ cho con một đứa nhá, má nha, đừng để con trai má bị thiệt thòi mà”.

“Con lên đây để má/ mẹ mút buồi cho sạch nào” – bà Hân và Huyền không hẹn mà đồng thanh.

“Nội để con liếm hết tinh của ba Huy ah, để chảy ra ngoài phí của trời quá” – Hiền thấy tình trùng của bố Huy trào ra khỏi mép lồn của nội Hân, chảy xuống khe đít nên bò đến ra sức liếm láp mút sạch tinh trùng và nuốt hết không chừa chút nào khiến bà Hân lại cong người lên vì sướng. Phía bên kia Hai Đẹp cũng đang mải miết liếm láp và hút hết tinh trùng của Hoàng vừa xuất vào lồn của Huyền.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Lại nói nhà ông Cường – bà Tuyết là em trai ông Hùng, mà ông Hùng – bà Hoàn chính là bố mẹ đẻ của Huyền và cũng là ông bà ngoại của Hoàng. Nhà này có hai con trai là Thắng năm nay 39 tuổi và Dũng 35 tuổi. Dũng chẳng phải ai xa lạ, chính là người đã mưu mô chiếm đoạt Huyền khi Huyền ở nhờ trong lúc đợi kết hôn với Huy và hắn cũng đã hiếp dâm mẹ ruột là bà Tuyết, số phận giời đầy của Dũng sẽ được nói sau.

Câu chuyện xoay quanh nhà chú Thắng, dù đã gần 40 tuổi nhưng chú vẫn giữ được form người gọn gàng, người có tí gym chứ không có bụng beers như nhiều bậc trung niên cùng tuổi. Chú Thắng hiện đang là giáo viên dạy tiếng Anh, cũng là người khá uy tín trong vùng, tuy nhiên Thắng lại không thích gái, bản thân từ nhỏ đã biết mình là gay – bot, chỉ thích trai. Tuy nhiên do áp lực gia đình nên Thắng lừa và lấy được cô Quỳnh về làm vợ. Quỳnh vốn là dược sĩ, mới đầu Quỳnh cũng sốc khi biết Thắng là gay, tuy nhiên sau đó ván đã đóng thuyền nên cũng chấp nhận cuộc sống. Do vậy Thắng khá chiều vợ, để cho Quỳnh thoải mái đi giao lưu với bạn bè, thậm chí còn nghĩ nếu Quỳnh có cặp bồ với người khác thì cũng tốt. Thắng – Quỳnh hiện có hai cô con gái rất xinh là Hoài 19 tuổi và Huế 17 tuổi.

Do nhà có hiệu thuốc do Quỳnh mở và Thắng thi thoảng ra trông hàng cho vợ nên gần đây để ý đến hai thằng Đạt và Hiếu hay ra mua gel và BCS, thi thoảng còn thấy chúng nó mua cả thuốc tránh thai nữa.

Hôm nay Đạt lại đèo Hiếu mua bao cao su nhiều hơn, thầy Thắng vài lần trông coi cửa hàng cho vợ đã tia hai anh em nhà này, nhưng chỉ biết tối về tự sục cặc. Hai anh em Đạt và Hiếu cũng nghi ngờ nên cố tình mặc quần áo đá banh mà không mặc quần lót để đùm cặc đung đưa khi ra hiệu thuốc “Quỳnh Thắng”.

“Mua bao nhiêu thế làm gì 2 em?”

“Để đi đụ” – Đạt cười nói nhanh.

“Sung dữ, cái đùm đung đưa bự quá. Đụ ai mà hai anh em đi chung thế?”

“Đụ mẹ, bán sao hay hỏi quá ông thầy”. – Đạt gắt lên, cái đùm giữa chân lúc lắc.

“Thì hỏi cho biết thui”.

“Muốn thì nói thẳng đi ông thầy. Lên xe về đi Hiếu”. – Đạt vừa nói vừa cho tay vào quần sục làm mắt thầy Thắng sáng lên.

“Ê… chắc hai em rất giỏi bắn cung, lúc nào cũng vô tâm. Em muốn hai anh chịch em”.

“Ha ha… thằng thầy giáo này kêu tụi mình là hai anh kìa”.

Cánh cửa cuốn của tiệm thuốc vừa hạ xuống thì cả ba đều cởi truồng. Cặc của hai anh em Đạt và Hiếu đều dài và hồng hào rất đẹp, hương sữa tắm quyện với mùi trai trẻ rất cuốn, thầy Thắng quỳ trước hai anh em bú mê say. Cái miệng trung niên vừa bú vừa hút vào, lưỡi xoắn lấy đầu khấc làm hai anh em sướng tê người.

“Thèm lắm sao bú dữ vậy, ông thầy?” – Đạt hỏi…

“Cặc hai anh đẹp và ngon quá, thầy thèm lắm”.

“Đâu phải muốn bú là có sẵn, phải có điều kiện nha”. – Hiếu khôn khéo đưa ra điều kiện khi thầy Thắng đang cơn phê. – “Muốn bú phải lú chút tiền. Một con ciu là 1 triệu, vậy 2 con ciu là 2 triệu”.

“Đi dạy lương thấp lắm, thầy không có nhiều tiền”.

“Vậy thì thôi nhe, ông thầy”. – Đạt bước lùi, rút cặc ra khỏi miệng chú Thắng.

“Xin hai anh cho em bú, cho em uống tinh. Cặc hai anh thơm, nước nứng ngon ngon”

“Không có tiền thì không có tinh”.

“Thật sự thầy không có nhiều tiền”.

“Vợ thầy thì sao?” – Hiếu tinh quái bẻ câu chuyện sang hướng khác.

“Vợ cũng không có nhiều tiền, bán thuốc dạo này ít khách lắm”.

“Tao nói cái lồn vợ mày đó, thằng thầy ngu quá”. – Hiếu nói câu nào chắc chắn câu đó.

“Đúng, đổi một cái lồn vợ mày lấy hai con cặc tụi tao, mày lời quá rồi”. – Đạt gắt lên.

Đạt và Hiếu kéo quần lên rồi vờ bực tức ra về “tụi tao chỉ thèm lồn thôi, vợ ông không xài thì dâng cho tụi này”. Thầy Thắng nghe nứng muốn nổ mắt. Một hồi đấu tranh tư tưởng thì thầy Thắng thủ sẵn một liều thuốc ngủ. Con cặc lấn át lý trí, cuộc đời chỉ sống 1 lần, không ăn tụi nhỏ, tới già sao ăn. Lừa vợ uống, dìu vào giường của hai vợ chồng rồi thầy Thắng nhắn tin cho Đạt – Hiếu.

Hai anh em hí hửng chạy ngay qua nhà ông thầy, không quên cầm theo 2 cái điện thoại loại quay cực nét. Căn phòng trở thành động thiên thai, cái hang huyền bí đang nằm chờ khám phá, trên bàn là bia lạnh và khô gà lá chanh dọn sẵn.

“Cái này là do ông tự nguyện thuốc con hàng này nha”. – Hiếu tinh ranh nhắc khéo.

“Dạ, hai em cho thầy bú cặc cho cứng lên rồi đụ vợ thầy nha. Thèm lắm”.

“Thằng bê đê vô dụng nuôi vợ cho ngon lành rồi để nó giao phối với con đực khác khỏe hơn là mong ước của bọn mày đúng không?”

“Dạ, cho thầy bú đi”

“Để tao chơi con vợ mày trước rồi mày liếm cặc tao cho sạch. Bóp miệng con vợ mày cho tao đút cặc vô, rồi vạch lồn vợ mày cho thằng em tao đút vào luôn”.

Lồn miễn phí, Đạt dập thoải mái, Hiếu cũng hưởng ứng theo nhưng kiểu của Hiếu là cảm thấy sướng cực khi sỉ nhục kẻ khác.

“Ê… thằng già, tao gần xuất tinh vô lồn vợ mày rồi nè, húp hết nha, không vợ mày có bầu đó.” Hiếu rút cặc ra khỏi lồn nghe cái bóc.

Thầy Thắng sụp xuống hút tinh trào ngược ra khỏi lồn, rồi bú cặc Hiếu cho đến khi sạch bong. Đạt vẫn chưa ra, vội đút cặc vào lồn Quỳnh đụ tiếp, con cặc dài khoan sâu đến tử cung làm Quỳnh rên hứ lên trong khi mắt vẫn nhắm, nước sướng phun ra, kể từ đây cái lồn Quỳnh chỉ có hai con cặc dài 18cm này mới thỏa mãn, đã sướng một lần thì không thể quên.

Quỳnh lờ đờ mở mắt tỉnh dậy. Con cặc thằng Đạt vẫn giã phầm phập vào, Đạt càng thúc dữ dội, hai tay bóp vú nhào nặn không thương tiếc, Quỳnh mở mắt hẳn ra. Một thằng nhóc học sinh lấm tấm mồ hôi đang chịch lồn mình làm Quỳnh thấy sướng đến khó hiểu, liếc sang ngang, thấy chồng bú cặc một thằng nhóc có khuôn mặt giống thằng đang đụ mình làm Quỳnh hoang mang hơn. Cái máy do thằng Hiếu cài đặt chế độ quay vẫn hoạt động âm thầm.

“Hỡi em má đỏ môi hồng, cho anh mượn đất anh trồng củ khoai”. – Đạt vừa hát vừa cười.

“Cái gì đang diễn ra thế này”. – Quỳnh dụi mắt nhìn con cặc đang chui vào hang lươn của nàng.

“Chồng em dâng em cho tụi anh, để cầu xin hai anh cho bú cặc. An tâm nhé, chuyện bí mật, con em còn đi học nên chúng nó chưa biết đâu, he he hè”.

Trên giường Đạt đang doggy Quỳnh, còn dưới đất Hiếu nắm tóc của chú Thắng ngửa mặt lên. Con cặc của Hiếu lủng lẳng qua lại theo cái quẩy mông của Hiếu, nó cố ý nhử mồi trước con thú có học và dâm đãng. Nó muốn những thứ dâm đãng hơn, tham vọng hơn từ hai ông bà chủ tiệm thuốc “Thắng Quỳnh”.

“A… a… a… sướng quá, chạm vào tử cung… á… sướng”

“Hai vợ chồng nhà này dâm thật, kêu anh là gì bé ơi?” – Đạt rút con cặc ra ót.

“Là gì… không biết mà”.

“Là chồng, nói thế nó mới đụ tiếp”. – Hiếu quay sang nói gợi ý cho Quỳnh.

“Chồng ơi, đụ tiếp… em chờ”.

Trong khi cô dược sĩ Quỳnh và thầy giáo Thắng rên như chó, thì hai anh em Đạt – Hiếu cứ bình luận tục tĩu về gia đình mà nó mới chinh phục được, à không, còn 2 cô con gái nữa mới đủ.

“He he he, nghe chưa thằng thầy giáo, vợ mày kêu tao là chồng rồi. Vậy mày là gì của tụi tao?”

“Thì nó giờ chỉ là con chó của hai anh em mình, bảo sao thì nghe vậy, ngoan thì cho bú cặc, không thì cho ra ngoài ban công nằm ngủ. – Hiếu luôn là người nghĩ ra chiêu trò”.

“Thằng chó cặc to mà còn bê đê. Hiểu tại sao con vợ mày lồn khít thế”.

“Ê, nghe chưa thằng chó già, vợ mày giờ là của tụi tao, tao đụ cho nó sướng còn cho mày bú cặc nữa, mày phải đưa tao tiền lương dạy học của mày mỗi tháng để tụi tao tẩm bổ”.

“Hai đứa cho thầy uống tinh là thầy chịu liền”.

“Bỏ kêu xưng hô đó nha. Kêu tụi tao là hai anh, còn mày là chó, tụi tao là chồng chính thức của con vợ mày, còn mày là chồng danh nghĩa thì phải nhỏ hơn tụi tao à. Cái đầu mày chỉ xứng để tụi tao gác con cặc tụi tao lên, hiểu chưa thằng ngu ngục”.

“Dạ, hai anh cho em bú cho em uống tinh, và đụ vợ em sướng thì em chịu, mỗi tháng em đưa tiền dạy học cho hai anh”.

Cứ cuối tuần chiều thứ Bảy và Chủ Nhật lúc hai con gái của cặp đôi Thắng Quỳnh đi học thêm, Đạt – Hiếu lại chạy qua nhà thầy giáo Thắng để ngủ để ăn để sướng cặc, và để thử nghiệm nhiều chiêu trò mới. Cô Quỳnh càng ngày càng mê mệt hai con cặc hồng hào thon dài đâm thốn cả lồn lẫn ass nên nói sao nghe vậy, thậm chí có lần hai chúng nó bắt nàng khỏa thân đi lại trong nhà để chúng dễ đụ, lại có lần chúng bắt nàng chiên trứng rồi chúng xuất tinh vào cho hai vợ chồng ăn để cho khôn ra.

“Đừng có sầu, vì đầu có sừng”. – Hiếu vừa nhận tiền từ chú Thắng vừa nói mỉa.

“Dạ anh dạy đúng ạ. Cuộc chơi nào mà không trả phí, chơi không đúng ý thì phí cả đời. Với cây hàng chất như của hai anh thì dâng vàng cũng xứng”.

“Ha ha ha… không cần vàng đâu, chỉ cần mày cho bọn tao ký gửi vào bụng vợ mày một thằng cu thôi, chứ mày nghĩ coi, nhà mày toàn lũ đàn bà, phải sinh cho được một thằng con trai nữa chứ, cho mát mặt ông bà cha mẹ nhà mày. Ha ha ha…”


============================================================
Chapter 16
============================================================

Lần đầu qua nhà thầy Thắng thì thằng Đạt đã để ý đến hai cô con gái là chị Hoài và chị Huế, do đang tập trung vào mục tiêu chính là cô Quỳnh nên nó chưa có dịp tiếp cận. Tuy nhiên Đạt và Hiếu thường chọn mặc bộ đồ thể thao để khoe body đẹp của thằng con trai mới lớn và cố tình show con cặc lủng lẳng do không mặc quần sịp khiếp hai chị có lúc phải đỏ mặt. Có những lần làm tình và cuckold với thầy Thắng – cô Quỳnh thì 2 thằng làm như vô tình để hé cửa hòng câu dẫn sự tò mò của hai chị.

Có lúc đang địt phành phạch, tay vừa tét đen đét vào mông cô Quỳnh, Đạt lớn tiếng “thầy ơi, con địt vợ thầy có chửa, rồi thầy cho con địt chị Hoài và chị Huế luôn nha thầy, hai chị nhìn cũng dâm chả khác gì con đĩ này đâu á”.

“Được, con cứ chịu cho thầy bú buồi và uống tinh của con xuất vào lồn cô thì làm gì cũng được, mà nhớ địt chị xong để thầy mút buồi con cho sạch.” – Thắng quỳ dưới sàn nhà, tay đang thủ dâm con cặc to hơi đen bóng lưỡng, mắt thì thèm thuồng nhìn vào lỗ lồn và lỗ đít của vợ đang được hai con cặc của Đạt và Hiếu nhịp nhàng thụt ra thụt vào, còn mồm thì trả lời theo quán tính.

Lúc này hai chị đang lén lút nhìn vào trong phòng qua khe cửa hẹp, cả hai đều nứng khi thấy cảnh ba mẹ làm tình cùng hai thằng học sinh mới lớn, tay thì xoa mu lồn căng mọng rỉ nước, tay thì mân mê đầu vú đã cương cứng chĩa thẳng ra ngoài qua làn áo mỏng. Chợt nghe đến câu nói của Đạt khiến lồn lại ứa thêm nước khi tưởng tượng đến cảnh con cặc kia dập vào lồn mình.

Thì ra hai chị dạo này thấy hai thằng Đạt và Hiếu tự nhiên hay qua nhà nói là học thêm với thầy Thắng nên để tâm theo dõi, cũng không quá khó để phát hiện ra mẹ Quỳnh đang làm đĩ cho chúng nó địt chùa, còn ba Thắng thì lại là gay và thích chơi cuckold. Mà chả hiểu sao mỗi khi nhìn thấy con cặc đen bóng của ba với cái đầu rùa phình ra thì cả hai chị em đều nóng bừng mặt, còn lồn lại bắt đầu rỉ nước.

“Chị Hoài ơi, em thương ba lắm, tội nghiệp ba vất vả kiếm tiền nuôi dạy chi em mình lớn khôn mà không được hưởng hạnh phúc trọn vẹn”

“Nhưng cũng không trách mẹ được, vì ba là gay mà em, mà đúng là thấy cảnh ba chơi cuckold chị cũng thấy thương ba ghê lắm, tuy nhiên cũng thấy nứng lắm em ơi”. Lúc này hai chị em tâm sự với nhau trong phòng ngủ trong tư thế ôm nhau, tay thì mân mê vú và lồn của người kia.

“Mình có cách nào bù đắp cho ba không chị”

“Ái chà chà, đừng nói là cô cũng thích con cặc bự của ba nha, đồ hư đốn, đến ba ruột mà cô còn mơ tưởng á”

“Chị còn ghê hơn kìa, mới nói đến đó là lồn chị đã chảy nước đầy tay em rồi nè” – Huế càm ràm.

“Hay là…” – “Ừ há!”…


Một buổi chiều cuối tuần tại nhà thầy Thắng.

“Ba ơi, chon chào ba, con gái ba dzìa rồi nè” – Hoài và Hương vui vẻ vừa chào ba vừa mở cửa phòng khách, nhưng không thấy ai. Cả hai chợt nghe tiếng rên nhỏ phát ra từ phòng ngủ của ba mẹ.

“Đạt ơi, con giúp thầy địt cô Quỳnh có chửa rồi thầy nuôi con của con luôn á, Hiếu ơi, con mút buồi thầy đi, thầy nứng quá rồi”.

Hai cô con gái nhìn vào phòng ngủ thấy ba Thắng tay thì đang thủ dâm, mắt nhìn chăm chú nhìn vào điện thoại đang cầm ở tay còn mồm thì rên rỉ. Thấy vậy cả hai nhìn nhau vài giây rồi rón rén vào phòng. Ba Thắng đang mải mê xem lại clip mới quay bữa trước chợt khựng lại vì thấy có cái gì âm ấm ngậm chặt con cặc của mình, chợt nhìn xuống: “Con… con… Huế… con làm gì vậy… ba… ba…”

Huế ngẩng đầu lên cười nhẹ: “Ba ơi, tụi con biết hết rồi, tụi con thương ba lắm lên ba đừng lo, ba để con giúp ba”. Trong lúc này thì Hoài từ đằng sau ôm lấy ba Thắng ghì rồi gì chặt đầu của ba vào bộ ngực căng tròn của mình. Ở dưới thì Huế vẫn đang miệt mài hết mút rồi cắn nhẹ hai quả cà khiến ba nó căng người lên vì sướng. Thắng cũng không ngờ mình thường mình không có cảm giác với phụ nữ, nhưng khi được hai con gái ôm ấp vuốt ve và bú mút thì con cặc liên tục cứng đơ, hùng dũng ngạo nghễ vươn lên.

“Chị Hoài ơi, đến lượt chị nè” – Hoài rời ba ra, nhẹ nhàng kéo cái áo liền váy qua đầu khiến cặp vú thả rông bật tưng ra dáng khiêu khích. Hoài kéo nhẹ cái quần slip sang một bên rồi từ từ ngồi lên con cặc đen bóng của ba mình. Cùng lúc này Huế đẩy ba nằm ngửa ra giường rồi nó vén cái váy lên và ngồi lên mặt ba. Thì ra Huế không những thả rông vú còn còn không mặc cả quần lót: “Ba liếm lồn con đi ba, rồi lát con bú buồi ba nữa nha, mà ba ơi, ba đừng chọc ngón tay vào trong nha, con muốn dành trinh tiết của con cho chồng tương lai ạ”

Lúc này Thắng đang đờ đẫn vì sướng, không ngờ bình thường Thắng chỉ thích trai, thích được bú cặc và được trai đâm ass, mà nay cặc Thắng được cái lồn ấm áp của con gái ôm gọn lại khiến nó căng cứng. “Thì ra địt lồn mới sướng, đúng là tự nhiên nó khác, từ trước đến nay mình không cương nổi chắc là do tâm lý, không ngờ loạn luân với con gái lại sướng thế này” – Thắng lầm bầm.

“Hoài ơi, con để ba doggy con đi, ba sướng lắm, không ngờ địt lồn con gái lại sướng vậy”.

“Ba địt mạnh con đi, lồn con tê hết rồi ba ơi, rồi ba xuất tinh thẳng vào tử cung để thụ tinh cho con luôn nha, con sẽ đẻ cho ba một đứa con, trai thì buồi to, gái thì xinh xắn”. Cả ba cha con xoắn lấy nhau… phụt… phụt… “Hoài ơi, ba ra mất rồi, bõ công ba đẻ con rồi nuôi con lớn khôn bao năm nay, giờ được các con báo hiếu như này thì ba mãn nguyện lắm, ba yêu hai con”. Đến đây thì lồn của Hoài cũng co giật từng cơn, báo hiệu sự lên đỉnh của cơn sướng kéo dài…

Hoài nằm vật ra giường, người mệt rã rời, hai mép lồn đỏ hồng chưa kịp khép lại khiến cho dòng tinh trùng trắng đục từ trong tràn ra ngoài rồi chảy dần xuống khe ass, thấy vậy Huế thèm thuồng bò lại, vục mặt vào liếm và mút lấy mút để.

“Ba ơi, ba qua đây ăn chung với con nè, ba chẳng thích ăn món này từ lồn của mẹ đó thôi”

Đét… “con bé này, cứ chọc ba hoài, ừ, để phần ba với”

“Ba quay người lại đây để con mút cặc ba cho sạch… ối, nó lại cứng lên rồi ba ơi, cưng ngoan nào chị thương”

“Ba giỏi quá, rõ ràng là ba thích cả gái, nhưng là con gái ruột á… hihi… vậy ba chịch ass con nha, nhưng con cấm ba không được đút vào lồn nha, cái này con mới nói rồi” – Huế nũng nịu.

“Được rồi, cái con bé này không cho ba nghỉ ngơi tí nào… Hoài ơi, con lấy cho ba cái buồi giả ở hộc đầu giường, trong khi ba chịch Huế thì con lấy cái đó chịch ass ba với á… ối… ba sướng quá, hai con gái cưng ba quá trời là cưng… ba sướng cặc mà lỗ ass cũng sướng… giá có cái con cặc thật thì sướng biết mấy…”

“Ba dâm quá đi thôi, đợi tối thằng Đạt – Hiếu qua học thêm rồi thử á… miễn sao ba thấy hạnh phúc là con cũng vui mà… hihi…” – Hoài càm ràm.


Tối hôm đó khi hai thằng Đạt – Hiếu qua nói là học bài nhưng có học gì đâu, mà là học làm tình. Cả nhà thầy Thắng cùng quay quần với hai thằng. Lúc đầu Quỳnh hơi ngại ngùng, nhưng sau vài phút khi máu dồn xuống lồn thì đâu cần biết bố cháu là ai. Trên giường thằng Hiếu đang hì hục đẩy con cặc thụt ra thụt vào lỗ lồn của Quỳnh theo thế doggy, còn Huế thì nằm dưới cố gắng liếm hột le của mẹ Quỳnh, thi thoảng đá lưỡi vào con cặc đang thụt ra thụt vào nơi mà nó đã được sinh ra, đồng thời mẹ nó cũng đang liếm láp và mút lấy mút để nước nhờn chảy ra từ cái lồn vẫn còn trinh nguyên.

Ngay bên cạnh, Hoài nằm ngửa cạnh mép giường, hai chân thõng xuống sàn nhà khiến mép lồn hé mở chào mời con cặc của ba Thắng từ từ tiến vào. Khi con cặc đâm lút cán vào lồn con gái thì Thắng quay lại nói “Hiếu ơi, con đâm ass thầy đi, lấy nước lồn của Huế bôi trơn rồi đâm thầy đi…” Một lúc sau thì Thắng và Hiếu nhịp nhàng phối hợp ăn í, ba địt con gái trong khi trò lại địt thầy.

Được khoảng 15 phút thì Đạt đẩy thầy Thắng ra thế chỗ vào đó, Thắng chưa biết làm gì thì Quỳnh gọi thằng Hiếu lên nằm ngửa trên giường rồi Quỳnh hạ người xuống cho lồn ngậm hết con cặc của Huy, sau đó ngoắc Thắng “chồng ơi, chồng lại đây đâm ass vợ đi, để vợ được hai con cặc cùng địt vợ cho sướng…”

Huế đứng lên đi lại chỗ thằng Đạt để Đạt liếm lồn Huế trong khi bên dưới vẫn đang địt chị Hoài bành bạch…

Cả đám tiếp tục cho đến khi mọi người đều xuất tinh ra, ai cũng mệt rã rời nhưng con mắt vẫn còn thèm thuồng như không muốn nghỉ…

“Chồng ơi, món tráng miệng của chồng nè” – Quỳnh dạng háng ra chỉ dòng tinh trắng đục trộn với nước lồn sủi bọt trắng đang trào ra từ khe lồn đỏ hồng không khép lại được do con cặc to đùng của thằng Hiếu vừa địt tả tơi.

“Uhm, chỉ có vợ là biết chiều chồng thôi hà… soạp… soạp… ngon quá, hôm nay Hiếu con ăn gì mà tinh trùng hơi mằn mặn ah, nhưng lại béo ngậy”

“Ba nè, con cũng có dành cho ba nè, ba nằm xuống há miệng ra để con rót vào miệng ba nha”. Hoài bò lại ngồi lên mặt ba và rặn nhẹ, dòng tinh trùng của Đạt vừa xuất vào trong lồn, vẫn còn nóng hổi, từ từ chảy vào miệng ba Thắng”

“Mlem… mlem… ngon quá, thế này thì no đến sáng luôn… hì hì…”


“Hoàng này, mày nói là vẫn tìm thêm vợ nữa hả? Sao mày lấy nhiều vợ thế dùng sao hết?” – Đạt hỏi sau buổi Hoàng gia nhập vào gia đình loạn luân của cô Hằng.

“Ơ thằng chó này, vợ Hằng của tao thì anh em mày vẫn chịch hàng ngày đó thôi, tao có giữ làm của riêng đâu nào”

“Thì biết vậy nhưng thấy mày nhiều vợ nên tụi tao cũng GATO ah, ai bảo cặc mày như cặc ngựa, gái bập vào là đéo nhả ra nổi, ngay cả mẹ tao có hai anh em tao phục vụ ngày đêm mà thấy cặc mày là cũng gật đầu cái một không suy nghĩ”.

“Tao có kèo này cũng ngon lắm, nhưng mày phải hứa là không được cướp trên giàn mướp của bọn tao nha”.

“Được rồi, của tao thì là của tao, còn của mày cũng là của tao… hihi… đùa thôi, chơi với anh em mày đã lâu mà mày không biết tính tao à, các bà vợ của tao cũng sẽ cho anh em mày chơi chung mà”.

“Mày biết thầy Thắng dạy tiếng Anh ở khu này không, vợ thầy là cô Quỳnh có hiệu thuốc tây đằng kia kìa…”

Rồi hai thằng Đạt – Hiếu lần lượt kể việc hai thằng bị thầy Thắng gạ gẫm chơi gay, rồi chịch cô Quỳnh, rồi thầy Thắng thích chơi cuckold… tiếp đến phát hiện thầy Thắng chịch con gái là chị Hoài… cuối cùng là chị Huế…”đó, bọn tao thèm chịch chị Huế lắm, nhưng chị ấy chảnh không chịu, chỉ cho tụi tao đâm ass và vét máng thôi, nói giữ trinh lồn cho chồng… tao thấy mày là ứng viên nặng ký, mày lấy chị Huế thì chắc bọn tao cũng được hưởng sái ah”

“Tuy nhiên mày không được lấy cô Quỳnh, bây giờ bọn tao coi như là chồng của cô Quỳnh rồi” – Hiếu thêm vào.

“Chốt kèo luôn, tao nghe thấy nứng quá mày ơi. Ê, mày qua đây bú tạm cho tao bớt nứng Hiếu ơi”

“Thằng chó, chổng mông lên tao chịch phát rồi tao bú cho mày sướng” – Đạt chêm vào.

“Mày mà có tin tao đập nát hai quả cà của mày không? Được bú con cặc bự sướng bỏ đời rồi còn làm bộ, mà tao cho chịch vợ tao rồi còn gì”

“Vợ cái đầu mày, mẹ ruột tao thì đương nhiên anh em tao được chịch miễn phí chứ đâu cần mày cho phép he he…”


Chiều hôm đó hai thằng Đạt – Hiếu dẫn Hoàng qua nhà thầy Thắng chơi thì cũng may cả hai chị Hoài và Huế đều có nhà. Hoàng và Huế khi nhìn thấy nhau đều như có luồng “sét đánh” khiến cả hai đều có sức hấp dẫn đối với nhau, nhìn thấy cục u giữa hang thằng Hoàng, kèm thêm vẻ đẹp nam tính của tuổi mới lớn khiến tim Huế đập nhanh, lồn bắt đầu ứa nước. Cả hai đứa “tình như trong đã…” cầm tay nhau thật lâu, rồi Hoàng nhẹ nhàng hôn nhẹ lên bờ môi hé mở chờ đợi của Huế, kế tiếp cả hai đứa quấn lấy nhau, tay Hoàng bắt đầu thám hiểm vùng tam giác huyền bí của Huế, ngón tay lách nhẹ vào hai mép lồn hồng hào đang rỉ ra chất nhờn trong suốt đậm đặc mùi hấp dẫn của người con gái khiến Huế rên nhẹ. Để đáp lại Huế sờ và vuốt nhẹ con cặc Hoàng, tay run run không thể tin đó là con cặc khủng nhất so với các con cặc của ba Thắng hay của thằng Đạt và Huy.

Ở đằng kia cô Quỳnh đang chổng mông cho thằng Hiếu đang ra sức địt phành phạch từ phía sau vào lỗ lồn múp máp, đồng thời Quỳnh không quên thưởng thức cái lồn nóng hổi của con gái Hoài đang dạng ra trước mặt để mẹ nó liếm và mút. Còn bên cạnh thì thầy Thắng đang miệt mài bú cu, đá bi và liếm ass của thằng Đạt khiến nó lim dim hít hà vì sướng.

Hoàng lúc này đã chuyển xuống xì soạp liếm và húp nước lồn của Huế một cách ngon lành, không quên đá lưỡi vào hột le đỏ hồng lúc này đã cứng lên như hạt lạc.

“Hoàng cho em làm vợ của Hoàng nhá, em còn trinh và đã hứa chỉ dành cho chồng, nay gặp được Hoàng nên em nguyện ý dâng lên cho Hoàng, nhưng anh làm nhẹ nhàng thôi vì lần đầu em sợ đau”.

“Anh yêu Huế nhiều, vậy em làm vợ anh nha…” nói rồi Hoàng đặt con cặc cứng ngắc bóng lưỡng trước lỗ lồn và day nhẹ, rồi con cặc từ từ chui vào trong khiến Huế nhăn mặt. Hoàng giữ lại một lúc cho lồn của Huế quen với con cặc, rồi từ từ rút ra, từ từ nhấn vào đến khi chạm vào cái màng trinh mỏng thì dừng lại. Hoàng nhẹ nhàng hôn lên đôi môi của vợ mới để Huế quên đi cảm giác thốn và căng cứng phía dưới, chợt nó gồng mình thúc mạnh một phát khiến Huế cong người lại vì đau, mắt chảy ra vài giọt nước mắt hạnh phúc. Sau một hồi thì cả hai cũng nhịp nhàng phối hợp khiến Huế bắt đầu thấy sướng, do là lần đầu của Huế nên Hoàng cũng không dám làm mạnh và chỉ nhẹ nhàng để vợ mình sướng…

“Hiếu ơi cô sướng quá, con xuất tinh vào lồn cô để cô có chửa con ơi…” – lồn cô Quỳnh giật giật co bóp mạnh khiến thằng Hiếu không kìm được nên nó cũng gồng mình phóng luồng tinh dịch nóng hổi vào thẳng tử cung của cô Quỳnh. Hai chân Quỳnh quặp chặt vào hông thằng Huy, lồn ưỡn lên đón nhận một cách thỏa mãn.

“Ba ra rồi Hoài ơi” – thầy Thắng không kìm được, con cặc giật giật bắt đầu phóng tinh vào lỗ ass nóng hổi của con gái Hoài khiến cho Hoài sướng tê người, lồn bắt đầu co bóp tạo phản ứng dây chuyền cho con cặc của thằng Hiếu cũng gồng mình phóng phụt phụt sâu vào tử cung của Hoài. Hai con cặc cùng giật giật chỉ cách nhau qua một vách thịt mỏng… cả ba hổn hển cùng sướng, nhất là Hoài được hai con cặc đồng thời thụt ra thụt vào cả lỗ lồn và ass…

Thấy những người khác đã lên đỉnh khiến Hoàng cũng không chậm trễ thúc nhanh và gồng người phóng 5 – 7 luồng tinh vào sâu trong tử cung của Huế… phụt… phụt… phụt… “Chồng ơi em sướng và hạnh phúc lắm, em sẽ đẻ con cho mình nha” Huế đờ đẫn thì thầm… Được một lúc Hoàng nhẹ nhàng rút con cặc đã hơi mềm ra khỏi lồn của Huế khiến dòng tinh trùng trắng đục hòa lẫn với ít máu trinh đỏ hồng trào ra từ khe lồn chưa kịp khép lại.

“Ba ơi, con dành quà đặc biệt cho ba nè…” – Huế chào mời.

“Ừa… con gái ngoan không quên ba, con để chú mút sạch cặc con con luôn nha Hoàng” – thầy Thắng vui vẻ chạy lại, quỳ xuống mút sạch sẽ con cặc dính đầy hỗn hợp tinh trùng và nước lồn của của Hoàng, thầy cũng không quên chăm sóc hai hòn dái và lỗ ass hồng hào hấp dẫn của con rể mới, sau đó Thắng úp mặt vào hang con gái để thưởng thức món yêu thích của mình…

Trong lúc tất cả nằm nghỉ ngơi giữa hiệp thì ba thằng Hoàng, Đạt và Hiếu cũng lần lượt sơ lược về mối quan hệ của Hoàng với các bà vợ khác, về nhà cô Hằng với hai con trai Đạt và Hiếu, nhà cô Hương với con trai Tuấn và con gái Hạnh… Và như vậy Huế đã chính thức là vợ thứ tám của Hoàng.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Buổi tối hôm nay có một sự kiện trọng đại được tổ chức tại nhà bà Hân, đó là bữa gặp mặt lần đầu tiên của các thành viên trong đại gia đình mà người kết nối chính là Hoàng – nhân vật chính trong câu chuyện này.

Phòng ăn được dọn dẹp gọn gàng, ở giữa là một bàn ăn lớn hình bầu dục có đủ chỗ ngồi cho gần hai chục người, được trang hoàng theo phong cách sexy gợi dục, theo đó là các đĩa hoa chỗ thì cắt tỉa hình đôi vú to tròn điểm xuyết mấy bông hoa lan, chỗ là con cặc bóng lưỡng tạo ra từ trái chuối phủ một chút nước cốt dừa, đằng kia là hình một đôi môi đỏ mọng ngậm liền hai trái chuối, rồi hình bướm đỏ hồng rỉ ra một chút nước mật ong xung quanh lơ phơ vài sợi râu ngô…

Khoảng chừng 5 giờ chiều thì khách bắt đến, sau khi khách cởi chiếc áo choàng treo lên móc thì mọi người đều suýt xoa mắt tròn mắt dẹt, hiệu ứng của ánh đèn trang trí khiến cho không khí buổi tối vừa ấm cúng pha trộn vào màn trình diễn thời trang sexy của tất cả các thành viên.

Gia chủ thì có bà Hân mặc bộ đồ lụa mỏng tang màu tím nhạt hiện rõ cặp vú to, có hơi xệ chút do tuổi tác nhưng vẫn đầy đặn hấp dẫn, phía dưới lấp ló cái quần lót lưới mỏng màu đen nhưng không che nổi cái mu lồn với chùm lông đã được tỉa lót gọn gàng hình trái tim. Bà Hân đang được con trai là ba Huy, cũng là người tình lâu nay ôm nhẹ sóng đôi đứng đón khách. Ba Huy bận bộ áo dài khăn xếp bằng lụa mỏng cũng màu tím nhạt, phô lên thân thể cường tráng của người trưởng thành, phía dưới là chiếc quần sịp mỏng có hình cái vòi voi đang ôm lấy con cặc hơi cương đã được tỉa lông. Không cần nói cũng thấy hai mẹ con tay trong tay đắm đuối như đôi tình nhân mới.

Thằng Hoàng đóng chiếc khố của người miền núi, đặc biệt cái khố chỉ ôm vòng quanh eo và có tấm che đằng trước để che con cặc to tướng và hai hòn dái to lủng lẳng chứ không có quần sịp, trên người thì khoác chéo cái khăn phô bày ra thân thể sáu múi của thằng con trai mới lớn. Một bên của Hoàng là mẹ Huyền mặc cái váy ngắn bằng lưới thổ cẩm, lấp ló cái mu lồn hồng hào căng múp đã được cạo nhẵn được che bởi cái quần lót G – string với chuỗi hạt ngọc trai lấp ló chìm vào trong khe lồn ẩm ướt. Bên kia của Hoàng là chị Hiền hôm nay bận bộ đồ công sở màu trắng với chiếc áo ngắn mỏng tang không che hết cặp vú sừng trâu của tuổi 17, dưới là cái váy ngắn cũn cỡn chỉ che hết ½ cặp mông trắng hồng ở phía sau, còn phía trước lấp ló cái mu lồn hồng tươi thò ra một đoạn dây của cái trứng rung nhỏ, sợi dây này được gắn cái móc khóa hình con cặc nhỏ bằng ngón tay.

“Dạ con chào bà, em chào anh Huy chị Huyền ạ”

“Cháu chào bà, cháu chào cô chú…” cả nhà cô Hương tiến lại chào hỏi – cô Hương thì mặc bộ quần áo dài, phía dưới mu lồn được cắt tỉa hình tam giác còn bé Hạnh thì mặc bộ đồ thỏ trắng với cái đuôi cáo mọc ra từ giữa cặp mông nhỏ xinh, cái lồn loli thì khỏi phải cạo bởi chỉ mới có mấy sợi lông tơ lún phún xung quanh cái lạch nhỏ màu hồng. Anh Tuấn thì mặc cái áo khoét nách với cái quần soọc màu xanh dương, nhưng được khoét phần trước và sau để lộ ra cái quần sịp mỏng ôm trọn đùm cặc lộ hẳn ra khỏi quần.

Rồi lần lượt nhà cô Hằng với bộ đồ giáo viên mỏng tanh lộ ra cặp vú to tròn và dưới là không có quần lót khoét hở ra cái mu lồn được cắt tỉa ngắn, Đạt – Hiếu cũng mặc bộ đồ gym mỏng để lộ cơ thể 6 múi và bộ cặc – dái lòng thòng, riêng Hiếu thì có thêm cái móc câu ở ass và cái cockring.

Thầy Thắng mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay và cái quần sooc lộ ra con cặc được trap bởi cái khóa cu inox sáng bóng và cái móc câu ở ass cùng loại với cái của Hiếu, còn cô Quỳnh thì mặc bộ đồ y tá trên thì hở bụng, lộ ra nửa cặp vú, còn dưới thì hở ra cặp mông với cái quần lót G – string có chuỗi ngọc trai giống với của Huyền. Con gái Hoài mặc bộ kiểu cat – women nhưng lộ ra bên dưới là cái trap – dildo với một đầu nhỏ nằm gọn bên trong lỗ lồn và đầu kia lủng lẳng con cặc giả màu đen, còn con gái út Huế mặc kiểu thư ký công sở với cái áo khoét 2 lỗ thò ra cặp vú sừng trâu còn cái quần mini juyp lại chẳng thể che được cái butplug (nút lỗ ass) màu hồng có gắn một cái chuông bạc nhỏ xíu kêu leng keng theo mỗi bước chân.

Chợt có tiếng vỗ tay của Hoàng “Xin chào cả nhà, hôm nay thay mặt chủ nhà (là ba Huy), con xin phép tuyên bố buổi gặp mặt và giao lưu đầu tiên của đại gia đình chúng ta. Trước hết con xin giới thiệu thứ tự các vợ của con để mọi người được biết, nào các em lần lượt tự giới thiệu nha”

“Dạ, con là Hiền, 17 tuổi, chị gái của Hoàng, là vợ cả ạ”

“Em là Huyền, 34 tuổi, mẹ ruột của Hoàng, là vợ hai”

“Em… à… ờ… tôi là bà Hân, 50 tuổi, bà nội của Hoàng, là vợ ba”

“Em là Hai Đẹp, 30 tuổi, là vợ tư”

“Con là Hạnh, 11 tuổi, con gái mẹ Hương, là vợ năm”

“Em là Hương, 34 tuổi, mẹ ruột của Hạnh và Tuấn, là vợ sáu”

“Em là Hằng, 33 tuổi, mẹ ruột của Đạt và Hiếu, là vợ bảy”

“Con là Huế, 17 tuổi, con ba Thắng và mẹ Quỳnh, là vợ tám ạ”

“Tiếp đến cả nhà mình tự chào hỏi nhau theo đúng quy định nha” – Hoàng nói tiếp.

Đến đây thì mọi người tự động tản ra để chào hỏi nhau, đầu tiên là ôm hôn đá lưỡi, trong khi tay thì thám hiểm mông, vú, lồn hoặc cặc của người kia, sao đó lần lượt cúi xuống hôn hoặc liếm nhẹ vào lồn hoặc cặc người kia khiến cả cái phòng ăn rộng lớn bỗng chốc đặc kín không khí dâm dục với những tiếng loạt soạt, hít hà. Riêng các quý ông khi chào nhau thì được bỏ qua màn đá lưỡi.

“Dạ em chào anh Huy, em là Thắng ạ, trời trông anh hôm nay đẹp quá.” – Thầy Thắng lon ton chạy lại chỗ ba Huy rồi tranh thủ cúi xuống hít hà mùi nồng nồng của con cặc chủ nhà mà giờ đây đã cương cứng lên. Tiếp đến thầy Thắng lại lân la để được mút con cặc của Tuấn lúc này cũng đã bóng lưỡng lên vì được các mẹ các chị chăm sóc nhiệt tình.

Ngoài ra đám Đạt – Hiếu, Tuấn và cả ba Huy cũng tranh thủ gặp gỡ với bé Hạnh để được thưởng thức vị mật ngọt tiết ra từ cái lồn loli duy nhất trong gia đình.


“Rồi cũng đến giờ ăn rồi, xin mời cả nhà tìm chỗ ngồi để buổi tiệc bắt đầu ạ” đến đây dì Hai Đẹp gõ leng keng vào cái ly để thông báo khiến mọi người lục tục tìm chỗ ngồi xuống với vẻ mặt đầy tiếc nuối.

Hoàng được ngồi ở vị trí đầu bàn, hai bên là mẹ Huyền và chị Hiền, phía đầu bàn bên kia là ba Huy, người giữ vị trí tối quan trọng về mặt kinh tế gia đình, ngồi hai bên của ba Huy là bà nội Hân và dì Hai Đẹp, tiếp đến là gia đình thầy Thắng – cô Quỳnh, gia đình cô Hương và cuối cùng là nhà cô giáo Hằng với tổng cộng 16 người, trong đó gồm 6 nam và 10 nữ.

Để đảm bảo tính riêng tư do các mối quan hệ loạn luân chồng chéo giữa các thành viên, nên bữa ăn được phục vụ bởi các rô – bốt với các món ăn gọn nhẹ, bổ dưỡng… trong lúc ăn thì các thành viên lần lượt kể lại sơ lược về mình như ba Huy đã lén lút chịch mẹ ruột Hân bao nhiêu năm cho đến khi bị cả nhà gài bẫy mới lòi ra tổ quỷ loạn luân của Hoàng, nhưng cũng là cơ hội được hưởng thêm cái lồn của con gái Hiền và dì Hai đẹp. Rồi thầy Thắng tuy là gay nhưng sau thời gian chơi cuckold với Đạt – Hiếu thì lại phát hiện là mình có cảm xúc mạnh mỗi khi chịch cô con gái Hoài và Hoài muốn sanh cho ba Thắng một đứa con trong khi mẹ Quỳnh lại muốn có con với với Đạt hoặc Hiếu.

“Hoàng ơi, con muốn thụ thai cho mẹ Huyền thì phải để bà nội Hân đẻ với ba một đứa con nha”

“Trời, tội ba quá ah, vợ của ba thì bị con cướp trên giàn mướp… hihi… con thấy cũng được đó ba, nhưng không biết bà nội có chịu không nữa nha, có gì mình bàn chi tiếp sau nha. Ba là quan trọng nhất nhà này nên được ưu tiên, chứ không bọn con chỉ húp nước lồn thì sống sao nổi… hihi” – Hoàng nháy mắt.

Bữa tối cũng trôi qua, cả nhà cùng ra phòng khách uống trà. Phòng khách hôm nay được bố trí và chuyển đổi thành khu “sinh hoạt tập thể” rất hoành tráng. Ở giữa phòng là một tấm nệm lớn xung quanh có trải các tấm thảm dưới sàn nhà, rải rác là 2 – 3 cái ghế tình yêu, một cái xích đu tình yêu, rồi một cái kệ treo lớn lủng lẳng các loại dildo, trap – dildo, gel bôi trơn, chai xịt hỗ trợ lâu xuất tinh, trứng rung, móc câu cho ass, các loại bao cao su sừng thú, gai thú…

“Được rồi cả nhà, trong khi các quý ông nhâm nhi chút rượu để tăng độ phê thì chị em giao lưu biểu diễn less cho cánh đàn ông chúng tôi xem chút ah” – Hoàng vỗ tay độp độp để gây sự chú ý của tất cả mọi người.

“Nội ơi, con qua với nội nha” – bé Hạnh thỏ thẻ chạy lại, thấy vậy bà Hân vui vẻ dang tay ra ôm chặt lấy cô bé. “Nội để con làm cho nội sướng nha, ở nhà con cũng hay làm thế với mẹ Hương mà lần nào mẹ Hương cũng khen con giỏi”. Nói rồi Hạnh trườn xuống tách hai chân bà Hân ra và bắt đầu liếm mút cái lồn đã ẩm ướt, tuy không còn hồng hào nhưng vẫn đầy đặn và hấp dẫn. Bà Hân bắt đầu thấy sướng, dạng chân ra cong người lên để Hạnh dễ dàng lách lưỡi sâu vào trong khe lồn, cái lưỡi của Hạnh ma mị đảo qua đảo lại khiến bà hít hà vì sướng.

Bên cạnh là nhóm cô giáo Hằng, mẹ Hiền và chị Hoài, người này liếm lồn người kia tạo thành vòng tròn tam giác. “Cô Hằng ơi, cô thọc thêm ngón tay vào lồn cho con sướng với ah, ngày xưa cô dạy con nên con không nghĩ có ngày được cô liếm lồn con sướng đến vậy” – Hoài vừa liếm lồn Huyền vừa nói.

“Hai ơi em qua đây chị bú vú em tí nha, trời vú em ngon lành quá, 30 tuổi rồi mà cứ như gái 20 í” – tiếng cô Hương chào mời dì Hai Đẹp. Trong khi đó thì chị Hiền đang chổng mông lên cho Huế ở đằng sau đang vừa thọc ra thọc vào 1 – 2 ngón tay vào lỗ lồn còn miệng thì đang liếm ass của Hiền, bên trên Hiền đang úp mặt vào háng cô Quỳnh để liếm và nhằn nhằn hột le đỏ chót, còn cô Quỳnh đang phê, mắt lim dim tay thì tự bóp hai bầu vú lúc này đã căng cứng.

Bố Huy đang mải mê cùng Hoàng, Tuấn, Đạt – Hiếu xem show diễn của chị em bên cạnh thì chợt thấy có nhột nhột ở dưới, giật mình nhìn xuống thì ra thầy Thắng đang liếm nhẹ đầu cặc của mình. Hoàng quay sang cười cười “ba thả lỏng người chút ah, không sao đâu, trình độ bú cặc, đá bi và liếm ass của thầy Thắng thì ba yên tâm, đàn ông đôi khi cũng làm cho đàn ông hạnh phúc mà… hihi…”.

“Hiếu ơi, mày xử lý anh Tuấn đi chứ để anh ấy ngồi một mình thế ah, còn Đạt, mày qua đây bú cặc tao chút để lát tao chịch mẹ Huyền và mẹ Hằng của mày nữa nha” – Hoàng tiếp tục nham nhở.

Sau một hồi rim ass cho ba Huy và a Tuấn thì thầy Thắng và Hiếu lần lượt chọt nhẹ ngón tay vào khiến hai người cùng nhíu ass lại vì nhột, một lát sau thì trong ass của mỗi người được thêm vào một ngón tay nữa khiến ass bắt đầu giãn chút và có cảm giác hơi tê tê… tình hình này chắc hai người cũng sớm có cơ hội thưởng thức màn đâm ass phê pha…

“Thôi nào, bây giờ đến phần chính của bữa tiệc cả nhà ơi, trước hết mỗi nhà sẽ thể hiện mối quan hệ ruột thịt gắn kết trong nhà, sau đó sẽ giao lưu tự do nha” – Hoàng lên tiếng.

“Mẹ Huyền và dì Hai qua đây con chịch cái nào, hai người nằm úp lồn lên nhau để con lần lượt chịch cả hai nha”

Bạch… bạch… bạch…”lồn mẹ vẫn bót lắm, nó mút chặt lấy con cặc của con… ah… ah… dì Hai cũng tuyệt, lồn dì cũng bót lắm mà lại nóng nữa… con địt thế này dì có sướng không”

Trong lúc mẹ Huyền và dì Hai đang mải miết hôn và bóp vú nhau, nước lồn của 2 người túa ra hòa vào nhau… “em sướng quá chị Huyền ơi, cặc của Hoàng to mà dài nên thọc sâu tận đến tử cung em, vừa sướng vừa thốn… cảm ơn chị nhiều đã đẻ được cậu con quý hóa như này mà lại cho em được hưởng ké nữa… kiếp này em đội ơn cả nhà, đành lấy thân xác này để trả nợ thôi… hì hì…”

Ngay bên cạnh đó bà Hân đang quằn quại: “Huy ơi, mẹ sướng quá, không bao giờ mẹ lại nghĩ đến cảnh mẹ con mình được công khai mối quan hệ này Huy ơi, lát nữa con xuất tinh thẳng vào trong lồn mẹ để mẹ đẻ cho con một đứa con nha… từ giờ chỉ có con được xuất tinh vào đây thôi để đảm bảo đó là con của con Huy nha”.

“Dạ, mẹ vẫn đẹp lắm, địt nhau bao nhiêu năm nay mà lồn của mẹ vẫn ngon lành cành đào, nước lồn vẫn nhiều… Hiền ơi, lồn của con thơm và ngon quá, ba uống no mất thôi… uh, con chịu khó dạng rộng chân ra để ba liếm cho dễ” – tiếng của ba Huy.

Ở chiếc ghế tình yêu bên cạnh cũng bạch… bạch… bạch… cô Hương nằm úp xuống phần cong của ghế để con trai Tuấn thúc mạnh từ phía sau, còn miệng của cô thì đang mải miết liếm và mút mát cái lồn tơ loli của con gái Hạnh… “mẹ ơi mẹ liếm lồn làm cho Hạnh sướng quá… ah… ah”

Ở phía bên kia của chiếc nệm to là cảnh thầy Thắng đang hì hục giã con cặc to và đen vào cái lồn hồng hào nhẵn thín của con gái Huế ở tư thế truyền thống, còn con gái lớn Hoài thì đang địt mẹ Quỳnh bằng cái double trap dildo (con cu giả 2 đầu gắn vào cái quần chip) khiến cả hai mẹ con cùng rú lên vì sướng. Trong khi đó cô giáo Hằng thở không ra hơi do được hai cậu con trai sinh đôi Đạt và Hiếu đang đồng thời giã hai con cặc lớn trước tuổi vào lỗ lồn và ass ở tư thế kẹp bánh mì, giọng thều thào “ông trời ơi, cảm ơn ông nhiều vì đã cho con hai đứa con trai ngoan hiền, ngày xưa đẻ nó đau đớn bao nhiêu thì giờ chúng nó trả ơn làm con sướng bấy nhiêu…”

Bạch… bạch… bạch…

Sì soạp… soạp…

Chụt… chụt…

Cả căn phòng được lấp đầy bởi những tiếng rên rỉ dâm dục, tiếng các bộ phận cơ thể va chạm vào nhau và ngập tràn mùi đặc trưng của tình dục, mùi nước lồn, mùi cặc…

Sau khi lần lượt xuất tinh vào lồn của chị em, cánh đàn ông lại tụm lại với nhau để nhấm nháp chút rượu vang và đồ ăn nhẹ để nghỉ giải lao, còn chị em thì tiếp tục sì – soạp húp và chia sẻ cho nhau những ngụm hỗn hợp tinh trùng và nước lồn mà cánh đàn ông để lại. Thầy Thắng cũng không bỏ lỡ cơ hội chạy lại liếm láp mà mút chút tinh trùng còn sót lại từ lồn của mẹ Huyền, bà nội Hân và cô giáo Hằng… mlem… mlem… đến lúc này thì đám chị em cũng thở hổn hển vì mệt do người nào cũng đạt được ít nhất 2 – 3 lần cực sướng, một vài người thậm chí còn phọt nước sướng thành tia khiến đối tác không kịp uống hết…


Một lúc sau…

“Hương ơi, anh địt em này, em có sướng không, lồn em ấm và khít nữa nên nó mút chặt con cặc của anh rồi… Hạnh ơi, con cho chú liếm lồn và ass của con nha, trời ơi, cai lồn tơ này thơm quá, nước lồn lại hơi ngọt…” – đó là cảnh some của ba Huy và hai mẹ con Hương – Hạnh.

Còn trên tấm nệm to là cảnh some của Đạt với bà Hân và mẹ Huyền “Đạt ơi, con địt bà thật mạnh vào, bà sướng quá, buồi của con cũng to không kém thằng Hoàng tí nào… ối, con lại rút ra để địt con dâu của bà ah, Huyền ơi, con sướng không, không ngờ đến tuổi này mà mẹ còn được hưởng con cặc trai trẻ như thế này”. Bên cạnh đó là chị Hiền đang nhấp nhổm nâng lên hạ xuống để lồn được con cặc của Hiếu đâm từ dưới lên ở tư thế cưỡi ngựa.

Cùng lúc này Tuấn đang hì hục đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào lồn của chị Hoài ở tư thế doggy, đồng thời vươn cổ ra để bú cặp vú căng mọng của cô Quỳnh “Hoài ơi, lát nữa con đổi chỗ để mẹ thưởng thức con cặc của Tuấn với nha, mẹ thấy nó to và dài, còn 2 quả trứng cũng to nên chắc sẽ sướng khi được nó đâm vào lồn ah… ôi trời, Tuấn ơi nhanh lên cháu, lồn cô ướt nhẹp và nứng quá rồi…”

“Hoàng ơi, chồng địt vợ thật mạnh vào, vợ thèm con cặc chà bá của chồng quá rồi… ối, chồng lại rút cặc ra để địt cô Hằng ah… cô Hằng ơi, địt một lát rồi cho trả cặc lại cho con nha…” – tiếng chị Huế rên rỉ trông lúc some cùng Hoàng và cô giáo Hằng.

Cuối cùng là cặp đôi thầy Thắng và dì Hai cũng đang mải miết bú liếm nhau ở tư thế 69, không hiểu do trình độ bú liếm của dì Hai hay do thầy Thắng bớt “gay” đi mà con cặc to đen của thầy cũng cứng lên, có lẽ thầy cũng thấy thích lồn của khác ngoài lồn của con gái lớn Hoài.

Cả căn phòng lại ngập tràn những tiếng bành bạch… phành phạch… lẹp bẹp… tiếng rên rỉ và không thể thiếu là mùi tình dục đặc quánh…


============================================================
Chapter 18
============================================================

Sáng hôm sau, trong khi cả nhà quây quần ăn sáng café nghỉ ngơi sau một đêm làm việc (làm tình) vất vả, chợt ba Huy hỏi mấy anh em Hoàng, Tuấn, Đạt và Hiếu:

“Mấy đứa có mệt không, mấy đứa đang tuổi trẻ nên sung sức chứ ba thấy hơi đuối á”

“Trời, ba còn khỏe, ba mới 34 tuổi mà kêu ca gì ạ” – Hoàng trả lời.

“Ha ha… cứ đêm 7 ngày 3 thế này thì mấy đứa tính trụ được mấy năm. Ba thấy hiện nay cả đại gia đình mình là âm thịnh dương suy, cặc thì ít mà lồn thì nhiều ☹.”

“Uhm… con thấy nên thêm vào mấy con cặc nữa mới đủ kèo, chưa kể thi thoảng chú cháu mình còn vụ bi – sex nữa, đâm ass cũng phê pha lắm chú nha” – Đạt nháy mắt với thầy Thắng và thằng Hiếu trong khi thằng Hoàng cũng gật gù với đề xuất của ba Huy nó.

“Mọi người ơi, nãy giờ ba Huy có nói vụ thừa lồn thiếu cặc nè, nhà mình xem có thể thêm ai nữa để người thêm sức không, chứ phục vụ chị em như này thì a e chúng tôi quy tiên sớm là cái chắc” – Hoàng cao giọng để cả nhà cùng nghe.

Sau một hồi cả nhà lao xao xì xầm trao đổi, dì Hai Đẹp bẽn lẽn nói với Hoàng: “Chồng ơi, ở quê em còn cậu em trai tên là Mạnh chưa vợ con, năm nay cũng 27 tuổi rồi, nó ở quê làm vườn nên… nên người cũng rắn chắc phong trần lắm… mà… mà hồi trước còn ở nhà hai chị em cũng rất gần gũi thân thiết với nhau. Giờ em mới nhớ lại hồi đó hình như nó… nó… toàn như vô tình đụng chạm và ôm ấp em á, nhiều lúc nằm xem tivi nó như vô tình áp cái ấy vào mông em rồi soi vào ngực nữa… hay là…”

“Hay là sao… hay là em về gạ chú ấy chịch em rồi dẫn lên đây chơi chung với cả nhà nè… ơ mà cặc chú ấy có to không?” – Hoàng đùa đùa.

“Uhm… mà người ta sao biết được nó to hay bé… có điều hồi đó khi nó áp cái ấy vào mông em thì em cũng thấy nó bừ bự”

Một lát sau thì cô Hương tiếp lời: “Bên nhà em cũng có cậu em trai tên là Kiệt, nó học nghề luật sư mới ra trường và đi làm thực tập ở công ty nước ngoài chuyên về luật. Mấy năm nay khi lên thành phố học thì nó vẫn ở ký túc xá, tuy nhiên cuối tuần qua nhà mẹ con em chơi thì em thấy nó hay nhìn trộm em lắm, có lần… em nằm ngủ vô ý để cái quạt thổi tốc một bên váy lên thì Kiệt nó lân la nhìn ngó rồi sờ nhẹ vào đùi em nhưng không thấy làm gì tiếp ah”

“Trời ơi, Hạnh thấy không, mẹ mình cũng dâm bà cố luôn, vậy ra hồi đó gạ gẫm cậu Kiệt không được nên mẹ quay sang gạ gẫm anh đó, vụ đó khiến anh hại não luôn, tưởng là mình lừa mẹ ai dè là mắc bẫy của mẹ luôn ah… chẹp… chẹp… mà có thế mới được chịch mẹ và nhờ Hoàng anh mới được liếm lồn loli của em gái nè” – Tuấn quay sang bình phẩm với em gái Hạnh.

“Cái thằng này, nói thế mẹ ngượng chết đi được, uh thì tôi dâm, không dâm thì lấy gì cho anh chịch bấy lâu nay ah” – cô Hương lườm cậu con trai quý tử của mình.

“Được rồi, được rồi, vậy tuần tới dì Hai có nhiệm vụ về quê và chủ động ngửa lồn cho chú Mạnh chịch, còn Hương thì em tạo cơ hội và xử lý cậu Kiệt rồi dẫn hai người này gia nhập gia đình ta nha. À, mà còn ai nữa không cả nhà ơi, như vậy là có 8 cặc so với 10 lồn… hì hì… thực ra là 7 con cặc rưỡi vì thầy Thắng vẫn là bê – đê kìa” – Hoang nham nhở.

“Cái thằng này, cứ trêu thầy hoài, uhm… bên nhà thầy còn chú Dũng năm nay 35 tuổi rồi mà vẫn chưa có vợ, hay là mình tính gom chú ấy vào chung nhà” – tiếng thầy Thắng ỏn ẻn.

“Ối, có phải chú Dũng ngày xưa định hiếp dâm mẹ Huyền hả?” – Hoàng hỏi mẹ.

“Hiếp dâm? Mk… tội này không thể tha… cho nó làm con chó luôn đi Hoàng ơi” – thằng Đạt to giọng.

“Ơ thằng này, chó má gì, ừ mà mày nói cũng có lý, thời đại văn minh mà còn có ý tưởng bệnh hoạn này, thì phạt làm chó cũng đáng. Vậy mày và thằng Hiếu chịu trách nhiệm training chú Dũng thành slave dog, nhưng nhớ là nhẹ nhàng thôi chứ không chơi dơ nha, dù sao phạt để răn đe nhưng chú ấy vẫn là người mà, thế nha” – Hoàng tiếp lời.

“Mọi người còn ai có ý kiến gì nữa không?”

“Hoàng này, mẹ thấy nhà mình nên mời ông bà ngoại (ô Hùng 52, bà Hoàn 49) và ô Cường (51) – bà Tuyết (50) tham gia cùng nữa cho đầy đủ, dù sao thì mấy ông bà cũng ít nhiều có quan hệ qua lại rồi ah” – mẹ Huyền lên tiếng.

“Cũng được, má nói gì con đồng ý hết, vậy thu xếp để các ông bà tham gia cùng cả nhà để sau này ông bà sẽ giúp đỡ trông nom bọn trẻ nữa má nhỉ, ờ mà con thấy bà ngoại Hoàn và bà Tuyết cũng còn ngon lành cành đào lắm, mấy lần con để ý thấy vú và mu lồn còn đầy đặn lắm, đoán là ngọt nước không kém bà nội ah… hì hì…”

“Cái thằng này, lại lôi bà ra mà so sánh thế… nhưng bà là bà thích kiểu so sánh này” – bà Hân nhấm nhẳng.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Khoảng một tháng sau… Hôm nay cũng là một buổi sinh hoạt hàng tuần của đại gia đình, Hoàng trong bộ trang phục truyền thống là cái khố không quần sịp khiến cho đùm cặc lủng lẳng sau tấm vải, đứng lên tuyên bố:‘Kính thưa các ông, các bà, ba mẹ, các cô chú, các anh chị em và các bạn, bao gồm cả tám người vợ thân yêu của tôi. Sau một thời gian tìm hiểu kỹ càng của các thành viên trong đại gia đình, tôi đồng ý để các bà vợ của tôi được quyền lấy chồng hai nhằm mục đích chia sẻ gánh nặng hàng đêm cho tôi cũng như là thỏa mãn yếu tố gắn kết loạn xị ngầu của các thành viên ruột thịt cùng huyết thống trong gia đình, nay tôi tuyên bố như sau:

Vợ ba là bà nội Hân đồng ý lấy con trai là ba Huy làm chồng hai.

Vợ hai là mẹ Huyền vẫn là vợ của ba Huy, nhưng ba Huy là chồng hai. Như vậy ba Huy là chồng hai của cả bà nội và mẹ.

Vợ cả là chị Hiền đồng ý lấy anh Tuấn làm chồng hai.

Vợ tư là Dì Hai lấy em trai là chú Mạnh làm chồng hai.

Vợ năm là bé Hạnh lấy anh trai là anh Tuấn làm chồng hai. Như vậy anh Tuấn làm chồng hai cho cả chị Hiền và em gái Hạnh.

Vợ sáu là cô Hương lấy em trai là chú Kiệt làm chồng hai.

Vợ bảy là cô Hằng lấy con trai là Hiếu làm chồng hai.

Vợ tám là chị Huế đồng ý lấy Đạt làm chồng hai.

Cô Quỳnh đồng ý lấy Đạt làm chồng chính. Như vậy Đạt là chồng của cả hai mẹ con cô Quỳnh và chị Huế.

Chị Hoài đồng ý lấy ba ruột là thầy Thắng làm chồng chính, đồng ý lấy Hiếu làm chồng hai. Như vậy thầy Thắng trên giấy tờ là chồng chính của cô Quỳnh nhưng do thầy Thắng thích cuckold nên Đạt là bull cho thầy Thắng.

Bà Tuyết có nguyện vọng tiếp tục chăm sóc cho con trai, nay là con chó đực slv Dũng nên con chó này sẽ được gần gũi với mẹ đẻ của nó. Mày thấy thế được không chó? “Gâu… gâu… con đội ơn cậu chủ, cậu chủ cho con liếm đít cậu chút xíu ah… gâu… gâu. Con khát nước quá, cậu ban cho con xin ít nước uống với ạ” (sau khi dog Dũng ngậm cặc và ừng ực uống trực tiếp nước đái từ cặc của Hoàng một cách ngon lành khiến Hoàng hài lòng với kết quả training của hai thằng Đạt – Hiếu).

Có một việc rất vui là ngoài chuyện chị em cực kỳ thích thú với les thì bi – sex của cánh đàn ông cũng là chuyện bình thường trong đại gia đình, theo đó thì chú Kiệt và chú Mạnh cũng hay dính cặp với nhau nên tôi đồng ý để hai chú là một cặp, tuy nhiên hai chú vẫn là chồng hai của cô Hương và dì Hai.

Bây giờ nếu ai không có ý kiến gì khác gì các cặp đôi hoặc cặp ba lần lượt đứng lên tuyên thệ và nhận chúc phúc của tôi. Bắt đầu là bà nội và ba Huy ạ’Mọi người vỗ tay tán thưởng, nụ cười hạnh phúc nở trên môi. Âm nhạc trỗi lên, kèm theo tiếng pháo lạch tạch vui tai. Căn phòng dài được bố trí bàn ghế ở hai bên, đường đi ở giữa trải thảm đỏ kéo dài đến cuối phòng là một cái bục trang trí hoa và và màn hình lần lượt chiếu hình ảnh sexy của từng cặp đôi, cặp ba…

Lúc này ba Huy đứng lên nắm tay mẹ ruột là bà Hân, tay trong tay, mắt đắm đuối dẫn nhau tiến lên bục hoa phía trước: “Tôi là Hân, năm nay 50 tuổi, đồng ý lấy con trai tôi là Huy làm chồng”. “Tôi là Huy, năm nay 35 tuổi, rất hạnh phúc được làm chồng hai của mẹ tôi là bà Hân”. “Chúng tôi nguyện sẽ làm cho nhau sung sướng và hạnh phúc”. Cả hai tay trong tay, mắt nhìn mắt cùng uống chén rượu giao bôi, sau đó cả hai nút lưỡi nhau trước sự chứng kiến của mọi người.

“Xong rồi, giờ bà và ba qua đây để con chúc phúc cho hai người” – Hoàng nói. Đến đây thì hai người tiến đến để Hoàng xoa cặc và lồn của hai người và họ quỳ xuống để Hoàng xoa đầu, rồi hai người cảm ơn chủ hôn bằng cách cùng nhau liếm cặc và ass của Hoàng. “Bây giờ bà nội và ba chính thức là vợ chồng của nhau”.

Tiếp đến các cặp đôi hoặc cặp 3 lần lượt tiến lên thực hiện nghi lễ thần thánh dâm đãng này. Cuối cùng là ba người: Cô Quỳnh đi giữa, một tay nắm tay thầy Thắng, một tay nắm tay Đạt.

“Tôi là Thắng, 40 tuổi. Tôi chính thức dâng vợ mình cho Đạt vì chỉ có con cặc của Đạt mới làm cho vợ chồng tôi thỏa mãn. Đạt ơi, có muốn lấy vợ thầy làm vợ không?”

“Tui chỉ chấp nhận với điều kiện thầy phải liếm lồn vợ ông cho chảy nước để tui dễ đụ, trong lúc tui đụ vợ thầy thì thầy quỳ kế bên mà chứng kiến và liếm sạch cặc tui khi tui yêu cầu.”

“Thầy chấp nhận lời đề nghị đó, hãy cho thầy có được diễm phúc bú cặc em.”

“Vậy kể từ đây, vợ thầy chỉ là vợ khi ra đường khi tiếp khách, còn trong nhà, Quỳnh là bồn chứa tinh của tui. Cô Quỳnh thấy sao?”

“Dạ em đồng ý ạ, chồng Thắng là cây ATM, còn chồng Đạt mới là chồng đụ.”

Cả ba cúi mặt xuống cho Hoàng vỗ lên đầu, rồi cả ba quỳ xuống trước mặt Hoàng. Đạt vén cái khố của Hoàng, cô Quỳnh há miệng đớp liền đùm cặc, thầy Thắng bò ra phía sau liếm đít của Hoàng. Hoàng vỗ đầu 3 người rồi tuyên bố “Lễ hiến vợ đã xong, từ nay cả ba vui vẻ với nhau nhé, chúc mừng Đạt, tao mừng cho thằng bạn như mày, có lồn chơi xả nứng. Chúc cho cả ba sớm có con, cô Quỳnh cố đẻ một đứa con trai với Đạt cho thầy Thắng nuôi lớn, rồi nó xuất tinh cho thầy Thắng uống để trả ơn.”

Sau thời gian giải lao dành cho giao lưu của các thành viên trong đại gia đình, Hoàng vỗ tay yêu cầu trật tự, mọi người rất nhanh chóng tập trung lắng nghe: “Kính thưa… hì hì… đại khái đã là vợ chồng thì phải sinh con đẻ cái cho nhau, vừa là minh chứng cho tình cảm huyết thống (siêu loạn luân) trong gia đình, vừa có thế hệ F1 kế cận để đại gia đình ta được tiếp tục phát triển, như vậy các vợ yêu sẽ lần lượt sinh cho con mỗi người một đứa con, sau đó sẽ sinh cho chồng hai một đứa. Tuy nhiên có một vài ngoại lệ như sau. Đầu tiên con xin nhường lời lại cho ba Huy”.

“Uhm, cảm ơn con trai nhiều, là ba và bà nội muốn đẻ một đứa con, đó là mong ước bao năm nay của hai mẹ con ba, mẹ Hân nhỉ?” – Tiếng ba Huy.

Bà Tuyết rụt rè “Vì thằng Dũng chịu phạt làm con chó, tuy nhiên thực tế vẫn là tình cảm mẹ con nên bà mong Hoàng cho phép con chó này phối giống cho bà, được vậy hai mẹ con bà đội con nhiều”.

“Hoàng nè, thời gian vừa rồi bà được sinh hoạt cùng đại gia đình ta là quãng thời gian hạnh phúc nhất của bà, mà bà ghen tị với bà Hân quá nên bà muốn con cho bà một đứa con nha, lúc ấy cả hai bà thông gia lần lượt mang bầu với ba Huy và Hoàng thì càng hạnh phúc hơn, vì bà cũng có tuổi rồi, chắc cũng chỉ cố được lần này nữa thôi con ơi” – tiếng bà Hoàn tiếp lời.

“Thầy cũng muốn bull (Đạt) nhanh chóng phối giống cho cô Quỳnh để thầy thỏa mãn mong ước của thầy được fully cuckold, vì năm nay cô cũng 37 tuổi rồi đó Hoàng” – thầy Thắng tiếp lời.

Đến đây thì Hoàng chốt hạ: “Dạ, con cảm ơn bà ngoại nhiều vì đã tin tưởng để con thụ tinh cho bà. Như vậy trong thời gian tới bà nội, bà ngoại, bà Tuyết và cô Quỳnh sẽ tập trung bồi bổ dinh dưỡng để lồn chỉ được tiếp nhận tinh trùng của ba Huy, của con, của con chó đực Dũng và của Đạt (tương ứng), ngoài ra thì vẫn được tự do giao lưu mồm miệng và ass với các thành viên khác. Lưu ý là trong thời gian các cô, các chị chờ đến lượt được thụ tinh thì phải áp dụng các biện pháp an toàn để không có thai ngoài ý muốn. Các năm tiếp theo là…”


“Cả nhà trật tự, không ai có thể chịch nhau 24/24 mà không cần đến chuyện ăn ở và cơm áo gạo tiền cả. Vậy con xin nhường lời cho ba Huy phổ biến phần tiếp theo về ăn ở. Con mời ba” – Hoàng nói.

“E hèm… uhm… đấy cả nhà thấy không, có ai khổ như tôi, vợ tôi thì nó cướp trên giàn mướp, giờ đến phần tiền bạc thì nó réo… haizz…” – ba Huy làm bộ nhăn nhó nhưng thực ra cũng khá hài lòng với sự sắp xếp của con trai và nghĩ thầm “tiếng là nó có tám vợ nhưng nhà này cái lồn nào mình cũng được chịch, chẳng mất gì mà được thêm, lại thêm vụ bi – sex cũng khá hay”.‘Qua trao đổi sơ bộ với các thành viên trong gia đình thì tôi đề xuất như sau:

Về sinh kế của cả đại gia đình: Thành lập Tập đoàn kinh doanh đa ngành để đảm bảo tài chính cho các hoạt động lâu dài của Đại gia đình. Hiện tại tôi (ba Huy) sẽ là CEO điều hành mọi hoạt động, các thành viên trong gia đình được khuyến khích tham gia ở các vị trí phù hợp như chú Kiệt có thể đảm nhận vị trí luật sư cho Tập đoàn… sau này Hoài, Huế, Hoàng, Đạt… học xong sẽ xem xét tham gia theo chuyên môn và khả năng. Để đảm bảo động lực phấn đấu của tất cả các thành viên trong gia đình thì ngoài ăn ở miễn phí, Tập đoàn sẽ chỉ cấp tiền tiêu vặt ở mức hợp lý cho mỗi thành viên, còn lại ai muốn chơi sang hơn thì tự mình phấn đấu kiếm tiền ah. Đương nhiên ai không tham gia kinh doanh trong Tập đoàn nhưng lại đảm nhận việc nhà thì vẫn được trả thêm phần lương theo công việc của từng người, ví dụ dì Hai phụ trách hậu cần, chú Mạnh phụ trách chăm sóc cây hoặc ngay cả dog Dũng phụ trách an ninh thì vẫn có lương hàng tháng.

Về nơi ở: Rất may tôi đã tìm được một dự án hỗn hợp nhà phố – biệt thự chuẩn bị hoàn thành nên đã quyết định mua lại toàn bộ. Đây là khu quy hoạch nhỏ ven sông, có vị trí tương đối biệt lập, gồm khoảng chục căn biệt thự mini và một dãy nhà phố mặt tiền.

Khu biệt thự sẽ được bố trí thành nội khu đảm bảo an toàn, bảo mật và không bị người ngoài nhòm ngó, theo đó chỉ các thành viên trong gia đình được quyền ra vào. Ngoài nhà sinh hoạt chung cho các hoạt động ăn uống, groups sex, thư giãn… thì mỗi gia đình nhỏ sẽ sử dụng một căn biệt thự. Dì Hai và chú Mạnh có thể xem xét dụ thêm ba bốn họ hàng trẻ trung ở quê có cặc to lồn mẩy hì hì… để phụ trách về chăm sóc cây cối công viên và hậu cần cho cả nội khu.

Ngoại khu là dãy nhà phố sẽ cho thuê kinh doanh các dịch vụ phụ trợ cho nội khu như nhà hàng hạng sang, quán café, bác sĩ gia đình, phòng gym… Sẽ cho các gia đình khác cũng có mối quan hệ loạn luân thuê để họ không tọc mạch vào trong nội khu…

Ngoại khu cũng sẽ bố trí một khách sạn mini để sau này cho phép các thành viên của Đại gia đình giao lưu và chịch choạc với các đối tác/ gia đình loạn luân bên ngoài. Quản lý và những người phục vụ trong khách sạn cũng đều phải có mối quan hệ loạn luân để đảm bảo họ phải giữ mồm miệng.

Theo kế hoạch thì cuối năm nay chúng ta sẽ khánh thành và chuyển nhà đến nhà mới’– ba Huy nhấn mạnh. Cả nhà vỗ tay hưởng ứng nhiệt liệt.

Hoàng tiếp lời:‘Cuối cùng cũng là vấn đề không kém phần quan trọng. Quốc có quốc pháp, gia cần có gia quy và đây là Một số quy định mà tất cả đều phải tuân thủ, bao gồm:

Đảm bảo tất cả các mối quan hệ trong Đại gia đình được giữ bí mật tuyệt đối suốt đời kể cả trường hợp một thành viên nào đó rời khỏi nội viện và chuyển ra ngoài sinh sống.

Keep fit: Người có body và có sức khỏe thì lồn mới mẩy, cặc mới cứng, vì vậy tất cả các thành viên đều phải thường xuyên tập thể dục đảm bảo sự hấp dẫn và sức khỏe tình dục tốt. Hàng tháng sẽ có chuyên gia kiểm tra, những ai không đạt tiêu chuẩn sẽ phải làm bot, không được chịch và dọn dẹp ass của người khác sau mỗi lần làm tình.

Tuổi sex: Các bé trai và gái sau khi xuất tinh lần đầu thì được tham gia oral sex, đến 16 tuổi thì full sex.

Sinh đẻ: Nam trên 16, nữ trên 18 được quyền có con để đảm bảo thế hệ tiếp theo được khỏe mạnh, điều tiết số lượng con của mỗi chị em một cách hợp lý sao cho Nội viện không mở rộng vượt quá quy mô ban đầu.

Có thể network với một số các gia đình khác cũng có mối quan hệ loạn luân.

Headmaster có tối đa 9 vợ, tự quyết định có hay không có con với các vợ nhưng chỉ có tối đa 1 con với mỗi vợ. Khi Headmaster có dấu hiệu giảm sút về tình dục thì tuyển mới từ thế hệ kế tiếp với tiêu chí buồi to, dài và có tố chất lãnh đạo.

Và bây giờ là phần sinh hoạt tự do, ai có sức thì chơi tới bến nhưng nhớ không được xuất tinh vào lồn bà nội Hân, bà ngoài Hoàn, bà Tuyết và cô Quỳnh nếu không được cho phép vì 4 người này đang cần thụ tinh cho lứa F1 đầu tiên’. Hoàng kết luận.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Năm loạn luân thứ nhất, buổi sinh hoạt tất niên…Tại khu vực VIP của phòng sinh hoạt chung (tập thể):

Bà Hân hạnh phúc nựng cậu con trai sơ sinh vừa đầy tháng được vài bữa “cha bố anh, cưng quá đi thôi, con ngoan nào bà cho con mum mum ti tin ha, mà sao nó giống y chang thằng cha nó chứ… ui nào, ngoan nào, con ti cho no hay ăn chóng nhớn để sau này giúp bà với nào”.

Ba Huy đang nì nèo bên cạnh: “Má cho con ti má với nào, con thèm sữa quá má à, uhm, cu con ngoan, hai anh em mình cùng chung má mà, nên con cho ba ti ké với nha, uhm, con lớn nhanh rồi chịch má chung với ba nha”

“Đồ quỷ, mình anh đã làm tôi vất vả thế này, giờ còn đợi thằng cu này lớn nữa thì tôi chết mất ah” – bà nội Hân mắng yêu rồi xoa đầu hai cậu con trai – cha con – đang vục mặt vào ngấu nghiến bú lấy bú để hai bầu sữa căng tròn.

Bên cạnh là bà ngoại Hoàng đang nằm nghiêng, cái bụng đã lặc lè vì đang có bầu bé gái ở tháng thứ 8, Hoàng ở đằng sau đang nhẹ nhàng thụt con cặc to và dài của nó vào cái lồn sưng phồng ướt nhẹp của bà ngoại, tay vòng lên xoa bầu vú hơi thâm nhưng căng tròn đang tiết ra vài giọt sữa non. “Hoàng ơi, bà cảm ơn con đã cho bà được làm mẹ lần nữa, ối, từ từ thôi con, em bé lại đạp nữa này…”.

Còn bà Tuyết sau mấy tháng được dog Dũng phối giống thì giờ cũng đã mang bầu bé gái ở tháng thứ 4, cái bụng cũng hơi lùm lùm khiến bà phải vịn vào cạnh giường, đầu hơi cúi để chổng mông ra sau cho dog Dũng đang miệt mài liếm láp cái lồn sưng tấy và ass cũng hơi mở cho lưỡi của dog Dũng lách vào “gâu, gâu, má ơi con hạnh phúc quá, sau này con gái lớn lên má cũng cho con chó này liếm lồn nó nha, dù gì thì con cũng có công phối tinh để sinh ra nó mà”

Cuối cùng là bộ ba thầy Thắng – cô Quỳnh và Đạt. Cô Quỳnh cũng đã được chồng chính là Đạt thụ tinh và mang bầu bé trai ở tháng thứ 6, do bụng cũng khá to nên đang ở tư thế nửa nằm nửa ngồi, cái bụng to khiến cho hai chân hơi dạng ra phô bày cái lồn sưng phồng vì vừa được Đạt chịch, từ khe lồn chảy ra dòng tinh trùng trắng đục. Đạt lúc này đang ngồi ở đầu giường, âu yếm ôm hôn vợ Quỳnh, hay đang nắm bóp mân mê cặp vú đã bắt đầu căng lên do có bầu, chợt nhìn xuống thấy thầy Thắng đang vục mặt vào lồn để liếm và mút hỗn hợp trắng đục từ trong lồn vợ “ê thầy Thắng, cẩn thận nhẹ nhàng thôi không có ảnh hưởng đến con trai của tui nha, ô phải thương tui vất vả miệt mài chịch vợ ông mấy tháng trời mới có được kết quả này đó”. “Thầy cảm ơn con, thầy hạnh phúc lắm, thầy hứa sẽ chăm sóc con của Đạt thật tốt”

Đằng kia là các thành viên còn lại đang cặp đôi, cặp ba để làm cái việc mà ai cũng biết, đặc biệt là hai anh em ô Hùng và ô Cường chí chóe đang tranh nhau liếm cái lồn tơ loli của bé Hạnh…

…Năm loạn luân thứ hai, buổi sinh hoạt tất niên…Vẫn tại khu vực VIP của phòng sinh hoạt chung (tập thể):

Lúc này Hoàng đang nằm nghỉ lấy hơi sau trận some tuy nhẹ nhàng nhưng không kém phấn quyết liệt với vợ hai là mẹ Huyền và vợ sáu là cô Hương. Cả hai năm nay 35 tuổi, nằm nghiêng quay mặt vào nhau và ôm Hoàng ở giữa, bụng đều lặc lè bì bầu bí ở tháng thứ tám. Hoàng đã thụ thai cho mẹ Huyền mang bầu bé trai còn cô Hương thì là bé gái: “Người ta nói chơi gái chửa sướng nửa đời người, nay anh được chơi cùng lúc hai vợ chửa thì chắc sướng cả đời rồi hai em nhỉ”.

“Cái đồ motherfucker, con trai chơi mẹ ruột có chửa rồi còn nham nhở, nhưng mà mình cũng sướng ah Hương, tìm cảm mẹ con gắn kết, lần sau đến lượt em có bầu với em trai là chú Kiệt thì em sẽ hiểu được cảm giác tội lỗi mà sung sướng như chị bây giờ” – mẹ Huyền nhìn sang nói với cô Hương.

“Thầy Thắng ơi, con buồn tè quá, thầy dắt dog Dũng qua đây giùm con” – Hoàng gọi…

“Gâu… gâu… ực ực… ặc… ặc… nước đái của cậu vẫn ngon như ngày nào… con đội ơn cậu” – dog Dũng làm bộ gật gật và vẫy cái đuôi giả đang cắm vào ass, còn đùm cặc thì đang đỏ tím lên vì bị giam vào trong cái lồng khóa cu bằng inox sáng bóng.

“Thầy Thắng, con thưởng cho thầy nè, Huyền ơi, em dạng chân ra chút cho thầy Thắng ăn trực tiếp món bơ kem trong lồn em mà anh vừa xuất tinh vào đó ah”…

…Năm loạn luân thứ ba, buổi sinh hoạt tất niên…Bạch… bạch… thằng Hiếu (nay 19t) đang ở đằng sau thúc con cặc của nó vào lồn mẹ Hằng ở thế doggy còn mẹ Hằng, năm nay 36 tuổi, thì đang vục mặt vào bú mút con cặc của con trai Đạt chụt… chụt… bụng cô Hằng cũng đã lùm lùm ở tháng thứ tư nên Hiếu cũng thúc nhẹ nhàng hơn nhưng không tránh được tiếng lạch bạch.

“Mẹ này, vậy mẹ có biết cái thai trong bụng mẹ là của con hay của thằng Hiếu không ạ” – Đạt (19t) hỏi trong khi một tay xoa đầu mẹ nó, một tay thò xuống bóp cặp vú đã hơi sưng lên của bà bầu ở tháng thứ tư.

“Uhm… chụt… chụt… má sao biết được, thời gian vừa rồi cả hai đứa đều xuất tinh vào lồn để thụ thai cho mẹ nên… ôi dào… mẹ làm sao biết… thì là con chung của hai đứa nha…”.

“Mà bác sĩ nói nó là con gái hả mẹ? Vậy mai kia nó lớn lên để con chịch nó luôn nha, đỡ cảnh hai anh em con phải tranh giành cái lồn ngon của mẹ, mà giờ nó vẫn khít lắm mẹ nha” – Hiếu thì thầm.

Dì Hai Đẹp, năm nay 33 tuổi, đang nằm nghiêng cho cậu con trai được 3 tháng tuổi bú nghe đến đoạn tình tự của ba mẹ con cô giáo Hằng liền nhìn sang mỉm cười, trong khi Hoàng (19t) lúc này nằm ở tư thế úp thìa, cong người hết cỡ để con cặc to dài của mình đâm lút cán vào lồn của bà vợ tư này. “Ôi con trai tôi, con bú không hết để sữa tràn hết ra ngoài rồi này, để ba bú bớt giúp con nha, không được để phí phạm thế”.

…Năm loạn luân thứ tư, buổi sinh hoạt tất niên…Thoáng cái đã thêm một năm trôi qua, cô giáo Hằng cũng thêm một tuổi (37t) lúc này vô cùng bận rộn, mình trần như nhộng đang nằm tênh hênh, hai chân gác lên đôi vai lực lưỡng của chồng trẻ Hoàng (20t) để cái lồn ướt nhẹp bóp chặt hơn con cặc đang thụt ra thụt vào của chồng Hoàng.

‘Vợ mắn đẻ thật, vừa mới sinh con gái cho hai thằng Đạt – Hiếu mà giờ đã mang thai tháng thứ năm cho chồng rồi, bé trai hả vợ? – Hoàng vừa chịch vợ bảy vừa hỏi.

“Uhm… tại chồng dâm quá chứ bộ, người ta vừa sinh em bé mà chồng chịch luôn không cho người ta nghỉ ngơi… uhm… ặc… ặc… Đạt ơi, nhẹ chút đi con, buồi con con dài nên thốn họng quá” – thì ra Đạt đăng ngồi xổm trên mặt mẹ Hằng để mẹ bú cặc cho con trai, thi thoảng nó còn cúi xuống cố mút đầu ti của mẹ để vớt vát chút sữa còn sót lại…

Ở bên cạnh là cô Hương (38t, 2 năm sau khi đẻ cho chồng Hoàng 1 bé gái) mặc dù đã lặc lè bầu bí một bé trai ở tháng thứ 8 nhưng vẫn cố gắng cúi xuống chống tay vào cạnh giường, đưa mông ra sau để cậu em trai Kiệt (26t), cũng là chồng hai, đang quỳ đằng sau liếm cái lồn hơi nâu nâu nhưng căng phồng mọng nước, Kiệt cũng không quên phết lưỡi qua rim ass khiến chị gái nó phải rên rỉ vì sướng.

“Chị mỏi chân rồi, để chị nằm lên giường rồi em địt chị cho thoải mái nha” – Hương quay lại phía sau nói.

“Dạ, vậy chị nằm nghiêng để em đút cặc từ đằng sau nha, uhm… con trai ngoan con để ba địt mẹ con cho người nó thư giãn nha, uhm… ba yêu con trai và yêu cả mẹ con nữa… chị Hương ơi, chị em ruột được loạn luân với nhau đã sướng, nhưng địt có bầu như chị em mình thì sướng không thể tả, em yêu chị nhiều” – Kiệt thổn thức.

Ở góc kia là cặp bố con thầy Thắng (43t) và con gái Hoài (23t)

“Bạch… bạch… ba ơi, ba địt mạnh vào đi ba, không sợ đâu ba, thai mới sang tháng thứ 9 thôi ba, ba địt cho rộng lồn ra để con dễ đẻ… con gái đúng ý ba rồi nha… bạch… bạch… chứ nếu là con trai thì con sợ nó có gene bê – đê như ba á… bạch… bạch…”

“Cái con bé này… uhm… mà cũng nhờ con nên ba mới biết đâm lồn cũng sướng, chứ trước kia mấy lần làm tình với mẹ Quỳnh thì ba chỉ biết đút cặc vào để thụ tinh thôi… hự… hự… mà lúc đấy ba chỉ thích được boy khác đâm ass ba thôi… uhm… ba yêu con, ba yêu con gái của con gái ba, sau này con gái lớn nên rồi hai chị em (Hoài và con gái của Hoài) nằm cạnh nhau để ba chịch nha”.

…Năm loạn luân thứ năm…Trên cái giường nệm mỏng, Hiền đang nằm trần truồng, lồn vú đều bận rộn. Trong năm này chỉ có mỗi mình Hiền sinh cho Hoàng 1 thằng con trai kháu khỉnh, là thằng Bo. Một bên vú thì Bo đang bú vú ngon lành, vú bên này thì em trai Hoàng đang nút chùn chụt những tia sữa trắng thơm ngon.

“Đừng em, làm bố mà còn dành với con thế kia à. Chị đánh cho cái giờ.”

“Em đẻ ra nó được thì em tranh uống tí có là gì?”

Hoàng bóp lồn của chị Hiền rồi tiếp tục hút mạnh đầu ti, nước lồn của Hiền rỉ ra, đôi mắt Hiền dại đi, một bên là con chui từ lồn ra, một bên là chồng cũng là em trai. Nước lồn chảy dọc theo khe đít ướt nệm, Hoàng thấy chị ruột đã nứng thì nhỏm người cắm cặc vào lồn mà địt phầm phập. Hiền rên lên vì sướng, lồn thì lấp đầy, vú thì con mút. Hiền sướng quá hít thở mạnh, lồn co bóp thắt chặt cặc của Hoàng.

“Mẹ kiếp… sao sướng thế này, Bo ơi, ráng uống sữa mau lớn rồi cùng bố chịch mẹ nhá, sướng lắm con ơi, chị Hiền xem đùm buồi của thằng Bo kìa, triển vọng cao lắm.”

“A… a… a, ớ… ơ… ớ… con cái nhà này đẻ ra thì phải có bộ phụ tùng xuất sắc chứ, lớn nhanh rồi đụ mẹ để trả hiếu cho mẹ nhé con.”

“Đúng đó, để bố chăm cho mẹ trắng tốt, vú lồn mơn mởn chờ ngày con xuất tinh được thì con hưởng nhé con, bố thương Bo lắm, bố cũng yêu mẹ nữa, người vợ đầu tiên của bố đấy. Ngoan nhé, bố sẽ nhường cho Bo chơi.”Năm loạn luân thứ sáu…Dì Hai Đẹp (36t) sau khi sinh con trai đầu lòng với chồng Hoàng được 3 năm thì năm nay được em trai Mạnh (33t), cũng là chồng hai, thụ tinh thành công và đang có bầu bé trai ở tháng thứ sáu. Bây giờ dì Hai đang nằm nghiêng để em trai dưỡng thai bằng cách đút con cặc từ phía sau vào để massage lồn cho chị gái, còn Kiệt (28t) lại từ phía sau ra sức đâm cật lực con cặc vào lỗ ass của Mạnh khiến cặc Mạnh lại dúi sâu vào lồn của chị gái.

Hoài (25t) sau khi sinh cho ba ruột Thắng một bé gái được hơn một năm thì Hoài được chồng hai là Hiếu (22t) thụ tinh thành công và hiện đang mang thai bé trai ở tháng thứ 8.

Huế (23t) chờ mãi cũng đến lượt được main của chúng ta là Hoàng (22t) thụ tinh thành công và mang thai một bé gái ở tháng thứ năm. Huế đang được Hoàng chịch từ phía sau ở thế doggy, còn phía dưới là ba Thắng đang cố gắng nhỏm đầu lên thè lưỡi liếm lồn của con gái và thầy còn tham lam liếm cả con cặc đang thụt ra thụt vào của Hoàng.

…Năm loạn luân thứ bảy…Hiền năm nay 24t, sau 2 năm sinh con trai cho em trai Hoàng thì cũng được chồng hai là Tuấn (24t) thụ tinh và vừa mới sinh cho Tuấn một bé gái xinh xắn kháu khỉnh. Lúc này bé gái đang lim dim ngủ bên cạnh còn Hoàng và Tuấn ôm mỗi người một bầu vú căng mọng sữa để bú và mút ra những dòng sữa ngọt lịm. Bên dưới là ba Huy đang liếm và mút cái lồn ướt nhẹp của con gái.

…Năm loạn luân thứ tám…Sau 2 năm sinh con cho chồng Hoàng, Huế năm nay 25t lại tiếp tục sinh cho chồng hai Đạt (24t) một bé gái bụ bẫm, giờ này Huế đang mãn nguyện ngắm nhìn con gái nằm ngủ ngon lành bên cạnh mẹ, chợt gắt nhẹ “hai chồng nhẹ nhàng chút được không, để con nó ngủ kìa… uhm… mà vợ sướng quá hai chồng ơi… yêu cả hai chồng quá thôi… uhm…”. Thì ra Huế đang nằm úp lên bụng Đạt còn cặc Đạt thì nằm trong lồn Huế, trên cùng là Hoàng đang nhịp nhàng thúc con cặc vào ass của vợ khiến Huế sướng tê cả lồn và ass.

…Năm loạn luân thứ chín…Ngay khi bước sang tuổi 18 thì bé Hạnh đã nằng nặc bắt chồng Hoàng thụ thai và cấm tiệt người khác xuất tinh vào lồn của mình. Giờ đây Hạnh (19t) đang rạng ngời hạnh phúc vì vừa mới sinh cho Hoàng một bé trai khỏe mạnh, đang nằm ngửa trên bụng Hoàng, ass được lấp đầy bởi con cặc của Hoàng đâm phía dưới, còn a trai Tuấn (26t) phía trên đang cố gắng đút con cặc vào cái lồn ướt đẫm của em gái. Cả lồn và ass của Hạnh đều chật căng vì bị hai con cặc to chèn ép, ngoài ra Hạnh cũng tê thêm vì cặp vú sữa đang được mẹ Hương và chú Kiệt bú mút.

“Bạch… bạch… anh Tuấn ơi, anh địt khỏe vào và nhớ xuất tinh sâu vào tử cung để thụ thai luôn cho em nha, em không muốn chờ thêm vài năm đâu… hự… hự… em muốn đẻ một lèo luôn ah… lần này em muốn sinh con gái chứ nhà này nhiều trai quá rồi, ai cũng muốn chịch em khiến lồn em nát hết… hừ hự… mà sướng”

…Năm loạn luân thứ mười, một buổi sáng cuối tuần trước tất niên…Cả đại gia đình, từ người lớn đến trẻ con, cùng tụ tập ăn sáng café trong nội khu. Đám trẻ con thế hệ thứ nhất của các mối quan hệ loạn luân gồm gần hai chục đứa trai gái lố nhố từ 10 tuổi (của năm đầu) đến 1 tuổi (năm thứ 9) thì tụ tập vui chơi ở khu ngoài trời. Hồi đầu năm Hạnh cũng đã sinh cho anh trai Tuấn một bé gái đúng như mong ước, hiện bé nằm trong xe nôi chúm chím cười cười dõi theo đám anh chị vui đùa ngoài kia.

Mấy ông bà Hùng – Hoàn, Cường – Tuyết và bà Hân nay cũng đã 59 – 62t nhưng khuôn mặt ai cũng rạng ngời như quên tuổi tác, cơ thể vẫn giữ được vóc dáng cân đối như trung niên, đó là kết quả của chục năm kiên trì thể dục đều đặn và điều độ, và đặc biệt là thường xuyên uống tinh trùng và nước lồn của đám con cháu trẻ tuổi như liều thuốc bổ hồi xuân.

Thế hệ thứ hai gồm ba Huy, mẹ Huyền, vợ chồng thầy Thắng – cô Quỳnh, cô giáo Hằng, cô Hương và dì Hai Đẹp, 10 năm trôi qua với bao biến động nhưng họ đã đạt được nhiều thành công trong việc điều hành và quản lý tập đoàn kinh tế của đại gia đình. Cũng như thế hệ ông bà, nhìn bên ngoài không ai nghĩ họ đã 40 – 49 tuổi, cũng là kết quả của quá trình tập luyện thể dục thể thao và đời sống tình dục phong phú, đa dạng.

Chị Hoài, chị Huệ, a Tuấn, chị Huyền, Hoàng, Đạt, Hiếu và Hạnh là thế hệ thứ ba đang bước vào tuổi trưởng thành 26 – 29 sẵn sàng tiếp quản cơ ngơi kinh doanh của tập đoàn. Đặc biệt body của ai cũng tuyệt vời khiến người ngoài phải trầm trồ, trai thì sáu múi và lúc nào cũng vồng lên đùm đùm dưới háng, gái thì eo ót, chỗ nào ra chỗ ấy (vú căng lồn mấy).

Nhìn quanh quẩn đám trẻ con thế hệ thứ 4, Hoàng thầm nghĩ “chẳng mấy năm nữa mình có thể chọn được vợ thứ chín từ đám con gái chuẩn bị lớn kia rồi”.

“Cả nhà nhớ nha, khi nào mấy đứa kia lớn lên và đến tuổi tham gia sex cùng người lớn, con trai sẽ được làm tình lần đầu với mẹ đẻ, còn con gái sẽ được bố đẻ phá trinh nha”.

Cả nhà vỗ tay…