Chapter 53
========================================

Từ đó, những buổi học tiếp theo cả bọn lại bày trò cá cược với mức độ tăng dần, từ sờ đùi, bóp mông, ôm eo, sờ ngực nhưng không phải lần nào cũng có đứa thành công vì Thùy đã bắt đầu đề phòng. Ban đầu Thùy cũng khá bực bội vì bị bọn học trò đem ra làm trò cá cược, nhưng nàng cũng cảm thấy thích thú với kiểu rình rập thèm thuồng của năm con hổ mới lớn này. Dần dần, Thùy cũng sa vào trò chơi của bọn học trò.

Cuối một buổi học, Thùy hỏi chuyện: “Tuần sau là đến đợt kiểm tra giữa kỳ rồi phải không? Để cô xem các em có tiến bộ được chút nào không nhé!”

Việt hăm hở hỏi: “Thế nếu tiến bộ thì có được thưởng gì không cô?”

Thùy lắc đầu cười: “Chưa biết ra sao đã đòi thưởng.”

Hưng phản bác: “Phần thưởng cũng là một động lực để tiến bộ đó cô!”

“Nhất là phần thưởng từ cô!” Đức thêm vào.

Nhật cười nham nhở tiếp lời: “Một cái hôn chẳng hạn…”

“Đúng đó! Đúng đó!” Bốn thằng Hưng, Anh, Đức, Nhật đồng thanh hưởng ứng.

“Sao mấy em khôn vậy?” Thùy lắc đầu chào thua, nghĩ đến viễn cảnh hôn năm đứa học trò cùng lúc khiến nàng ngượng đỏ mặt.

“Đi mà cô…” Cả bọn nài nỉ.

Thùy lắc đầu nguầy nguậy, khổ nỗi trong lòng nàng lại cảm thấy thích thú và tò mò nên sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng nàng nói nhỏ: “Ừ cũng được, nếu ai đạt điểm trung bình trên 6 điểm thì cô sẽ hôn một cái…” Thùy nghĩ một giây rồi nói thêm: “Riêng Hưng thì phải trên 8 điểm!”

Bốn thằng Nhật, Anh, Đức, Việt cùng hoan hô, riêng Hưng nhăn nhó hỏi: “Sao bất công vậy cô!”

Việt chen vào khi Thùy chưa kịp đáp: “Mày giỏi sẵn rồi, đòi 6 điểm thì thôi mày đưa mặt cho cô hun luôn đi!”

Thùy gật đầu cười, lớp 12A3 gồm toàn những học sinh từng có học lực khá, giỏi nhưng vì ham chơi nên mới sa sút chứ thực chất căn bản vẫn tốt, 6 điểm trung bình trong kỳ kiểm tra giữa kỳ đã là một mức dễ nếu chúng chịu khó ôn luyện.

“Ừ vậy lỡ tụi em cũng được 8 thì sao cô?” Đức hỏi.

Thùy nhăn mặt, bọn này rõ là được voi đòi tiên, nhưng không hiểu sao bản thân nàng lại cũng muốn chiều bọn nó, Thùy nghiêng mặt suy nghĩ rồi nói: “Nếu em nào được 8 hoặc Hưng được 9 thì…”

“Hôn môi hả cô?”

“Ừ! Hihi” Thùy cười nghịch ngợm.

“Thế lỡ bài kiểm tra của em toàn bộ đều 10 điểm hết thì sao hả cô?” Hưng hỏi đầy tự tin.

“Ồ! Gió đâu mát vãi!” Bốn thằng còn lại đồng thanh kêu lên.

“Sao mà như vậy được?” Thùy vừa cười vừa lắc đầu.

Hưng nói tiếp: “Thì nếu em được thì sao?”

“Thì cô cho mày chịch xã giao luôn chứ sao!” Nhật nhanh nhảu đáp.

Thùy cười đáp: “Nếu được vậy thì em muốn thế cũng được…”


Vì phần thưởng cực kỳ hấp dẫn của cô giáo Thùy mà 5 đứa Hưng, Nhật, Việt, Đức, Anh lao đầu vào ôn luyện cho kỳ kiểm tra giữa kỳ, sau khi có kết quả kỳ kiểm tra thì tất cả thầy cô và bạn bè cùng lớp đều ngạc nhiên với kết quả của 5 đứa, Nhật và Anh cùng đạt điểm trung bình các môn là 7. 9, Đức đạt trung bình 8. 2 Điểm, Việt đạt trung bình 8. 3 Điểm, riêng Hưng khiến cả trường bàng hoàng khi đạt điểm kiểm tra trung bình cao nhất toàn trường, 9. 7 Điểm, dù vậy nhưng mặt Hưng vẫn tiu nghỉu thất vọng mà chỉ có Anh, Việt, Đức, Nhật và Thùy mới biết tại sao.

Buổi học thêm kế tiếp, cả bọn háo hức đến nhà cô Thùy sớm hơn mọi khi để được nhận phần thưởng cho kỳ kiểm tra.

“Hôn đi! Hôn đi!” Khi vào phòng học, cả bọn đồng thanh hô.

“Từ từ!” Thùy ngượng ngùng. “Từ điểm thấp đến cao nhé!”

Nghe thế, Nhật và Anh bước ra, Nhật năn nỉ: “Tụi em được 7. 9, Thiếu có 0. 1 thôi, hay châm chước cho lên 8 lần này đi cô!”

“Không!” Thùy lắc đầu rồi nói: “Trả giá thì chờ đi, cô thưởng cho Anh trước!”

Nghe thế, Anh mừng rỡ bước đến đứng đối diện Thùy, nàng nhìn vào gương mặt hơi lé hơi hô đang háo hức của Anh rồi thẹn thùng đặt vội lên mặt nó một nụ hôn dịu dàng. Cái hôn của cô giáo trẻ đẹp nhất trường khiến lông tóc Anh gần như toàn bộ dựng đứng lên, cảm giác mềm mại, ấm áp và thơm nồng nàng dễ chịu lan tỏa khắp não nó.

Đến lượt Nhật, do đã hôn môi thậm chí làm tình với Thùy vài lần nên nó không trông chờ lắm với phần thưởng này, dù vậy nhưng nụ hôn của người đẹp cũng khiến nó lâng lâng.

Đến lượt Đức và Việt, nhìn Anh và Nhật dù chỉ được hôn vào má mà hồn đã lên mây khiến hai đứa càng thêm phấn khích, Đức chu cái mỏ ra hôn môi Thùy mà vì run quá nên hôn trượt xuống cằm nàng khiến cả bọn phá ra cười, nhưng nhờ vậy mà được hôn lại lần nữa.

Thằng Việt nhỏ con là đứa lém lỉnh nhất, nó thấp hơn Thùy một cái đầu nên lấy đó làm cớ để ôm eo nàng và nhón lên hôn, sau đó lại vờ trượt chân nghiêng người tì vào cặp ngực no căng của nàng.

Nhìn cô giáo xinh đẹp của mình lần lượt hôn bốn thằng bạn, trong lòng Hưng có chút ghen. Đến lượt Hưng, nó bước ra chờ Thùy đặt môi vào môi nó rồi bất ngờ ôm chặt lấy nàng và hôn ngấu nghiến, lưỡi nó lách vào miệng Thùy mặc cho nàng kháng cự trước ánh mắt bất ngờ của bốn thằng Anh, Nhật, Đức, Việt.

Hưng nhanh chóng ép Thùy tựa lưng vào tường, hai tay nó sờ soạng khắp người nàng, môi và lưỡi thì quậy phá khắp miệng nàng. Nụ hôn của Hưng vốn đã cuốn hút, nay lại nhờ vị ghen tuông mà càng thêm hấp dẫn khiến Thùy lập tức bị cuốn vào rồi đáp lại, quên cả bốn thằng học trò đang đứng nhìn.

Nhật, Anh, Đức, Việt đứng trơ ra nhìn Hưng và cô giáo Thùy trao nhau nụ hôn dâm tà ướt át mà dương vật của cả bốn cùng cương lên hết cỡ dưới quần. Bốn thằng nhìn nhau rồi không hẹn mà cùng nhau bước đến tham gia vào cuộc vui.

Việt và Nhật ngồi xuống hai bên Thùy để chiêm ngưỡng và vuốt ve cặp đùi thon mượt của Thùy, Anh và Đức đứng hai bên chen tay vào sờ nắn ngực nàng. Thùy sực tỉnh hồn trong nụ hôn hấp dẫn của Hưng vì phát hiện những bàn tay lạ đang khám phá khắp cơ thể mình, nàng cố đẩy Hưng ra và kêu khẽ: “Đừng! Thả cô ra!”

Nhưng Hưng không quan tâm, nó lại tiếp tục bắt lấy môi Thùy và hút lấy thứ hương vị ngọt ngào ẩm ướt từ môi nàng.

Nhật và Việt hè nhau kéo quần Thùy xuống để ngắm nhìn và vuốt ve từ chồm lông mơn mởn đến cái âm đạo đỏ thắm quyến rũ ươn ướt của nàng, Nhật nháy mắt với Việt và nói: “Liếm thử đi, ngon lắm!”

Nhật cười cười áp mặt vào ngửi một hơi, mùi dâm hương nồng nàn quyến rũ lan khắp não khiến nó như lên cơn mê, sau đó theo lời Nhật, nó áp môi vào đưa lưỡi liếm vào giữa âm đạo Thùy, còn Nhật thì vừa hôn vừa liếm một bên đùi nàng. Thùy cố cách mấy cũng không thể chống lại năm đứa học trò cùng lúc, ngược lại nàng còn bị chúng kích thích đến mức buông xuôi và sẵn sàng tận hưởng.

Cùng lúc với Việt và Nhật, Anh và Đức cũng kéo áo và áo ngực của Thùy lên để giải phóng hai bầu ngực ngon lành hấp dẫn của nàng rồi cùng há miệng ngậm lấy và bú mút.

Lần đầu tiên bị cùng lúc năm cái miệng chia nhau hôn, bú, liếm ở những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, Thùy trở nên hứng tình cùng cực, cơ thể nàng uốn éo, hai chân nàng dạng ra, hay tay nàng ôm lấy đầu của Anh và Đức còn đôi môi thì cuốn chặt lấy môi Hưng, những tiếng rên ngọt ngào khe khẽ vang lên…

Cơn hứng tình khiến Hưng cũng không còn bận tâm đến chuyện ghen tuông với bốn thằng bạn, thay vào đó là sự kích thích khi chơi tập thể với cô giáo Thùy. Nó hôn Thùy đến khi chắc chắn nàng không kháng cự nữa rồi hôn sang mặt và xuống cổ nàng.

Môi Thùy vừa được tự do thì môi Đức lập tức áp vào trao cho nàng một hương vị mới. Hưng rời khỏi cổ Thùy để ngậm và cắn đầu ti đang cương cứng của nàng, nó vừa cắn vừa liếc sang nhìn Anh đang hì hục cố ngoạm hết bầu sữa của Thùy vào mồm, Hưng nhà đầu ti Thùy ra để hướng dẫn: “Cắn như vầy nè ẻm mới sướng!” Rồi Hưng lại cắn lấy và nhai nhẹ. Anh cũng bắt chước làm theo khiến Thùy sung sướng uốn éo liên hồi.

Phía dưới, Việt nhả cái âm đạo đã ướt nhẹp của Thùy ra cho Nhật lấp môi vào rồi nó đứng dậy giành hôn môi Thùy với Đức. Đôi môi thơm xinh xắn của Thùy lại chuyển sang mơn trớn môi Việt, nàng vừa hôn vừa rên khẽ, chưa lần nào nàng được kích thích ở toàn bộ nơi nhạy cảm cùng lúc như lần này.

Cắn đầu ti của Thùy một lúc, thằng Anh chịu hết nổi nên đứng dậy tự cởi quần nó xuống, nó đẩy Nhật sang một bên rồi đẩy luôn cây dương vật cứng ngắc chui tọt vào âm đạo ẩm ướt nhớp nhúa của Thùy và nhấp như điên.

Thùy lúc này đã hứng tình đến mức độ ai muốn địt cũng cho nên nàng không cản Anh mà chỉ ôm đầu Đức và Việt để cùng lúc hôn môi cả hai đứa, chân nàng dạng ra đón lấy những cú địt điên dại của Anh.

“Khoan! Từ từ chứ mậy!” Nhật và Hưng cùng kéo Anh ra khỏi Thùy, lần đầu tiên được đẩy dương vật vào âm đạo phụ nữ nên Anh sướng không chịu nổi, nó địt được thêm một lúc thì bị Nhật và Hứng kéo ra, dương vật rời khỏi âm đạo Thùy vừa đúng lúc nó lên đỉnh. Tinh dịch từ dương vật của Anh bắn ra trật mục tiêu, phủ ướt nhúm lông mượt mà óng ả trên mu Thùy rồi nhễu xuống.

Như một thói quen khó bỏ, Thùy lập tức rời môi khỏi Đức và Việt, nàng quỳ xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ còn ướt sũng của Anh, nàng ngước lên nhìn nó bằng ánh mắt dâm đãng tột cùng và đưa lưỡi ra liếm lấy dòng tinh sền sệt đang chảy dài xuống rồi. Thùy ngậm lấy dương vật của thằng học trò vào miệng để bú như một ả điếm dâm loàn, quanh nàng, bốn thằng học trò khác đang bắt đầu cởi quần áo mình ra.

Thùy bú một lúc thì nhả dương vật của Việt ra, mà khi nhả ra thì nàng lại thấy bốn ‘khúc thịt’ khác cùng chĩa vào mặt nàng. Gương mặt mỹ miều của cô giáo Thùy chuyển từ hốt hoảng sang thích thú rồi thèm thuồng, ngoài ‘khúc thịt’ to khỏe gân guốc của Nhật và ‘khúc thịt’ cân đối hấp dẫn của Hưng đã quen thuộc với Thùy, lần này nàng lại được thấy thêm ‘khúc thịt’ dài và đen đúa của Đức cùng với ‘khúc thịt’ trắng béo của Việt và ‘khúc thịt’ cong queo ướt sũng của Anh.

Thùy nhìn ngắm một lúc rồi thốt lên ngọt ngào mà dâm đãng: “Sao nhiều quá vậy!”

“Thích không cô? Tha hồ mà xài nha!” Nhật trêu Thùy, tay nó cầm phần gốc dương vật của mình lắc lắc mời gọi nàng.

“… Thì có thích… Mà xài một lúc thế này sao cô chịu nổi?” Thùy nói giọng õng ẹo sau khi kề mũi hít một hơi từng cây dương vật.

“Sướng không có chết đâu em!” Hưng cười nói rồi túm đầu Thùy để đẩy ‘khúc thịt’ của mình vào thẳng miệng nàng.

Anh vừa xuất tinh xong nên mất hứng, nó lùi lại ngồi trên ghế nhìn cảnh cô giáo xinh đẹp của mình đang thay phiên bú dương vật cho bốn thằng bạn.

Thùy lần lượt bú dương vật Hưng, rồi liếm dương vật đen dài hôi hám của Đức, sau đó vừa bú dương vật Nhật vừa dùng tay sục dương vật Đức và Việt, rồi lại hôn liếm dương vật Việt. Rồi Thùy cố há miệng ngoạm lấy ba ‘khúc thịt’ cùng lúc trong khi Nhật vòng ra sau lưng nàng.

Nhật kéo Thùy lùi ra sau để mông nàng chổng lên, cho cái âm đạo quyến rũ lộ ra giữa hai bờ mông đẫy đà.

“Ư!” Thùy rên to, Nhật vừa đẩy ‘khúc thịt’ to đùng của nó đâm lút vào âm đạo nàng.

Nhưng trái với sự chờ đợi của Thùy, Nhật chỉ đẩy vào đúng một phát rồi rút nhẹ ra, sau đó nó ngoắc tay với ba thằng bạn và nói: “Lại đây địt thử đi, đã lắm!”

Ba thằng Hưng, Đức, Việt cũng rút dương vật ra khỏi miệng Thùy và bước ra sau mông nàng. Hưng giành đẩy dương vật vào trước để tìm lại cảm giác sung sướng đã khá lâu chưa được nếm lại, sau đó đến lượt Đức đẩy cây dương vật dài ngoằng của nó vào và cố nhấp vài cái trước khi Việt đòi nhường chỗ, riêng Nhật thì bò nằm ngửa xuống dưới Thùy, hai tay nó mân mê cặp tuyết lê thơm mát của nàng, môi nó và môi nàng bám lấy nhau một cách ngọt ngào ướt át.

Việt rút dương vật ra thì đến lượt Nhật tìm đường đến cái lỗ quen thuộc, nó nằm dưới Thùy nên dễ dàng đẩy dương vật vào lại âm đạo Thùy.

Thằng Anh sau một lúc ngồi nhìn thì cũng không chịu nổi, ‘khúc thịt’ lại căng lên lần hai.

“Lại đây chi nữa mày!” Đức hỏi khi thấy Anh mon men lại gần.

Anh cười trừ rồi chen vào giành đẩy dương vật vào âm đạo Thùy, lần này nó muốn tận hưởng nàng lâu hơn nên chỉ đẩy vào một lúc rồi rút ra như đám bạn.

Cả bọn lại thay phiên nhau đẩy dương vật vào cửa mình Thùy lần thứ hai, cảm giác sướng ngắt quãng khiến nàng chịu không nổi rên khẽ: “Đừng chọc cô nữa, địt cô đi! Ư…”

Hưng cười vỗ nhẹ vào mông Thùy và hỏi: “Thế em muốn được ai địt trước nào?”

Thùy đỏ mặt đáp: “Ai cũng được…”

“A…” Thùy vừa nói xong thì cơn sướng bùng nổ khiến nàng rên to, Đức vừa đẩy ‘khúc thịt’ dài ngoằng của nó vào âm đạo nàng rồi thúc lia lịa.

“A! A! Á! Ưm! Ưm…” Thùy rên như hét, vừa chổng mông hứng từng của địt của Đức vừa ôm chặt lấy Nhật rồi hôn môi nó.

“A! A! Á! Á! Cô! Sướng! Quá! Đức! Ơi!” Thùy cố quay đầu ra sau nhìn Đức bằng ánh mắt ngọt ngào dâm đãng vừa rên vừa nói với nó.

Tiếng lạch bạch càng lúc càng to.

Cũng như Anh, Đức không kiềm chế được lâu trước sự tuyệt vời của cơ thể Thùy, nó địt nàng được chừng năm phút thì run lên, ‘khúc thịt’ đen dài giật mạnh rồi bắn tinh vào sâu trong cửa mình cô giáo xinh đẹp của nó.

Thùy chưa lên đỉnh, sau khi Đức thở phì phò rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng thì nàng ngồi dậy bò tới bên Việt, môi nàng dịu dàng áp môi Việt, tay nàng đẩy nó nằm ngửa xuống cho nàng ngồi lên, tay còn lại Thùy cầm lấy ‘khúc thịt’ ngắn nhưng béo ú của Việt để đặt vào âm đạo mình.

Đến lúc này Việt còn chưa chắc mình đang tỉnh hay mơ, cô giáo đẹp như thiên thần trong lòng nó giờ đang trần trụi dâm đãng đặt âm đạo vào đầu khấc nó, như một phép thử, Việt, ưỡn hông đẩy ‘khúc thịt’ lên khiến nó chui vào âm đạo Thùy.

“A… A… A…” Thùy vừa rên vừa nâng hạ mông trên dương vật của Việt, Nhật đứng trước mặt Thùy để đẩy ‘khúc thịt’ khổng lồ của nó vào miệng nàng còn Hưng, Anh thì tranh nhau nghịch phá cặp vú đang nảy lưng tưng của nàng, Đức thì ngồi tựa lưng vào tường lấy lại sức.

Nằm cho Thùy cưỡi trên mình một lúc lâu, Việt đẩy Nhật ra rồi nhoài người dậy ôm lấy eo Thùy vừa hẩy mông như liên thanh vừa ngậm chặt ngực nàng.

“A A A Á Á A!” Thùy rên liên tục, đầu ngửa ra sau, tay nàng bấu chặt Việt vì quá sướng, nàng không ngờ Việt nhỏ con như vậy mà có thể địt nàng một cách nhanh khủng khiếp.

Dâm thủy và tinh dịch của Đức trong âm đạo Thùy bắn tung tóe ướt cả nữa trong đùi nàng như để nhường chỗ cho tinh dịch của Việt.

“Cô! Ơi! Em! Ra!” Việt ôm chặt Thùy, cố sức đẩy thêm vài phát.

“A… á… ra… vô… trong… lồn… em… đi… việt… a… làm… em… có… thai… đi… anh…” Thùy cũng ôm chặt lấy Việt, cơ thể nàng run lên rồi dần thả lỏng, để mặt cho ‘khúc thịt’ của Việt tha hồ bắn đầy tinh trùng vào âm đạo nàng.

Sau Việt, đến Hưng đẩy ngửa Thùy ra rồi đặt ‘khúc thịt’ của nó vào cái âm đạo nhớp nhúa hai loại tinh trùng của nàng, Anh cũng chớp thời cơ quỳ bên đầu Thùy để đặt dương vật của nó vào miệng Thùy, còn Nhật cạ ‘khúc thịt’ của nó trên ngực nàng.

Chưa dứt cơn sướng với Việt đã đến cơn sướng còn mãnh liệt hơn với Hưng, Thùy rên như bị hiếp dâm trong khi miệng không ngừng bú dương vật Anh, hai chân thì quặp chặt người Hưng còn tay thì ôm chặt đầu Nhật: “ƯM! ỨM! UHM! UHM! ỨM!”

Khác với Anh, Đức, Việt, hai thằng Hưng và Nhật đã có kinh nghiệm quan hệ với Thùy. Địt Thùy một lúc thì Hưng rút ra, nó cầm ‘khúc thịt’ ướt sền sệt tinh trùng của hai thằng Đức, Việt đưa lên miệng Thùy, nàng lập tức nhả đôi môi ngọt ngào ra khỏi dương vật của Anh để ngậm lấy dương vật của Hưng. Thùy say sưa bú như thể tinh trùng và dương vật là món ngon lành nhất trong đời mà nàng được nếm trong khi đôi mắt xinh đẹp của nàng thì yêu ấp ngắm nhìn đôi mắt Hưng.

Phía dưới, Nhật đặt dương vật của mình vào âm đạo Thùy, nó ôm một đùi nàng nâng lên vai rồi chống tay dùng hết sức đẩy thật mạnh ‘khúc thịt’ của nó vào âm đạo nàng, khiến Thùy hét to lên, tinh trùng bắn khắp xung quanh.

“Á! Á! CHẾT! EM! ANH! NHẬT! Á! THA! EM! Á Á Á Á!”

Thùy càng thét lên, Nhật càng dộng mạnh dương vật vào âm đạo nàng, sau đó nó tăng tốc khiến Thùy sướng phát điên, vừa thét vừa ràn rụa nước mắt.

Địt một hồi lâu, Nhật ra đổi chỗ cho Anh. Anh dựng Thùy đứng dậy cho nàng ôm lấy nó, tay Anh vịn một đùi Thùy nâng lên để lấy chỗ đặt dương vật của nó vào trong âm đạo nàng và từ tốn đẩy vào.

Thùy và Anh ôm cổ Anh, Anh ôm eo Thùy, đôi mắt đẹp của nàng âu yếm nhìn vào đôi mắt hơi lé của nó, trông hai người lúc này tựa như đôi tình nhân đang khỏa thân khiêu vũ, ‘khúc thịt’ cong của Anh từ tốn đẩy vào rồi rút ra nơi âm đạo ướt nhớt của Thùy.

“A… A… Mạnh… lên… anh… yêu!” Thùy thúc giục.

“Nứng lắm rồi hả em yêu?” Nghe cô giáo gọi mình là anh yêu, Anh khoái chí hỏi lại.

“Em nứng… lắm… rồi… Làm em… sướng… đi… A… a…” Thùy ngọt ngào van lơn, sau đó môi nàng dính chặt vào môi Anh, hai cái lưỡi cuốn vào nhau ướt át.

Hưng tiến đến sau lưng Thùy, ngực nó tựa vào lưng nàng, hay tay nó vịn vào bầu vú căng tròn của Thùy. Hưng từ từ đẩy ‘khúc thịt’ của nó vào giữa hai chân Thùy cho nó cọ nhẹ vào dưới nơi tiếp xúc của âm đạo Thùy và dương vật Anh.

“Uhmm… uhm… ưm… ƯM ƯM Ư A A A A A A…” Anh tăng tốc độ dần lên khiến Thùy vừa từ nhả môi nó ra và rên càng lúc càng nhiều, dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu ra, một phần nhễu lên dương vật của Hưng, một phần nhễu dài xuống đôi chân quyến rũ của nàng rồi bị Nhật liếm lấy.

Sau một hồi lâu thì Anh lên đỉnh lần nữa, lần này nó phóng thẳng tinh trùng vào âm đạo Thùy, khiến cái âm đạo vốn ẩm ướt của nàng lần nữa tràn ngập tinh trùng.

Anh vừa rút dương vật ra thì Hưng từ phía sau đẩy dương vật vào ngay khiến dòng tinh trắng đục chưa kịp chảy thoát thì đã bị ứ lại.

“A A A A A A A Á A…” Cơn sướng tột cùng của Thùy lại được Hưng tiếp nối khiến nàng không ngừng rên.

“A A EM A CHẾT MẤT A A HƯNG A ƠI A A A…” Thùy sướng đến nỗi muốn gục xuống nhưng được tay Hưng giữ lại nên chỉ còn cách đứng chịu những cú địt không ngừng nghỉ của Hưng.

Địt Thùy một lúc lâu thì đến lượt Hưng xuất tinh, sau đó Thùy nằm sấp xuống nền nhà, giữa cặp đùi ướt sũng của nàng nhễu bốn loại tinh dịch xuống nền. Thùy vừa nằm xuống thì Nhật liền nằm đè lên nàng, ‘khúc thịt’ của nó dễ dàng chui tọt vào cái âm đạo sưng múp ngập đầy tinh trùng của Thùy.

Một tay Nhật chống xuống nền nhà, tay còn lại nó ôm lấy bầu ngực Thùy, đầu nó ngóng xuống để hôn lấy bờ vai thanh mảnh mịn màng của nàng, hai chân thì ra sức chống đẩy trên mông Thùy, cho ‘khúc thịt’ to khỏe gân guốc đẩy như giã chày vào âm đạo nàng.

“Á Á Á Á A A Á A…”

Nếu không phải nhà Thùy cách âm tốt thì có lẽ cả khu phố đều nghe tiếng rên như thét của nàng. Thùy thiếp đi sau khi đón nhận đợt tinh trùng thứ năm vào âm đạo mình…


Sau lần đó, những buổi học thêm lại có thêm một môn tình dục học, Thùy giảng dạy trong những bộ đầm ngủ mảnh mai, xuyên thấu và không mặc đồ lót, mặc cho năm đứa học trò thỏa sức nhìn ngắm, khám phá và ôm nàng địt bất cứ khi nào chúng muốn…