Chapter 48
========================================

Sáng hôm sau Mạnh không đi làm mà lại ở nhà, cộng thêm có cu Ninh nên không ai có cơ hội quan hệ nữa, đến chiều thì anh em Đinh và Công về đến để cùng gia đình hưởng một cái tết đầm ấm mà không hề hay biết những chuyện loạn luân, hoang dâm từng diễn ra trong gia đình mình.

Làn xuân mơn mởn lướt qua những hàng cây xanh biếc, vài tia nắng len lỏi chiếu long lanh trên những giọt sương đang chuyển mình thăng hoa. Sân trường lác đác dăm ba đứa học sinh đến sớm đón chào kỳ học mới.

“Em chào thầy!” Vài đứa học sinh lễ phép cúi đầu chào hiệu trưởng Nam khi lão lướt xe vào nhà để xe.

“Chào các em!” Lão Nam gật đầu chào lại, mắt lão liếc qua chiếc xe máy màu trắng bên cạnh. Đó là xe của Thùy, đôi lúc nàng cũng tự đi xe máy đến trường.

Lão Nam đi dọc hành lang, lão dừng lại định mở cửa vào phòng hiệu trưởng nhưng lại ngập ngừng nhìn sang phòng giáo viên, lão Nam thường là giáo viên đến sớm nhất, mà giờ có Thùy đến sớm hơn nên lão mong là hiện nàng đang ở một mình trong phòng giáo viên để lão qua tranh thủ thả dê một lúc. Nghĩ vậy nên lão Nam đi tiếp đến phòng giáo viên.

Cửa sổ phòng giáo viên hiện tại không có rèm che do nhân viên vệ sinh đã mang đi giặt từ hôm trước, lão Nam tiến đến góc cửa sổ thì lén nhìn vào để xem có phải chỉ mình Thùy trong phòng hay không. Nhưng cảnh trong phòng khiến lão Nam trợn tròn cả hai mắt làm vầng trán vốn đã nhăn của lão lại càng nhăn hơn.

Trong phòng, cô giáo Thùy xinh đẹp trong bộ áo dài vàng thướt tha đang được gã thầy Dũng đen đúa vạm vỡ hôn môi nút lưỡi say sưa như đôi tình nhân lâu ngày không được gặp, hai bàn tay to kềnh đen như than của gã ôm vào cặp mông tròn mềm mại của nàng bấu bóp liên hồi. Cảnh nàng tiên nữ của lòng mình đang bị gã ma vương ăn thịt khiến ‘khúc thịt’ già nua của lão Nam cương lên mãnh liệt, trong đầu lão bắt đầu nảy ra những âm mưu đen tối…


Trụ sở công ty Phúc Du tọa lạc tại một tòa cao ốc ở trung tâm thành phố, Công là một nhân viên của tập đoàn này, gã cùng với Thành, Trung, Phượng được phân thành một nhóm đặc biệt thí điểm cho mô hình làm việc nhóm kiểu mới với một phòng riêng rộng rãi thoải mái.

“Cà phê nóng hổi đêêê…” Thành một tay cầm khay cà phê, một tay vặn cửa bước vào phòng, miệng rêu rao như người bán rong.

“Của Trung heo đây!” Thành lướt tới đặt một ly cà phê lên bàn làm việc của Trung.

“Heo cái đầu mày!” Trung càm ràm, sau cái tết thì gã vốn đã béo lại càng ụt ịt hơn nên vừa sáng ra đã bị Thành đặt cho biệt danh Trung heo.

“Của dâm nương tử đây!” Đang cao hứng, Thành đặt luôn cho Phượng vợ gã một biệt danh mới, vừa nói vừa nghiêm nghị đặt lên bàn nàng một tách cà phê trông như một gã bồi bàn chuyên nghiệp.

“Hì hì. Cảm ơn dê xồm tướng công!” Phượng cười hùa theo.

“Của Công… công đây! A!” Đang vừa cầm tách cà phê đưa đến tay Công vừa nhịn cười vì biệt danh gã mới nghĩ ra cho Công thì tiếng điện thoại khiến Thành giật mình, làm đổ một vệt cà phê xuống giữa hai đùi Công.

“AO!” Công cũng giật mình kêu lên, cũng may là chỉ đột một vệt nhỏ cà phê nên không đến mức bị bỏng, gã chộp vội khăn giấy lau đi.

Thấy hai người la lên, Phượng và Trung cũng nhìn sang, Phượng quan tâm hỏi: “Có bỏng không anh?”

Công vừa lau vừa đáp: “Không sao, chỉ ướt quần thôi. Em nghe điện thoại đi!”

Thấy Công không sao, Thành cười trêu: “Xém tí là thành công công thật rồi, ha ha!”

“Mày!” Công trừng mắt hăm dọa Thành.

Lúc này Phượng đang nghe điện thoại, Thành và Công tạm ngưng đùa cho Phượng nói chuyện.

Thấy Phượng vâng dạ một hồi lâu rồi gác máy, Thành hỏi: “Sao thế bà xã?”

“Sếp gọi anh lên phòng sếp nhận tài liệu để xuống quận A lấy thông tin từ khách hàng mới.”

Thành gật đầu: “Ừ vậy anh lên ngay.” Rồi gã móc trong túi quần ra một vật nhỏ dí vào tay Công và nói: “Đền mày nè! Nhấn cái nút thử rồi xem điều kỳ diệu!”

Không biết Thành đưa mình thứ gì, Công nhìn sơ rồi nói: “Khi về ghé nhà tao tao lấy giúp tao một bộ đồ nhé! Chìa khóa này!”

“OK!” Thành nháy mắt nhận lấy chìa khóa nhà Công rồi rời đi.

Công lúc này mới nhìn kỹ cái vật mà Thành đưa, đây là một hộp nhựa nhỏ cỡ cán dao, trên thân có một nút trượt tựa công tắc đèn pin. Nhớ lời Thành bảo, Công tò mò bật công tắc lên thử, nhưng chỉ thấy đèn led nhỏ bên hông sáng lên chứ không có gì khác xảy ra. Gã khó hiểu quan sát một lúc mà cũng không thấy gì đặc biệt.

“A… tắt đi anh…” Công đang tò mò xem xét thì chợt nghe tiếng Phượng rên khe khẽ, gã nhìn lên thì thấy Phượng đang uốn éo người, mặt nàng từ từ đỏ ửng lên, mắt khép hờ như đang động dục.

Thấy Công và Trung nhìn mình trân trối, Phượng nói tiếp: “Ư… tắt cái đó đi anh…”

Công dần hiểu ra vấn đề, gã gật gật đầu rồi tắt công tắc trên tay.

Phượng dần tỉnh người lại, nhưng mặt nàng vẫn giữ nét ửng hồng gợi tình. Thì ra lúc sáng Thành đã đặt vào âm đạo nàng một cái trứng rung không dây, bắt mang theo đến công ty, cái công tắc mà Công cầm trên tay đã bật chế độ rung cho cáisextoy và bật luôn chế độ dâm của nàng. Phượng tiến đến gần Công, mắt nàng dâm đãng nhìn chăm chăm xuống giữa quần gã khiến Công lúc này mới nhớ ra quần mình vẫn còn ướt.

“Còn nóng không anh?” Phượng nói bằng giọng dụ hoặc, tay nàng nhẹ nhàng vuốt lên chỗ ướt, Trung phía bên kia nhìn như chết trân.

“Ờ… nguội rồi em, lát nó khô thôi!” Sự gợi tình của Phượng làm ‘khúc thịt’ dưới quần Công dần nở ra.

“Không được, nước ngấm vào trong rồi, để em lau cho!”

Lúc này Trung đã đứng thẳng lên nhìn, gã và Phượng cũng từng nhiều lần quan hệ nhưng chưa lần nào gã thấy Phượng chủ động quyến rũ Công công khai như thế này.

Phượng ngồi thấp xuống, nàng từ từ kéo dây kéo quần Công xuống, vạch luôn quần lót của gã ra, do loại vải hôm nay Công mặc rất dễ thấm nước nên cà phê đã ngấm vào quần lót.

Công đơ ra trước sự dâm tà khó cưỡng của vợ thằng bạn, nàng đang nhìn vào ‘khúc thịt’ cương cứng của gã còn gã thì liếc vào khe ngực lộ ra dưới cổ áo sơ mi trắng của nàng.

“Ướt mất rồi, phải lau bằng vải mềm mới được…” Phượng liếc ánh mắt dâm đãng lên nhìn Công và nói, sau đó nàng đứng dậy quay sang nháy mắt với Trung một cái rồi luồn tay vào váy.

Trước hai đôi mắt si dại của hai chàng đồng nghiệp, Phượng kéo chiếc quần lót nhung đỏ của mình xuống khỏi váy, chiếc quần lót gợi dục trượt khỏi cặp đùi trắng mởn rồi thoát ly đôi chân nàng. Phượng cầm chiếc quần lót của mình trên tay và ngọt ngào nói: “Nào, để em lau cho!” Rồi nàng quỳ xuống trước Công, gã và Trung đã gần như hóa đá.

Cầm chiếc quần lót đỏ trên tay, Phượng dịu dàng lau nhẹ lên ‘khúc thịt’ của Công, cảm giác mềm mại lan ra khiến dương vật Công như muốn nổ bung ra, cổ gã rướn lên, mắt gã nhắm chặt để ghi nhận khoảnh khắc kích thích hiện tại.

Nhìn Phượng dùng quần lót lau dương vật cho Công mà người Trung cũng hừng hực lên. Từng được some Phượng vài lần nên Trung chẳng hề e ngại, gã tiến đến cạnh Phượng, kéo khóa quần móc ‘khúc thịt’ béo núc đưa ra trước mặt nàng và nói: “Phượng lau cho anh với!”

Thấy ‘khúc thịt’ to béo của Trung đưa ra, Phượng liếc lên cười dâm đãng tỏ ý xin phép Công rồi cầm quần lót quay sang lau dương vật cho Trung.

Đã hiểu sự dâm đãng của Phượng nên Công và Trung không ngại nhau, khi Phượng đang dùng quần lót vuốt ve dương vật của Trung, Công lại nhớ đến công tắc trên tay liền bật lên. Cái trứng rung rất êm nên dù ở cạnh Phượng nhưng Công và Trung cũng không thể nghe tiếng rung, chỉ thấy người Phượng bắt đầu uốn éo dâm tà.

Không còn quần lót của Phượng giữ lại, cái trứng rung một hồi thì bắt đầu trượt ra khỏi âm đạo nàng rớt phịch xuống đất, kéo theo một ngụm dâm thủy trong vắt.

Bị cáisextoy quậy ngầm trong âm đạo cả buổi nên Phượng chẳng còn hứng thú với màn dạo đầu, lại đang trong giờ làm việc nên Công và Trung cũng không có thì giờ làm tình bài bản, cái trứng rung vừa rơi ra thì màn hoan lạc cũng bắt đầu.

Trung đỡ Phượng đứng dậy, hai người hôn nhau trong khi tay Phượng và quần lót của nàng vẫn bám lấy dương vật của gã. Trung vừa hôn vừa tháo từng nút áo của Phượng, Công thì kéo chiếc váy đen ngắn củn của Phượng xuống khỏi chân nàng rồi tự cởi quần áo mình ra.

Hôn Trung một lúc thì Phượng dời môi sang hôn Công, còn Trung bắt đầu cởi trần chính mình.

Đây là lần đầu tiên Công được làm tình trong phòng làm việc, lại là vợ bạn và cũng là đồng nghiệp, lại còn some cùng thằng bạn khác nên gã vô cùng hăng máu, môi thì hôn như muốn hút hết tinh hoa trong miệng Phượng, tay gã bấu chặt vào mông Phượng như muốn bóp nát mông nàng ra, còn ‘khúc thịt’ của gã thì dí vào giữa hai chân nàng để tìm cách tiến vào.

Nhưng Trung cũng hăng không kém, Công chưa kịp dí dương vật vào âm đạo Phượng thì Trung đã áp tấm thân to béo vào sát lưng nàng, đẩy luôn ‘khúc thịt’ qua giữa hai đùi rồi đâm tọt vào âm đạo Phượng.

“Ư…” Phượng nhả môi Công ra và rên lên, trong ba người thì Trung xấu trai nhất nhưng ‘khúc thịt’ của gã lại to nhất, nó chui vào gây cho nàng một cơn thốn khủng khiếp.

Biết Phượng đau nên Trung dừng lại một lúc cho âm đạo nàng quen dần với dương vật của gã, chưa được bao lâu thì Phượng đã hết kiên nhẫn kêu gọi: “Địt em đi Trung!”

“Ư…” Trung lập tức rút dương vật ra rồi đẩy vào lại khiến Phượng rên lên, tay nàng bấu chặt vai Công.

Trong khi Trung từ từ cảm nhận độ ẩm mượt trong âm đạo Phượng thì Công bắt đầu hết chờ đợi nổi, gã bất nhẫn kêu: “Tới lượt tao!”

Thấy Công hết kiên nhẫn, Trung đành nhấp thêm vài cái rồi rút ‘khúc thịt’ ra nhường chỗ cho Công.

“Ư… Anh Công địt em đi!” ‘Khúc thịt’ của Trung vừa rút ra thì Phượng gọi Công ngay, nàng ưỡn hông tới trước, chân hơi dạng ra cho Công đẩy dương vật vào.

“Ư… ư… ưm… ư…” Khác với sự từ tốn của Trung, Công vừa đặt được ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo vợ thằng bạn là địt lấy địt để khiến Phượng rên liên hồi.

Công địt Phượng một lúc thì lại rút dương vật ra nhường chỗ cho Trung, Trung địt một lúc lại nhường chỗ cho Công, cô nàng đồng nghiệp cứ thế mà bị dịt luân phiên bởi hai chàng bạn chồng.

Tiếng chuông điện thoại di động của Phượng kêu lên trên bàn làm việc, lúc này nàng đang bị kẹp giữa Công và Trung, lại quay lưng ra nên không nhìn thấy màn hình điện thoại, Công đành ngóng cổ qua xem giúp.

“Ông xã em gọi này!” Công nói.

Ba người đành tạm dừng, Phượng bước đến cầm điện thoại lên nghe máy: “Em nghe đây ông xã!”

Đang phê lại bị cắt ngang, Công bước tới bế mông Phượng đặt nàng ngồi lên bàn rồi dang chân nàng ra, đẩy dương vật vào tiếp tục địt, Trung chậm chân hơn, đành trèo cái thân béo ú lên bàn đứng chĩa ‘khúc thịt’ ướt nhẹp vào mặt Phượng vẫy vẫy.

Tiếng Thành trong điện thoại hỏi: “Em đang làm gì đấy?”

“Ư… ư… Đang… bị hai… ông bạn… yêu quý của… ông xã… địt… đây! Ư… ư…” Phượng được chồng cho phép ngoại tình công khai nên nàng chẳng cần phải giấu, nàng nói thẳng luôn để tăng thêm kích thích.

Thành cũng đoán được sự tình, gã đùa: “Hư quá! Chồng tất bật đi làm việc với đối tác còn vợ tất bật địt với đồng nghiệp!”

Lúc Thành đang nói thì Phượng đang ngậm ‘khúc thịt’ của Trung vào miệng mút, nghe chồng nói xong, nàng nhả ‘khúc thịt’ của Trung ra khỏi miệng, liếc Công cười dâm đãng và đáp: “Hai… chàng… đồng nghiệp… của… bà xã… địt… sướng… lắm! Ư… ư… ư…” Nói xong, nàng kéo Trung cúi xuống hôn say đắm vào môi gã.

Thành tắc lưỡi chào thua ả vợ dâm đãng: “Chậc! Đừng cho tụi nó xuất tinh vào lồn đấy! Ông xã không muốn vừa có sừng vừa có vỏ đâu à!”

Cú điện thoại của Thành khiến Công càng thêm kích thích, gã ra hết sức địt Phượng với ý nghĩ xuất tinh vào âm đạo nàng khi nàng đang nói chuyện với chồng.

“Ư… ư… Ông… xã em… nói… ứ… ứ… cho phép… hai… anh… xuất tinh vào… lồn em… thoải… mái! Ư… ứ… ư… ư ư ư ứ ứ ứ ứ…” Phượng thuật lại lời dặn của chồng cho Trung và Công nghe nhưng bỏ đi chữ ‘không’, lại cố ý nói lớn cho Thành trong điện thoại cũng nghe thấy.

Câu nói của Phượng như kích ngòi cho quả bom tinh trùng của Công, gã đẩy những phát cuối rồi co giật, bắn tinh trùng tới tấp vào thẳng âm đạo Phượng trong lúc Thành đang la lên: “Này này! Anh nói không mà! Nhớ là xuất ra ngoài đấy, hoặc vào miệng cũng được!”

Xuất tinh xong, Công rút dương vật ra nhường chỗ cho Trung. Đang hưng phấn tột cùng, Trung nói như hét vào điện thoại Phượng: “Thành ơi tao chuẩn bị địt tét lồn vợ mày đây!” Nói xong gã đẩy ‘khúc thịt’ chui thẳng vào cái âm đạo đang ngập tinh trùng Công của Phượng…

“Thằng cờ hó!” Thành bực mình mắng.

“Ư… ư… Khi… nào… ông xã… về… công ty?” Phượng đã nằm ngửa ra bàn, phần thân dưới của nàng ưỡn ra hứng lấy từng cú địt của Trung.

“Chắc trưa mới xong, thôi đến chỗ đối tác rồi, anh làm việc đây!” Nói xong, Thành tắt máy.

Khi Thành tắt máy, Trung đẩy dương vật điên cuồng vào âm đạo Phượng trong tiếng rên dâm đãng của nàng, còn Công thì quỳ lên bàn, gã đỡ đầu Phượng dậy và đặt ‘khúc thịt’ ướt sền sệt đang teo dần vào miệng Phượng cho nàng mút ngon lành.

Nhìn Phượng đang được bịt kín bằng hai ‘khúc thịt’ của hai gã bạn chồng, ‘khúc thịt’ của Trung dù dai sức cũng không thể kiềm chế được lâu, gã địt Phượng một lúc thì cũng xuất tinh thẳng vào âm đạo nàng.