Chapter 43
========================================

Thùy uể oải tỉnh dậy khi mặt trời đã lên cao, cơ thể nàng vẫn còn dấu vết của tinh dịch, dâm thủy trên ngực, đùi và mặt. Đêm qua Thùy, Yến và Cương đã quần nhau suốt mấy hiệp liền.

Sau khi về phòng tắm rửa, Thùy mặc quần áo rồi đi ra sân nhà.

Sân nhà lão Hùng rộng thênh thang, bên phải là chỗ để xe đủ chứa ba chiếc ôtô, bên trái là khu vườn cây cảnh và hoa tết, thấy bố chồng đang đứa tỉa lá giữa vườn, Thùy tiến lại cúi chào và hỏi: “Chào bố! Chị Yến đâu rồi bố?”

Thấy nàng dâu xinh như hoa đã thức giấc, lão Hùng cười gật đầu đáp: “Yến đua cu Ninh sang nhà ngoại chơi rồi con.” Nói xong câu, lão nghĩ một giây rồi nói thêm: “Thằng Mạnh lại sang nhà bạn gái chơi, thằng Đinh, Công thì nói chiều ngày mốt mới về!”

Chưa hỏi đến chồng mà lão đã trả lời nhiệt tình, Thùy biết ngay trong đầu bố chồng mình đang nghĩ gì. Nàng tiến lại đứng sát lão, hai người trò chuyện về khu cây cảnh.

Trò chuyện với nàng dâu xinh đẹp đứng sát bên cạnh, lão Hùng từ từ ôm eo Thùy và kề mũi lao vào mặt nàng ngửi lấy mùi hương quyến rũ.

“Con thơm quá, bố nghiện mùi con rồi!”

“Bố này kỳ quá!”

“Có ai đâu mà con ngại!” Lão Hùng nói khi thấy Thùy e ngại liếc chừng xung quanh. Con đường vào nhà lão Hùng là đường cụt, xung quanh là vườn cây thuộc về đất của lão, gần nhất chỉ có nhà chị em Cương, mà Cương có đi ngang sẽ mang theo tiếng xe phân khối lớn rất ồn nên lão cũng chẳng lo.

“Hôm nay phạt con vì dám để bố ngủ một mình đấy!” Lão nói tiếp, đêm qua lão ngủ một mạch tới sáng, đến khi thức dậy mới nhớ ra lời hứa của con dâu, dù có Thùy ngủ cùng cũng chẳng làm ăn được gì nhưng lại có cái cớ để lão vòi vĩnh nàng.

“Tại đêm qua bố say quá nên con mới sang phòng chị Yến ngủ chứ bộ!” Thùy nũng nịu đáp, lão Hùng đã ôm eo kéo nàng kề sát lão, ngực hai người cọ vào nhau như một đôi nhân tình.

Sự nũng nịu đáng yêu của con dâu khiến lão Hùng cảm thấy như trẻ hẳn, lão âu yếm hôn vào bờ môi thơm ngọt của nàng như hôn một người tình lúc mới yêu.

“Uhm…” Thùy ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của bố chồng, nàng khẽ rên lên khi tay lão trượt khỏi làn eo cong vút của nàng để tìm xuống bờ mông tròn trịa đang lẳng lơ uốn éo.

Nắng nhảy múa quanh vườn cảnh, những tán lá khẽ đong đưa bên những nhành hoa mới hé tỏa hương thơm lành. Giữa khu vườn, bố chồng và nàng dâu như muốn hòa tan vào nhau trong nụ hôn ngọt ngào và âm thanh dâm đãng.

Sau một lúc hôn nhau, Thùy ngồi xổm xuống trước mặt bố chồng, mắt nàng dâm đãng liếc lão, hai tay nàng vịn vào lưng quần lão và từ từ kéo xuống.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng rời quần chỉ thẳng lên bụng lão, Thùy cười nói: “Bố hư quá, chưa gì đã cứng hết cả lên rồi này!”

Lão Hùng cười khà khà đáp lại: “Tại con dâu bố đẹp quá, nhìn là ‘nó’ muốn địt ngay thôi!”

Thùy cười cười ngắm nhìn ‘khúc thịt của bố chồng, nó không to và cũng không dài bằng của chồng nàng, cõ lẽ thuộc loại nhỏ nhất trong số những ‘khúc thịt’ từng làm tình với nàng. Nhưng nó lại gây cho Thùy cảm giác kích thích rất mới mẻ mà có chút quen thuộc. Quen thuộc vì đây là cảm giác loạn luân mà nàng từng trải nghiệm với Sang, cháu họ nàng, còn mới mẻ vì đây là bố chồng, người đã sinh ra chồng nàng.

Thùy kề mũi ngửi nhẹ ‘khúc thịt’ bố chồng, vẫn là mùi ngai ngái hôi hám nhưng lại rất kích thích.

Nhìn con dâu ngửi ‘khúc thịt’ của mình bằng gương mặt rất hứng tình, lão Hùng thầm cảm ơn đứa con trai thứ vì đã cưới về cho lão một nàng dâu vừa đẹp tuyệt trần lại vừa dâm đãng hiếm thấy.

Đang cười thầm thì một cơn nhột và ấm áp tràn lên não lão Hùng khiến lão sướng đến nỗi muốn kêu lên, cái lưỡi mềm mại ẩm ướt của nàng dâu vừa liếm dọc một được từ gốc ‘khúc thịt’ lên tận đầu khấc của lão.

Thùy liếm quanh đầu khấc bố chồng rồi lại liếm khắp lớp da nhăn nhúm trên dương vật của lão, ‘khúc thịt’ của lão dần sáng lên dưới ánh nắng vì phủ lên một lớp nước bọt của Thùy.

“Cặc bố ngon quá!” Liếm hết mọi vị trí trên ‘khúc thịt’ lão Hùng, Thùy cười với lão và nói. Nói xong, nàng ngậm lấy một hòn bi đã xệ xuống của lão vừa bú vừa liếm, mặc cho mùi hôi tanh xộc vào mũi.

Câu nói tục tĩu của nàng dâu vốn là một giáo viên làm lão Hùng càng kích thích, lão vịn đầu Thùy, hòn dái rời khỏi miệng nàng, hông lão đẩy tới làm ‘khúc thịt’ nóng hổi đẩy sâu vào cổ họng nàng.

“Um!” Bị ‘khúc thịt’ của bố chồng đâm đến tận cổ họng, Thùy ngộp thở kêu lên, cố lùi đầu lại.

Thấy Thùy bắt đầu ngộp, lão Hùng khoái chí rút vội ‘khúc thịt’ ra, Thùy ho sặc sụa, nước bọt tứa ra phủ ướt ‘khúc thịt’ của lão.

“Nhẹ thôi bố, ngộp con!” Ho xong, Thùy lại tiếp tục há đôi môi xinh đẹp ngậm lấy ‘khúc thịt’ đang nhễu đầy nước bọt của lão và bắt đầu sục nhẹ.

Vì đêm qua đã quan hệ thỏa thích với Cương nên giờ Thùy chẳng còn mấy hứng thú, đành ra sức dùng miệng làm thỏa mãn bố chồng, trước kỹ năng bj điêu luyện của nàng dâu, lão Hùng nhanh chóng lên đỉnh rồi xuất luôn tinh trùng vào miệng Thùy.

Liếm những giọt tinh dịch còn sót lại trên đầu khấc bố chồng, Thùy vừa ngước nhìn lão vừa nuốt lấy thứ dịch nhầy nhụa vào người rồi đứng dậy cười rạng rỡ nói: “Con vào chuẩn bị bữa trưa cho bố nhé!”

Sau khi xuất tinh vào miệng con dâu, tâm trạng lão Hùng thoải mái hơn hẳn, lão vừa tỉa vườn vừa bày ra trong đầu những trò có thể làm với nàng dâu trong một ngày chỉ có riêng hai người. Còn Thùy cũng tươi tắn và rạo rực chờ đợi được quan hệ với bố chồng, dù sao cũng không dễ có cơ hội trải nghiệm mối quan hệ loạn luân nhưng đầy kích thích này.

Tỉa vườn xong, lão Hùng rửa tay rồi len lén đi vào bếp. Thùy lúc này đang chăm chú nấu ăn, đôi tay xinh thoăn thoắt xào nấu, cặp mông tròn lẳn điệu đà đong đưa gợi cảm của nàng hiện ra trong ánh mắt thèm như hổ đói của lão Hùng, khiến lão không nhịn được tiến lại vỗ mạnh vào.

“Bộp!”

“Bố!” Bất ngờ bị vỗ mông, Thùy giật mình quay lại nhìn rồi kêu khẽ khi thấy gương mặt gian dê của bố chồng. Kêu thì kêu nhưng nàng vẫn tiếp tục nấu ăn, để mặc cho lão Hùng thoải mái sờ nắn mông mình.

Bị bố chồng hết sờ mông, vuốt eo rồi xoa ngực mình khiến Thùy vừa nhồn nhột vừa thích thú, thân hình nõn nà của nàng uốn éo khơi gợi theo đôi tay tham lam của lão. Được tự do thoải mái sử dụng con dâu như thể nàng là vợ mình, nhưng lão Hùng tự biết sức khỏe của mình không còn tốt nên chỉ từ tốn sờ soạng, tạm để ‘khúc thịt’ cứng ngắc chờ đợi trong quần, nếu để nó xuất tinh lần nữa thì có lẽ một ngày hoang dâm với con dâu xem như đi tong.

“Cơm xong rồi, bố lại bàn ngồi chờ con dọn ra ăn nhé!” Cơn hứng tình khiến giọng nói ngọt ngào của Thùy càng thêm quyến rũ mị hoặc rót vào tai lão Hùng, lão ngoan ngoãn rời tay khỏi người nàng rồi đến ngồi vào bàn ăn.

Dọn xong bàn ăn, Thùy kéo ghế đến ngồi cạnh bố chồng, xới cho lão một chén cơm và lễ phép thưa: “Con mời bố ăn cơm” rồi đặt vào môi lão một nụ hôn ngọt ngào, xem như món khai vị.

Nhận lấy đôi môi mềm mại và hút vào miệng mình thứ mật thơm ngọt từ đầu lưỡi nàng dâu, lão Hùng sướng mê quên cả đói. Tay lão chui xuống cái bụng thon gọn của Thùy, vén áo nàng tìm lấy bầu ngực căng tròn ấm áp để vọc phá.

Hơi nước mơ hồ bốc lên trên cơm và canh, bên cạnh là âm thanh nút lưỡi và tiếng rên khe khẽ.

Thấy lão Hùng không muốn rời khỏi cơ thể mình, sợ thức ăn nguội mất nên Thùy đành đẩy nhẹ lão ra và dụ hoặc: “Con mớm cơm cho bố nhé?”

“Ờ… Ờ!” Trò mớm bia, mớm mồi thì lão Hùng đã từng thử qua vài lần nhưng chưa từng nghĩ đến chuyện con dâu mớm cơm cho bố chồng nên ngơ ngác gật đầu đồng ý.

Thùy cười ngọt ngào rồi xới một ít cơm cho vào miệng. Chuyện bón cơm bằng miệng này không phải lần đầu Thùy làm nên nàng hiểu rõ độ kích thích của nó, nàng vừa nhai cơm vừa đứng dậy cúi mặt xuống thả cơm vào cái miệng đã há sẵn chờ đợi của bố chồng.

Dòng cơm chạm vào đầu lưỡi lão Hùng, một hương vị nữa quen nữa lạ tan ra trong lưỡi lão, cơm từ miệng Thùy vừa rớt xuống hết thì môi lão bắt lấy môi nàng, cái lưỡi như con rắn của lão tìm lấy những mảnh cơm còn sót lại trong miệng nàng.

Nuốt xong đợt cơm đầu, lão Hùng phà hơi khoái trá nói: “Khà… ngon tuyệt!” Nếu bình thường nghĩ đến chuyện phải ăn cơm từ miệng của người khác thì lão Hùng sẽ lắc đầu nhăn mặt vì nhợn, nhưng đây lại là nàng dâu trẻ xinh đẹp thơm tho bón cho lão, phải nói là vừa sướng cái miệng vừa sướng cái thân lại sướng lây cả ‘thằng ở dưới’.

Sau vài đợt nhận cơm và thức ăn từ miệng nàng dâu, lão Hùng ôm eo Thùy kéo nàng ngồi lên đùi mình tấm tắc khen: “Con nấu ăn ngon không kém gì Yến, dâu bố vừa đẹp, vừa giỏi lại vừa đảm đang nữa!”

Thùy cười hì hì thổi nguội muỗng canh rồi cho vào miệng, nàng cho vào miệng rồi xoay ngang người áp môi nhả canh vào miệng bố chồng, mặc cho lão vừa hút canh vừa vén áo nàng lên giải phóng cho hai bầu vú đẫy đà.

Cứ mỗi lần được mớm cơm là lão Hùng lại được con dâu khuyến mãi một nụ hôn ngọt ngào nên lão vô cùng hứng chí, lần này Thùy lại ngồi trên đùi lão nên lại có thêm màn vừa ăn vừa sờ đùi, nắn ngực.

“Bố no rồi, giờ chén con dâu luôn nhé!” Sau một hồi được Thùy mớm thức ăn, lão Hùng phì phò xoa cái bụng to phệ cười gian nói.

Mặt Thùy lúc này đã đỏ hồng lên vì liên tục bị bố chồng hôn hít vuốt ve, nàng ôm cổ bố chồng hôn vào môi lão một lần nữa, sau đó bĩu môi nũng nịu đáp: “Không được! Bố vừa ăn xong phải ngồi nghỉ cho dễ tiêu hóa chứ! Chờ con ăn cơm dọn dẹp xong đã nhé!”

Ăn no nên dục tính của lão cũng đã giảm bớt, dù vẫn còn muốn lột quần Thùy ra địt ngay nhưng lão cũng hiểu với tình trạng no căng hiện tại thì chẳng còn sức để mà vui vẻ với nàng dâu, đành gật đầu đáp: “Ừ thôi bố ra phòng khách xem tivi, con xong chuyện rồi ra nhé!”