Chapter 11
========================================

Sau khi dỗ dành Mikasa, Asdeus nhìn về 7 người còn lại, bỏ qua 1 cái kén và 1 cây nấm, Asdeus biết đây là ưu đãi tuyệt vời nhất của hệ thống, vì vậy phải tận dụng nó hết mức có thể…

Asdeus ngạc nhiên khi nhìn vị quân sư huyền thoại lại là một cô gái tóc trắng e thẹn liếc nhìn mình mà lại như không giám, khi 2 bên chạm mắt nhau lại đỏ mặt che mặt lại…

Vâng…

“CUTE vãi luôn”

Rồi, Asdeus lại gần koumei, xoa đầu rồi nói cùng nụ cười lừa đảo, đa cấp…

“Hân hạnh được gặp mặt, koumei – san”

Koumei – chan đỏ mặt rồi lùi ra sau, 2 tay lên trước quỳ sáp mặt đất…

“Xin… xin… xin hân hạnh được gặp ngài, chủ nhâ a lãnh chúa của tôi”

Asdeus nhìn cảnh một bé vóc dáng trung học nói vấp lưỡi đỏ mặt, như mũi tên xuyên tên, nếu ở trái đất thì không oan nếu Asdeus đang bóc lịch khi trương cái bộ mặt này ra đường khi nhìn một học sinh đâu…

“A, mong em giúp anh nhé, gọi anh là Asdeus được rồi, đứng dậy đi, em không cần như thế khi gặp anh đâu”

Koumei nghe Asdeus nói mới đứng dậy rồi mới cung kính nói…

“Đó là điều thần phải nói”

Asdeus hài lòng nhìn koumei – chan, rồi Asdeus nhìn đến Gin và Zanis rồi hỏi với giọng uy nghiêm khác hẳn với giọng ôn hòa nãy…

Gin và Zanis nhìn thay đổi sắc mặt cũng như không khí thì cũng nghiêm mặt lại, khác với Zanis là đầy cung kính, Gin lại nhìn với ánh mắt sắc bén như người trước mắt sẽ là người hắn dùng mọi cách để bảo vệ cái uy nghiêm đó…

Asdeus nhìn 2 người rồi nói tiếp…

“Phục vụ cho ta, mang đến vinh quang cho ta”

Chỉ 2 câu nói như sóng đánh thẳng vào tâm trí của cả 2…

Zanis quỳ một chân, Gin cúi đầu như một quý ông, nhưng ánh mắt đầy kiên định, quyết tâm…

“VÂNG”

Asdeus rất hài lòng về 3 người này, thầm nghĩ…

“Không nói về Koumei – chan, sự trung thành ngấm vào máu, dù chủ nhân phục vụ đã chết, nắm mọi quyền hành trong nước cũng không nghĩ đến tạo phản một lần mà cúc cung chết vì giấc mơ của chủ nhân, dù mới 19 tuổi nhưng Asdeus nhận biết được sự quyết tâm trong đôi mắt trong ngây thơ đó”

Rồi nhìn sang Gin lẫn Zanis…

“Nói về tam quốc diễn nghĩa, nếu ai hỏi ai là vị tướng hoàn hảo nhất, Asdeus chắc chắn chọn triệu vân ” Zanis “, có dũng mãnh, thông minh, và đầy lòng trung thành, không thất phu lữ bố, trương phi, kiêu ngạo như quan văn trường”

“Còn về Gin, không thể nghi ngờ về lòng trung thành của tổ chức áo đen, nhất là người cầm đầu là Gin, điểm mà Asdeus hài lòng nhất là về sự cẩn thận, tỉ mỉ, máu lạnh, quyết đoán và trí thông minh cực cao, gần ngang ngửa Conan”

Asdeus mặt tươi rọi sáng tự hào…

“Ưm, quá may mắn, quá tuyệt vời”

Rồi lạnh ngắt khi nhìn về 4 người đứng bên…

Trong đôi mắt Asdeus đầy sự chán ghét, cái này cũng bắt nguồn từ quá khứ học đại học, Asdeus yêu một người con gái, sau cô ấy cho một cái sừng siêu to khổng lồ sau khi phát hiện vị trí điện thoại là nhà nghỉ…

Không như mấy thằng ngu khóc, tự kỷ vì cắm sừng trong hentai mà Asdeus “dàn dựng” cảnh chặt cu của hắn sau mấy ngày, nhưng đó cũng cú sốc tâm lý cực mạnh của Asdeus, lúc đấy hắn nghĩ có nên làm cho nhà cô ta biến mất hoàn toàn như nhà thằng đó không…

Nhưng sau, 2 tháng, Asdeus biết lý do, mẹ cô ta bị bệnh nặng cần phẫu thuật cùng lúc người cha bị tai nạn giao thông, cả 2 đều cần nhiều tiền chữa trị…

Vì không muốn bạn gái mình đào mỏ, nên Asdeus chỉ nói mình từ gia đình khá giả, nên cô ta chỉ tìm đến tên nhà giàu vừa bị chặt cu.

May mà tên đó đưa tiền trước khi bị chặt nên cả 2 cuộc phẫu thuật đều hoàn thành, cô ta gặp mặt, quỳ xin lỗi, nhắn tin, nhưng Asdeus không thể tha cho cô ta, tuy một phần là lỗi của chính mình…

Rồi, 3 tháng sau cuộc phẫu thuật, cô ta tự sát.

Không nhìn về 2 con điếm bên cạnh mà nhìn sang 2 tên hết tia mikasa đến koumei, rồi 2 đứa con gái bên cạnh, cười dâm ô rồi cúi đầu chào Asdeus…

“Xin chào, lãnh chúa chúng tôi sẽ phục vụ ngài, uhihi, gahaha”

2 tên đều nghĩ trong đầu làm sao làm thịt lũ đàn bà này rồi cướp vợ đây mà…

Dù 2 tên đều tuyệt đối trung thành với Asdeus, nhưng cái bản tính khó mà lấn át…

Asdeus không nhìn rồi nhìn sang manaka tabane cùng tachibana yui, ánh mắt đầy sự khinh bỉ dù 2 cô ta hoàn toàn trung thành, nhưng theo độ tuổi hệ thống cho Asdeus biết thì 2 con này đã qua tuổi Ntr bạn trai.

“2 Ngươi tên quá dài, manaka tên ngươi là SET 1, yui là SET 2”

Cảm nhận ánh mắt của chủ nhân của mình cũng như biết về quá khứ và hiện tại của mình, 2 khuôn mặt xinh đẹp đầy đắng chát cùng với tay chân như lạnh đi khi biết về ruồng bỏ của chủ nhân, dù sao cả 2 người sau khi được cải tạo lại thì cả thế giới của cả 2 đều là Asdeus…

Cảm giác khi biết thế giới mà mình hướng tất cả đến chán ghét mình như nào, điều quan trọng nhất là cả 2 đều biết vì sao lại có điều đó và đều biết do bản thân gây ra…

SET1 và SET2 đều cúi đầu, cắn môi, nắm tay gần như móng đâm chảy máu, nói với giọng run rẩy…

“V, Vâng thưa chủ nhân”

Asdeus nhìn một lượt rồi bảo tất cả ra ngoài làm quen với lãnh địa, riêng 2 tên buntarou và kuzurou ở lại…

Cảnh cửa phòng đóng lại…

Buntarou nói với Asdeus, nhưng giọng điệu đầy khả ố…

“Uhi uhi, bệ hạ có việc gì không ạ, thần thấy, uhi uhi, phụ nữ thế giới này không tệ”

Kuzurou thêm lời cùng với nhìn ảnh Ritsuka cười đầy dâm ô…

“Đúng vậy, kahahaha, nhìn ảnh bức tranh xem, có vẻ mẹ của bệ hạ, không tệ, hahaa”

Nhìn 2 tên vừa dâm ô vừa nhìn ảnh mẹ mình, Asdeus mắt lạnh đi nói…

“Nói thật, 2 tên các ngươi là 2 tên ta muốn giết nhất, nhưng các ngươi cũng coi có thể phát triển, thay vì giết sử dụng có lợi hơn, khuyết điểm duy nhất của cả 2 là thích phụ nữ, tởm lắm, vậy nên ta, quyết định dạy các ngươi thay cha mẹ ngươi, cũng như cho các ngươi thức tỉnh kỹ năng ” ẩn ” mà ta cài cho hệ thống ” yêu người quan hệ tinh dục lâu dài”

Cả 2 đều mồ hôi lạnh tuôn ra, chưa kịp nói, Asdeus đã ra lệnh…

“Người đâu nhốt 2 tên này vào phòng kín của lâu đài”

Cả bunta lẫn kuzu đều ngơ ngác hét lớn…

“Chủ nhân, chủ nhân, ta biết lỗi, chủ nhân”

Asdeus hiền hòa nhìn 2 người, cười, như ác quỷ nói…

“Đừng lo, ta sẽ làm cuộc sống các ngươi ” đẹp ” lên, mạnh hơn, cứ để ta lo, dẫn đi”

Asdeus nhìn 2 tên bị lôi đi bởi các hiệp sĩ với nụ cười “hiền hòa”, một người lính tới gần hỏi…

“Thưa nam tước, giờ làm gì với 2 tên đó ạ?”

Asdeus cười lạnh nói…

“Nhốt cả 2 vào một phòng, mỗi bữa ăn là các món đầy sinh lực, đầy thuốc kích dục, nước uống cũng thế, cả phòng đó cả ngày đều phải có mùi lượng cao thuốc kích dục, thuốc xổ, nhốt trong 1 năm”

…Còn tiếp…