Chapter 8
========================================

Asdeus nhìn skill của Paul rồi tìm lại ký ức lúc đọc trước, rồi chợt nhớ…

“A, Paul greyarth, 3 cái kiếm thuật này đều thuộc bậc cao cấp ở thế giới đó, vậy qua bên này mới miễn cưỡng qua được lv1, may mà bị động”

Rồi Asdeus nói với hệ thống…

“Hệ thống, phân tích cho ta 3 cái skill kiếm thuật”

Một giọng băng lãnh vang lên…

“Ting, Xác nhận, điều kiện phát động 3 skill này là khi dùng kiếm, “thủy thần” khi dùng kiếm phòng thủ, “kiếm thần ” khi tấn công, ” bắc thần ” là tốc độ, khi phát động từ tăng lên 1 phần 30 bình thường nghĩa là lúc đó sẽ dùng được 31 phần 30 chỉ số lúc đấy, lần lượt là HP, STR, SPE”

Asdeas trầm ngâm nghĩ…

“Hưm, 31 phần 30 à, nhìn thì chỉ tăng được 1 phần 30 nhưng nó là trợ giúp cực lớn, nghĩ xem nếu nó lên lv cao hơn thì sao, chỉ số của bản thân cao hơn thì sao”

Nghĩ đến đây, Asdeus cười lớn…

“Haha, ta chính xác là vị diện chi tử rồi, nhân vật chính là ta, kakaka”

Cười xong Asdeus lại đen mặt khi nhìn cái skill cuối cùng – Bản năng sinh dục lv5…

“Đậu xanh Paul, không hổ danh boy làng chơi của anime, dùng hết sức lực để nâng cái skill này đến mức này… DOUMA”

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, Asdeus bình tĩnh lại, trầm mực lên kế hoạch tương lai, dự định, rồi nghe tiếng người hầu ở trước cửa phòng…

“Asdeus – sama, có 5 vị muốn gặp ngài”

Asdeus khựng suy nghĩ rồi chợt cười nhạt…

“Được, gọi cả, mẹ và mẹ kế cùng em gái ta, dẫn 5 vị ấy đến trước điện”

Người hầu cung kính cúi đầu…

“Vâng”

Asdeus cười nhạt…

“Bắt đầu rồi à, mục tiêu lần này, CAMELOSS a, thế giới này có lẽ sẽ khó hơn cái trước, nhỉ!!! Haha”

Trong cung điện lâu đài của tòa thành Eros…

2 mỹ phụ, 1 người đẹp chưa trưởng thành cùng với 5 người đàn ông vạm vỡ…

Messo quỳ 1 chân xuống đầu tiên rồi nói…

“Thưa Nam tước, đã mời 5 vị thành chủ đến”

Yukari lúc này không còn đùa giỡn ngả ngớn mà đầy nghiêm túc quỳ 1 chân nói…

“Thưa nam tước, bắt đầu có những người dân bắt đầu đòi quyền lợi, tiền của bồi dưỡng tinh thần dù ngài đã miễn mọi thứ trao trả toàn bộ tài sản, khả năng cao có xúi giục ở đây”

Lúc này Zos vừa đến cũng cung kính nói…

“Còn thuộc hạ cũng dò được phản kháng của tàn đảng ROSEWEN, như đang đợi gì đấy, có tin tức cháu xa của ông nội ngài sắp về đến lãnh địa”

Asdeus tay trái tựa thành ghế, chống cằm, chỉ hờ hững lạnh lùng nói…

“Theo kế hoạch, ” Tuần lễ máu ” bắt đầu”


Trong 1 tuần, máu chảy khắp lãnh địa Ouroboros, xác người chằng chịt, pháp trường tổ chức mỗi ngày 3 lần, liên tục có người chết, không kể quý tộc, thường dân hay nô lệ…

Sử sách sau này ghi lại “Máu chảy thành sông, xác người chất núi, lạ thay, thay vì hoảng sợ của dân chúng thì lại là tiếng reo hò, hoan hô, không hề có tiếng khóc, oán trách”

Dễ hiểu vì sao sử sách lại biểu hiện như thế, vì Asdeus thi hành ” Diệt cỏ tận gốc “, bởi vậy nên không có người khóc cho họ, đơn giản vì ” không còn ai ” để khóc cả…

Tuần lễ này thay vì gọi là “Tuần lễ máu ” thì sau này được gọi là “màu đỏ của bình minh”


Asdeus vẫn như cũ uy nghiêm ngồi chễm chệ trên ghế, nếu người bình thường sẽ không nghĩ đó chỉ là một đứa trẻ chưa được 11 tuổi nếu không nhìn hình dạng của nó…

Bây giờ điểu nhân Maranor quỳ xuống nói…

“Thưa nam tước, mọi tàn đản của 5 thành chủ đã bị diệt sạch”

Tiếp đó là bác Zoe…

“Thưa nam tước, tàn đản kể cả đứa cháu họ hàng xa cũng đã giết sạch”

Mẹ Risuka cũng nghiêm tục quỳ xuống vì bà cũng biết việc tư khác việc công…

“Thưa nam tước, mọi người hầu, lính từng ở trong lâu đài, trừ những người mới tuyển vào đều đã xử lý, kể cả gia đình”

Asdeus âm trầm gật đầu…

“Tốt, dù gì những con mọt, ký sinh trùng đó đã hút máu quá nhiều, nên chết”

Rồi Asdeus nghiêm nghị nói…

“Tốt, bây giờ các ngươi biết lãnh địa của chúng ta đang gặp khó khăn gì”

Lãnh địa Ouroboros, lãnh địa của rừng, núi, biển và quái vật, dungeon, sau khi được Asdeus đặt tên, lãnh địa thay đổi mọi tên, ở Tây Bắc giáp biển là cảng là thành Saint – ocean, bốn phía bao bởi núi Tây Nam là saint – resource, phía Bắc là đất nước đối địch CHIBES đối diện là tòa thành saint – hell, đông bắc gần với lãnh địa bá tước Dragneel là saint – moutain, cuối cùng sát với bá tước Greyarth nằm ở tây nam là saint forest.

Saint – resource nằm giữa nhiều núi và nổi tiếng nhất là dãy núi khổng lồ himalaya, một dãy rừng khổng lồ chắn giữa saint – moutain và lãnh địa Dragneel là dãy núi khổng lồ Huge hill, chắn giữa saint – forset và lãnh địa Greyarth là khu rừng payna.

Tòa thành chính là EROS nắm ở giữa lãnh địa, phía đông là hồ nước ngọt khổng lồ Whales nhưng lại có sóng nước thủy triều do rặng đá bên dưới tạo nên, bắc là dãy núi Giantest, phía tây là sa mạc kéo dài cùng với nửa còn lại hướng về lâu đài lại là 1 đầm lầy Valeydesert, 3 bên đều khó mà đột phá, phải nói Eros là một pháo đài dễ thủ, khó công trời sinh phía nam là những khu rừng bình thường, xa hơn thì là khu rừng Krixek rộng lớn tạo cùng với dãy núi Andet chót vót. Nếu tính diện tích thì lãnh địa Ouroboros to gấp 3 lần đông dương gồm laos Cambodia và Vietnam cộng lại.


Sau khi nghe câu hỏi của Asdeus, cả căn phòng lặng im…

Ai cũng biết lý do Ouroboros lại trở thành “phế phẩm” của vương quốc, vì lý do đó vương quốc còn không nhìn đến sự tồn tại thuế thu cực thấp, sau khi Asdeus làm nam tước cùng với công lao bá tước Greyarth hỗ trợ thì, Ouroboros được miễn thuế hoàn toàn, nói cách khác bây giờ Ouroboros không khác gì một lãnh thổ độc lập chỉ phụ thuộc vương quốc CAMELOT theo danh nghĩa.

Asdeus lướt mắt nhìn khắp căn phòng rồi thở dài…

“Đúng là cần một tên trợ lý thông minh mà, dù ta là thiên tài đi nữa, haha, không cần người giỏi hơn chỉ cần người hiểu biết là đủ”

Asdeus nghiêm mặt nhìn Messo hỏi…

“Messo, trả lời ta, khó khăn chúng ta gặp phải là gì?”

Messo cung kính cúi đầu ngừng ngoe nguẩy đuôi thằn nhìn Asdeus trả lời…

“Thưa nam tước, các vấn đề ấy lần lượt là: Lương thực, nhân lực, vật phẩm, tiền tài, cướp, quái triều địa hình ạ”

Asdeus gật đầu có vẻ đồng ý với Messo nói…

“Đúng, nhưng thứ quan trọng nhất chúng ta gặp phải không phải những thứ đấy, có ai biết không?”

Asdeus quét mắt nhìn tất cả mọi người trong phòng, không ai trả lời, chợt một giọng lanh lảnh dễ thương nói…

“Có phải cách quản lý không ạ?”

Đó là em gái dễ thương của Asdeus, Alicia…

Asdeus nhìn em gái mình có vẻ hiểu được…

“Không ngoài kỳ vọng, mình biết Alicia thông minh phải gọi cấp thiên tài, gần như ngang bằng mình”

Asdeus hài lòng nhìn Alicia gật đầu rồi nói…

“Đúng vậy, nói đúng hơn là hệ thống quản lý, muốn một tòa nhà vững chắc thì móng của nó phải thật vững”

Nói xong Asdeus nhìn xung quanh rồi nói tiếp…

“Ta muốn khống chế hoàn toàn lãnh thổ, do vậy ta cần một hệ thống vững chắc để ổn định và phát triển”

Nói xong Asdeus từ nhẫn không gian ném ra 5 cuốn sách, lần lượt là: Pháp luật, Dân sự, quân sự, kinh tế, quản lý…

Asdeus nói xong mặt trầm xuống…

“Nhưng chúng ta vân chưa đủ sức để hoàn thiện, Ouroboros vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được, chúng ta cần củng cố nguồn lực để sử dụng khi cần thiết”

Asdeus nhìn nhóm 5 người rồi ra lệnh…

“MESSO, RONOL, NEYNOR, PENOL, MARANOR, ta phong các ngươi lần lượt là thành chủ saint – ocean, saint – forest, saint – hell, saint – hill, saint – resource, các ngươi về nghiên cứu chung về 5 cuốn sách ấy thật kỹ rồi về kiểm soát cho ta”

Asdeus nhìn về mẹ Risuka…

“Risuka, quân lực của chúng ta hiện có trên toàn lãnh thổ là bao nhiêu?”

Mẹ Risuka điềm đạm cung kính trả lời…

“Có tổng cộng 40000 quân lính, nhưng đa số toàn dân binh hoặc số tuổi quá 60, quân lính chính quy hoặc độ tuổi trẻ thì chỉ có 7000 quân”

Asdeus mộng bức…

“Douma, cái quái gì, một lãnh thổ còn rộng kinh khủng mà chỉ 40000 quân, còn như vậy nữa, giờ chỉ dùng được 7000 quân, vãi”

Asdeus che trán, hỏi tiếp…

“Dân số như thế nào?”

Risuka tiếp tục trả lời…

“Khoảng 700000 người, đa số là người trẻ vì người già không sống nổi trong sự khắc nghiệt ở đây”

Asdeus thầm nghĩ…

“Úi, vậy thì nuôi được tầm 70000 người đó, có hy vọng rồi”

Chợt ánh mắt Asdeus sáng lên hỏi tiếp…

“Nói ta nghe về lũ cướp”

Risuka tiếp tục…

“Vì địa hình nguy hiểm nên toán cướp chỉ tập hợp ở gần Eros, có tổng cộng 3 đoàn cướp mạnh nhất, và rất nhiều nhóm lẻ, nhóm lẻ chỉ từ 30 người trở xuống, còn 3 đoàn cướp này mỗi đoàn có 5000 người, vì nam tước diệt 1 đoàn nên giờ chỉ còn lại 2, lần lượt bản doanh bọn nó ở Desert và Valley ở Valleydesert,”

Asdeus mắt lấp lánh nói…

“Đây rồi, nhân lực, quân lực, tài lực, trị an đều tập trung ở một điểm đây rồi”

Asdeus bình tĩnh lại trầm tư nói…

“Vì lập công cứu được bá tước Greyarth nên ta được cả vua lẫn bá tước tặng đồ gồm cả 1 vạn kỵ binh cùng với khá nhiều tiền bạc, hưm”

Asdeus sờ lên cằm, rồi nói…

“Tung tin đồn ra, đức vua ban thưởng chon nam tước một núi kho báu, che giấu thông tin về đoàn kỵ binh, Maranor”

Maranor cung kính bước ra…

Asdeus nói…

“Ngươi bay cấp tốc đến nói lệnh của nam tước tất cả quân lính chia 2 nửa, 1 nửa vẫn tiếp tục đi nhưng xe chở hàng lại chở lính, dù thế nào cũng không được động đậy khi ở đấy”

Asdeus mắt lóe sáng cười mỉm…

“2 Phiến lính chở cho ta 2 con ngựa bằng gỗ đủ chứa tầm 1000 người, đi chủ động vòng vào đường của lũ cướp, khi chúng đến thì chạy ngay, rồi ta chờ màn kịch thôi, hahaha”


Trong vòng 3 ngày đội quân nam tước Asdeus diệt hoàn toàn 2 đoàn cướp lớn nhất…

1 tháng tiếp theo, lãnh thổ Ouroboros hoàn toàn sạch sẽ, cướp và lực lượng chống đối biến mất hoàn toàn…

Nửa tháng sau khi diệt sạch cướp cùng tàn đảng, 5 vị thành chủ mỗi người dẫn 3000 binh sĩ về 5 tòa thành của lãnh thổ, ổn định an ninh cũng như công bố các điều luật mới do nam tước Asdeus đề ra…

6 tháng sau, bắt đầu thi hành các điều luật cũng như trưng binh.


Năm 1001, nhật nguyệt lịch của đại lục…

Lãnh địa Ouroboros, thành EROS, lâu đài trung tâm…

Ở giữa sân tập luyện đang có một bóng hình cao tầm 1m70 đang chiến đấu với 10 hiệp sĩ…

Tên con trai lướt vào giữa đội hình của đội hiệp sĩ như chốn không người, kiếm nơi tay đỡ vũ khí của bọn lính như nước chảy, tấn công như thác đổ, chưa đến 10 giây, chàng trai hạ gục hoàn toàn cả 10 hiệp sĩ…

“Các ngươi quá yếu, tập thêm đi, hứ”

Giọng nói đanh thép bực mình, lúc quay đi về thì chàng trai mặt tái xanh…

“Má ơi, sợ vãi chưởng, may mà mình nhanh dùng ” bắc thần” chạy trốn,” thủy thần ” để thủ, rồi mới dám tấn công, lũ này bảo vệ ta vậy mà dám tấn công mạnh thế, tạo phản, tạo phản mà, hừ”

Đúng vậy chàng trai này tên Asdeus, bây giờ đã 15 tuổi đang ngâm mình dưới bồn tắm…

Qua những năm mài giũa kỹ năng và cơ thể thì Asdeus bây giờ đã cao 1m70, cơ thể sáu múi, không nở lung tung đô con mà múi nào ra múi đấy…

Có vẻ như thiên phú “incubus” làm cho cơ thể của Asdeus phát một cách hoàn hảo nhất, nhìn không có vẻ to lớn nhưng lại rất chắc chắn, khỏe mạnh…

Asdeus tự sướng nhìn mình dưới mặt nước rồi cười lớn…

“Hahaha, ta bây giờ phải gọi là siêu đẹp trai, kakaka, thế này gặp em gái nào thì chắc chắn đổ, body sáu múi, khuôn mặt điển trai, mạnh mẽ nữa, kakaka”

Sau khi nói xong, Asdeus lại gục mặt xuống khóc thầm…

“Thế quái nào giờ vẫn chưa động vào gái nào, mẹ kiếp cái lãnh địa này, mắt một đống thời gian để ổn định mớ hỗn độn này, suốt ngày cắm mặt trong phòng rồi lại cung điện, tuổi thơ của ta aaaa”

Qua nhiều năm sống chung với hệ thống Asdeus hiểu được nhiều điều…

Thứ nhất, hắn chắc chắn không phải là con của mẹ Ritsuka, theo đúng nghĩa đen…

Bởi vì linh hồn của Asdeus quá mạnh, mạnh đến mức hệ thống cũng không áp chế nổi, riêng việc xuất hiện ở vị diện này suýt chút nữa gây nên rối loạn không gian, thời gian rồi. Về bản chất Asdeus sẽ không bao giờ ra đời ở nơi này…

Một giọng nói máy móc vang lên…

“Ngươi nghĩ bản hệ thống là ai? Ta là vô địch, quỳ xuống tung hô ta đi”

Asdeus nhắm mắt đầu hàng…

“Rồi, Rồi, hệ thống vô địch sama”

Một phần nhờ hệ thống chuyển di toàn bộ cơ thể của asdeus lúc trước cùng với linh hồn hợp nhất cùng với một tá thứ hổ nháo biện pháp rồi đem cả cơ thể lẫn linh hồn biến thành một khối tròn vô định chuyển di khắp không gian…

Theo lý thuyết thì tầm cả triệu, tỷ năm cũng không bao giờ tìm thấy nơi có thể chứa cũng như thai nghén nó…

Nhưng điều khó tin là Ritsuka lại là thần thể trời sinh hay gọi là Mị cốt trời sinh, thân thể này có đặc tính là bao dung mọi loại sức mạnh, trung hòa nó cũng như làm dịu đi mọi đặc tính xấu mà chủ của thân thể này đặt cả trái tim vào đấy, và không thể thay đổi…

Người sở hữu thân thể này sẽ chung tình tuyệt đối với người được chọn, và Asdeus là kẻ mà Ritsuka chọn.

Asdeus nghĩ nghĩ rồi vục mặt vào nước, rồi nghĩ về những năm đã qua, và bây giờ lãnh địa đã hoàn toàn ổn định…

Trong những năm qua, Asdeus lẫn Goblin slayer dẫn quân chinh phạt đánh giết khắp mọi nơi của lãnh thổ, nào là diệt trừ vua goblin, giết quái vật triều, khám phá dungeon trên lãnh thổ cũng như giao lưu với người dân…

Tuy chưa diệt được toàn bộ lũ quái vật, nhưng quái vật triều gần như không bao giờ có thể xảy ra, những vẫn cần goblin slayer đi diệt quái vật…

Bây giờ lãnh thổ Ouroboros đã được trùng tu hoàn toàn, tuy vậy Asdeus vẫn chưa mở của giao thông đến bên ngoài lãnh thổ, bây giờ ngoài quân đội ra Ouroboros đã có thêm nhiều tổ chức hỗ trợ như…

Thương hội Midas do mẹ Asdeus, Ritsuka làm hội trưởng, đây cũng là món quà cuối cùng mà ông ngoại Asdeus để loại cho, trước khi Ritsuka tiếp quản thì thương hội này không khác gì một quán tạp hóa, tuy nhiên sau những “phát minh của Asdeus” hay nói đúng hơn là Asdeus sao chép của người đi trước ở trái đất, như sổ ghi chép song song, bàn tính, phương thức buôn bán hiện đại mà thương hội ngày càng phát triển…

Lý do vì sao Asdeus không đưa các phát minh lớn hơn để bán ư? Đơn giản là Midas hay đúng hơn là lãnh địa Ouroboros không đủ sức để bảo vệ bản thân, chưa đủ, chính trị là một dây tơ chằng chịt, trong đó còn có cả sợi tơ kinh tế, “thất phu vô tội, hoài bích có tội”, chỉ lúc đó chưa đủ mạnh thôi…

Thứ hai chính là đoàn đội mạo hiểm giả Artemis, do Goblin slayer dẫn đầu, nói về goblin slayer thì bây qua năm tháng mài giũa cũng như hấp thu tinh hoa mà Asdeus cung cấp cùng với điên cuồng giết quái, không chỉ goblin mà bây giờ Goblin slayer đã là hạng B, phải nói là lên quá nhanh…

Nhưng cũng dễ hiểu thôi, số lần Goblin slayer đối mặt với cái chết còn nhiều hơn ngón tay và ngón chân cộng lại, giống như một tên điên khát máu quái vật, mọi skill đều lên lv3, hội đoàn này thành viên chỉ có 50 mạo hiểm giả, chủ yếu là săn quái vật, cung cấp độc quyền cho thương hội Midas.

Đó là hai tổ chức mà người bên ngoài biết về Ouroboros đang hợp tác…