Chapter 9
========================================

“Oái, sao người đột nhiên nóng thế này”

Asdeus đỏ bừng mặt “Có vẻ ở trong phòng tắm quá lâu rồi”

Nằm trên giường ở phòng, Asdeus giờ cả người đỏ bừng, cả căn phòng có một loại khói tà mị đang bốc lên, và trung tâm tỏa ra loại hương khói đó là Asdeus…

“Quái lạ, dù không cảm thấy mệt nhưng trong người lại bức bối khó tả, và sao con cu của ta lại cứng mãi không hạ xuống được”

Asdeus thì thầm một cách bức bối rồi hỏi…

“Hệ thống, ta đang bị gì thế này”

Một giọng máy móc vang lên…

“Thông báo, đây là hiệu ứng của Thiên phú: Incubus kích thích, trong vòng 1 tuần, ký chủ phải quan hệ với 1 người khác phái hoặc vận động mạnh để tiêu hao đi số sinh lực cần thiết mà thiên phú toát ra”

Dừng 2 đến 3 giây, hệ thống tiếp tục…

“Vì nhu cầu tình dục của ký chủ không đáp ứng đủ nên cơ thể sẽ tự động nóng lên và rơi vào trạng thái kích tình, trạng thái này sẽ kình tình ký chủ đến mức gần cực hạn cũng như làm cho giống cái rơi vào kích tình cũng như nhạy cảm”

“Đậu xanh, sao không nói sớm, giờ kiếm đâu ra người để ta làm”

Đột nhiên, cửa phòng Asdeus mở ra…

“Asdeus chan, xuống ăn cơm nào, mẹ với dì nấu xong cho con rồi đấy”

Giọng nói ngọt ngào cùng thân ảnh quyến rũ xuất hiện trước mặt Asdeus…

[Thôi xong], đó là điều Asdeus nghĩ lúc này…

Ritsuka nhìn thấy con mình, không phải đôi mắt của kính trọng cũng như yêu thương mà bây giờ, đứa con của mình đang nhìn với đôi mắt dâm dục, cũng như thèm muốn…

“Asdeus chan, có chuyện gì thế, sao lại nhìn mẹ kiểu thế”

Ritsuka run run nói, tuy vậy nhưng quần lót của cô đang dần dần thẫm nước, chợt luồng hương khí đó xốc vào mũi nàng…

“Ứ”

Asdeus dường như không kiềm chế nổi bản thân lao vào Ritsuka đè nàng xuống sàn, trong lúc sắp hành sự thì đôi mắt Asdeus có tia kháng cự, thanh tĩnh lại run run nói…

“Mẹ Ritsuka, đi, chạy đi, ccon không giữ được mất”

Ritsuka mới bất ngờ khi đứa con của mình đè mình xuống, chống cự, nhưng khi nghe lời của thằng bé nàng chợt nghĩ…

[Thì sao, mình yêu thằng bé từ lúc mới sinh ra, sự xuất hiện của nó cứu rỗi cho mình cơ mà, chả sao khi thành người đàn bà của con mình cả, cả trái tim mình dành cho nó rồi]

Rồi, Ritsuka chợt ôm đầu Asdeus và hôn, nụ hôn chỉ môi chạm môi nhưng cũng đủ chứng minh điều Ritsuka muốn nói…

“Yêu mẹ đi con, mẹ yêu con nhiều lắm, trở thành người đàn ông của mẹ đi”

Asdeus trong giây phút đó như hóa thú…

2 Đôi môi, 2 cái lưỡi quấn lấy nhau, từng giọt nước bọt trao đổi, Asdeus tham lam liếm hưởng thụ từng giọt nước bọt từ Ritsuka, Asdeus hút lưỡi lên, trêu đùa với cái lưỡi…

Ritsuka đê mê, dù là người phụ nữ trưởng thành có quan hệ với chồng mình, dù lão được 3 phút là đi ra nhưng cũng coi như có kinh nghiệm, tưởng chừng mình phải hướng dẫn con của mình nhưng chỉ cần những đá lưỡi hôn hít cũng đủ luân hãm nàng…

[Asdeus chan sao giỏi như vậy, sướng chết mất, cơ thể mình sao càng ngày càng nhạy cảm như này], dù chỉ là hôn nhưng đầu óc của Ritsuka đang dần mờ đi…

Sau 3 phút 2 bên quấn lưỡi nhau, cả 2 cùng dừng lại để lấy hơi để thở, lúc này ánh mắt của Asdeus như con thú hoang rình mồi, còn Ritsuka lại là tà mị, mị hoặc…

Asdeus mê mị vuốt lọn tóc vương trên mặt Risuka…

“Mẹ đẹp quá”

Nói xong Asdeus liền cởi áo của nàng, một bộ ngực to bằng đầu Asdeus, không cứng chắc mà là mềm mại…

Asdeus bất ngờ trước đôi gò bông trắng nõn mà đàn hồi, tay vô thức vươn ra chạm vào hạt ti màu đỏ nhạt, chỉ nhẹ nhàng chạm ấy thế mà nó lún cả ngón tay hắn vào bên trong…

“Nó mềm như tạo bởi nước vậy, mùi thơm quá lại còn ấm nữa chứ”

“Ưm”, tiếng rên nhẹ của Ritsuka lại càng kích thích Asdeus nắn bóp mạnh hơn…

“Ưm, a a, u,”

Đang say mê nắn bóp, rồi liếm ngực của Ritsuka, Asdeus cảm nhận được cái gì đó chảy nước chạm vào chân mình, hắn cúi đầu thì thấy cái quần lót của nàng đã ướt đẫm, không nói nhiều Asdeus nhanh chóng lột cái quần lót ra…

Một mùi dâm dục từ âm hộ của Ritsuka tỏa ra làm hấn ngây ngấy, một cái âm hộ trắng, múp và có một số long mu bên trên, ở trên cái lỗ nhỏ đang co bóp thì có cái hạt nhỏ khá cứng…

Asdeus đưa tay ra, chạm vào 2 múi lồn của Ritsuka, 2 múi lồn ấy như được làm từ nước, chạm nhẹ là rỉ nước từ cái lỗ ấy…

Ritsuka đang trong cơn mê thì cảm giác bên dưới mình bị chạm…

“Á, đừng” Ritsuka chỉ kịp vô thức vài câu rồi lại tiếp tục mê mang…

Asdeus nghe tiếng rên của Ritsuka càng ngày càng lớn, hắn vô thức đưa miệng liếm cái lồn ấy, vừa liếm, tay phải móc, tay trái dí vào hột le…

“Sụp sụp sụp” Asdeus say mê móc, liếm điên cuồng…

Ritsuka như hóa đá, bỗng chợt giật nảy người lên “Đừng, Đừng làm thế, Ứ Ứ hiiiii”

Một dòng nước từ lỗ lồn Ritsuka bắn mạnh vào miệng và mặt Asdeus, Asdeus ngây người, nhưng như bản năng mách bảo, hắn tiếp tục vừa uống vừa bú liếm tiếp, mặc kệ Ritsuka đang gào thét…

“D dừng lại, Asdeus chan, dừng lại đi ma ứ ứ… a… Ra, mẹ Ra tiếp mất đừng… a a a a a ahhhh, mẹ ra rồi nên dừng lại đi, đừng tiếp nữa, ứ ứ…”

Sau lần thứ 3 lên đỉnh của Ritsuka thì Asdeus mới chịu dừng lại…

Asdeus nhìn về phía người phụ nữ vẫn đang lẩm bẩm “sướng… sướng quá… đừng nữa… đừng nữa… chết mất…” trong tư thế hông vẫn hướng lên trời mà co giật liên tục, nước liên tục rỉ ra từ lỗ lồn…

Asdeus ngó xuống đáy quần mình, cục lớn đùn ra ở quần, mà nó đang dần ướt sũng vì rỉ tinh đầu khắc…

“Mẹ, giúp con với” Asdeus nhanh chóng cởi quần dí con cu vào mồm của Ritsuka…

Nàng vô thức cầm lấy con cặc của Asdeus, nhưng lúc cầm vào ý thức nàng lần nữa quay trở lại, không phải do ý chí mà do con quái vật mà nàng đang cầm…

Hồi 8 tuổi Asdeus đã dài 12 cm, nhưng bây giờ 17 tuổi, con quái vật của hắn đã là 18cm, bán kính 3cm…

Ritsuka choáng ngợp với cái con cu dài ngoằng của đứa con trai, nàng chậm nuốt nước bọt, thèm thuồng cái mùi từ tinh nhỏ giọt của Asdeus…

Đó là kỹ năng bị động của thiên phú “Incubus”

“Thằng cu này sao có cái dương vật quái vật như vậy, cái mùi này, cái mùi làm mình mê mẩn”

Nàng chậm rãi liếm từ gốc dương vật lên đầu khấc, không để phí dù một giọt tinh, hai tay mân mê 2 bầu dái…

Asdeus sung sướng “ư, sướng, sướng thật, mẹ Ritsuka là nhất”

Vừa mơn trớn con cu, lồn của nàng đang rỉ nước từng giọt xuống sàn…

Dường như không chịu nổi mị hoặc từ con cu của con trai mình…

“Phốc”

Môi đỏ của người phụ nữ xinh đẹp này đang ngậm một con cặc, bú liếm thèm thuồng, đầu nhấp nhô, một tay giữ mông Asdeus, tay còn lại chạm vào lồn mình để thủ dâm cho đỡ thèm…

Dù nói mút nhưng vì con cặc của Asdeus quá lớn chỉ được 2 trên 3 là quá sức với nàng…

Nhưng, Asdeus không quan tâm điều đó…

Đang say sưa bú cặc, liếm từng giọt tinh một, chợt hai bàn tay chạm vào đầu nàng, Ritsuka chỉ kịp nhìn gương mặt thỏa mãn của Asdeus rồi Asdeus lấy hai tay, giữ đầu của Ritsuka, một hông đẩy thật mạnh, họng của nàng bây giờ chứa con cặc của con trai mình…

Ritsuka vừa khó thở, vừa đau họng nhưng không hiểu sao, lại không cảm thấy khó chịu, bù lại là sung sướng tột độ…

“Thằng bé bây giờ đang coi mình là đồ chơi sao, nhưng, sướng quaaaaa”

Suýt, chọp chẹp, vít vít, chọp chẹp…

Nước dãi trộn tinh của Ritsuka lẫn Asdeus rơi xuống thềm nhà, nếu có người ở nơi này sẽ thấy, bây giờ, cổ họng của Ritsuka đang như có 1 cây gậy ra vào, đùn ra, cả lồn lẫn miệng đều tuôn nước ướt thành từng vũng…

“Ục ục ục, ưm ưm” Risuka vừa bú vừa khó thở…

Đụ miệng được 10 phút, Asdeus đã gần đến cực khoái, còn Ritsuka chỉ viết rên với đá lưỡi cùng con cu lấp đầy miệng, miệng nàng mất cảm giác…

“Ra, con Ra”

Chỉ nói vài câu, Asdeus nhấp thật mạnh, con cặc lấp đầy họng, một luống tinh trắng thẳng vào mồm Ritsuka…

“Ọc ọc ọc”

Ritsuka cố nuốt hết cho đỡ nghẹt thở, bây giờ, mất nàng trợn ngược mũi tràn tinh, lỗ mũi cố thở ra nhưng thứ trào ra lại là tinh, hơi thở tạo nên những bong bóng nhỏ…

Nhấp thêm vài lần thì Asdeus mới buông đầu Ritsuka ra…

“Ọc, Ọc, ọe… khục khục, Asdeus chan, con ra nhiều quá đấy”

Trái với lời nói của nàng thì cơ thể thành thật hơn, đôi mắt mê ly hai tay chạm lồn mà ngoáy…

Asdeus nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này thì sao mà dừng lại…

Asdeus nhanh chóng vật Ritsuka ra, đè lên người nàng, mà hôn mà liếm ngực, bóp vú rồi luồn tay xuống lồn mà ngoáy…

“Ah, ah, đừng ngoáy nữa mà, mẹ không chịu được mất, cho nó vào trong đi Asdeus chan”

Ritsuka rên rỉ đầy dâm đãng, nâng nâng cái hông lên chà sát đầu khấc của Asdeus như muốn nó chui vào trong đấy…

Asdeus mắt nóng nhìn vào mắt Ritsuka hỏi…

“Con vào nhé”

Ritsuka như kiềm chế lại cơn nứng, dịu dàng mỉm cười, nâng tay phải vuốt má người con, người đàn ông xuất hiện phá tan bóng đêm của mình…

“Ừ, em yêu anh, con của mẹ”


“Phốc”

Ritsuka giật nảy cả người…

“Hisiiiii”…

Lưng cong lên, mắt trợn ngược lưỡi lè ra, cảm xúc như phê đến cực điểm…

Asdeus thấy thế thì càng thúc vào mạnh hơn, hình như do thiên phú của hắn làm hắn trong vô thức đâm nhưng cú thẳng vào tử cung, không chỉ thế, mà lần nào lần nấy đều chạm điểm G của Ritsuka làm nàng hét xuống…

Ritsuka chỉ trong 5 phút đã ra tổng cộng 4 lần, mắt lờ mờ chỉ hét lên điên loạn…

“AAAAA, a, a, hí”

Asdeus nhấp không ngừng nghỉ, hắn bây giờ không hề mất trí như đầu mà là đầy sung sướng, tỉnh táo…

“Nếu mình xoay quanh tử cung của mẹ thì sao đây”

Nói là làm, hắn ngừng nhấp, Ritsuka như có thời gian thở dốc nhưng đột nhiên…

“Hiiiii”

Nàng ra lần thứ 5…

Ritsuka cảm thấy cơ thể trong 5 phút này lâng lâng trên thiên đường, hồn lìa khỏi xác…

“Đừng nữa, Asdeus chan, để mẹ nghỉ tiếp, thế này mẹ che hiiiii, mẹ ra mẹ ra”

Asdeus dường như không nghe lời Ritsuka mà đập mạnh vào mông nàng rồi xoay lại, chơi kiểu truyền thống…

“Ưm, ưm, chụt chụt”

Vừa nhấp vừa hưởng thụ lưỡi đình hương của mẹ hắn, hai tay bóp nắn…

Sau 20 phút nhấp, Asdeus nhìn vào khuôn mặt đúng chuẩn ahegao của Ritsuka, hai mắt trợn ngược, lưỡi lè ra ngoài, chân co giật, miệng luôn mồm lẩm bẩm những từ ngữ lung tung…

Nhìn mẹ hắn, hắn biết hắn quá đà, nhưng lúc này hắn cũng không thể dừng được, vì cơ thể của Ritsuka quá mê người, cái lồn như lỗ hút không đáy…

“Mẹ, con ra đây”

Vừa nói, hắn nhịp thật mạnh vào mông Ritsuka, bây giờ cả Asdeus đang nắm 2 tay của Ritsuka, ở sau lưng nàng, vừa kéo hay tay vừa thúc…

“Uh, uh, a a, a”

Ritsuka không còn tỉnh táo nữa…

“Con raaaaa”

“Hiiiii”

Ritsuka co giật…

“Ah, ah, nhiều, nhiều qua, chứa, chứa không được, mẹ, mẹ chết mất”

Tinh trắng không chỉ đẩy bụng nàng mà còn chảy ra ngoài…

Asdeus rút con cặc ra làm Ritsuka co giật, bắn như vòi nước được thả nút, không chỉ ra mà nàng còn đang tiểu ra ngoài…

Vì thể chất đặc biệt chỉ trong 2 phút, nàng đã dần có ý thức, vô thức đưa tay xuống phía dưới, lấy lên một bãi tinh trắng đưa lên mũi ngửi…

“Ah, con ra nhiều quá, cái mùi này, cái mùi này mẹ nghiện mất”

Hành động dâm đang của nàng vô thức làm con cu đang nửa cứng mềm cứng hẳn, còn cứng hơn ban đầu nữa…

Asdeus lại gần Ritsuka, đưa cái con cặc lại sát mặt nàng…

Ritsuka ngơ ngác “As, Asdeus chan, cho mẹ nghỉ chút đi, mẹ ra nhiều quá rồi”

Hắn bỏ ngoài tai, tiếp tục lao vào cơ thể ngọc ngà của nàng…

Ở dưới phòng bếp…

Yukari chống tay lên cằm bĩu môi nói…

“Họ làm gì mà lâu thế”

Yukari cũng thắc mắc…

“Để mẹ lên xem họ đang làm gì, con xem có gì thiếu thì lấy ra đi”

Nói xong nàng ưỡn ẹo cái cơ thể đẫy đà quyến rũ đi lên trên nhà, nếu Ritsuka đại diện cho phụ nữ hiền hòa, xinh đẹp thì Yukari lại là đẫy đà đầy quyến rũ, dâm đãng…

Vừa bước lên cửa phòng Yukari đã ngửi thấy mùi đàn ông làm nàng nóng hầm hập trong người…

“Cái mùi này, bên dưới mình chảy nước rồi”

Vừa gõ cửa vừa gọi tên mà bên dưới quần lót của nàng đã thấm nước…

“Asdeus kun, asdeus kun mở cửa cho mẹ nào”

Gọi vài lần không có ai, Yukari chủ động mở cửa đi vào…

“Xin phép nhé”

Vừa vào phòng, đập vào mắt Yukari là một căn phòng ẩm mùi, là mùi nàng ngửi bên ngoài cửa phòng nhưng nó nồng đậm hơn nhiều, cái quần lót thẫm nước với tốc độ nhanh không tưởng…

Yukari lại gần giường càng làm nàng sốc hơn…

Một người đàn ông trẻ trung, cơ bắp thon gọn, làn da sạm màu đầy nam tính đang thúc con cặc to dài vào người phụ nữ, mà người phụ nữ ấy giống như ngất lịm đi, miệng còn lẩm bẩm, ga giường đẫm nước gì đó, hai người như đang hoạt động trên một vũng nước…

Yukiri sốc, chết lặng…

“Ritsuka, Asdeus kun?”

Càng nhìn cơ thể Asdeus, mặt của nàng càng đỏ thêm, bên dưới đã thẫm nước chảy xuống đùi, 2 đầu ti như mặc kệ lớp áo mà cứng ra ngoài…

Asdeus như con thú, buông tha Ritsuka mà lao thẳng vào Yukari…

Yukari cố gắng chống trả, nhưng cơ thể lại khác lời nói…

“Đừng, Asdeus, uh, ah, chụt chụt”

Asdeus khóa môi Yukari, lưỡi đảo liên tục, hai tay đang cởi dần từng bộ quần áo của nàng xuống…

“Ưm, ưm, đợi, ưm, Asdeus kun”

Đến khi không còn quần áo trên người yukari thì Asdeus mới dừng…

“Mẹ Yukari, con cũng yêu mẹ”

Yukari như bị trái tim xuyên qua, đôi mắt nồng đậm tình yêu giữa nam và nữa…

Đứa trẻ này, đứa trẻ cứu rồi nàng và con nàng vào quãng thời gian đen tối này, nàng không biết từ bao giờ xem chàng trai này như phần không thể thiếu của cuộc đời…

“Mẹ, không, em cũng yêu anh”

Nói xong cả 2 trao nhau những nụ hôn, vì Asdeus đang trong cơn nứng cực độ vì không thể thỏa mãn với Ritsuka, nụ mãnh liệt…

Sau đó là liếm láp khắp cơ thể của nhau, đôi môi, cặp vú, lỗ rốn, lồn và cả lỗ hậu…

Asdeus nhanh chóng chọc con cu vào tận tử cung của Yukari, đúng là mỗi người mỗi khác, Ritsuka thì mềm mại ôm ấp, Yukari thì siết chặt mãnh liệt…

Những cú thúc của Asdeus như đưa Yukari từ u mê này, đến giấc mơ khác…

“Hiiiii, mẹ ra mẹ ra, Asdeus kun, đừng đừng nữa, mẹ ra nữa chết mất”

Nhưng lời kêu van không đả động đến Asdeus mà còn làm mãnh liệt hơn…

Sau 40 phút nhấp, tử cung của Yukari đầy tinh trùng, nàng nằm ngửa, hai chăn cong lên, lưng cong trong, những dòng tinh từ tử cung cứ tuôn trào, cơ thể co giật dữ dội, miệng sùi bọt mép, mũi thì thở phì phò 2 mắt trợn ngược…

Ritsuka vừa tỉnh dậy thì thấy người bạn của mình đang ngất lịm, chưa kịp hỏi thăm thì Asdeus lại lao vào…

“Dừng dừng, khoan Asdeus, ứ ứ”

Ritsuka ngất thì Yukari tỉnh, cả 2 thay phiên nhau chống chọi với con thú khát tình này…

Ở ngoài của, một cô gái xinh đẹp mái tóc hồng đang ngồi xổm xuống, một tay chạm ở phía dưới, tay kia bóp ngực của mình…

“Onil chan, onil chan…”

Quần bên ngoài ướt đẫm, nước còn thấm vào sàn nhà…


Sáng hôm sau…

Asdeus lười biếng tỉnh dậy, nhìn con cu đang cứng dần, rồi 2 bên tay là 2 người phụ nữ cực phẩm xinh đẹp, cả 2 người đều dính thứ nước trắng, 2 cái lồn thứ nước ấy đặc đến nỗi bám nguyên ở đó…

Đầu tóc rối ren, dính đầy nước trắng…

“A Asdeus chan, con tỉnh rồi à”

“Asdeus kun”

Cả 2 chưa kịp dụi mắt nhìn thì, hắn lại đè cả 2 ra tiếp tục…

Đến tận trưa mọi thứ kết thúc, buổi chiều hôm ấy cả 2 phụ nữ của gia đình đều cáo ốm nằm nghỉ ở nhà vì… Mất nước và kiệt sức…