Chapter 7
========================================

Asdeus hèn mọn chà xát hai tay nói…

“Hệ thống – san, à không hệ thống – sama, ta nghĩ chúng ta cần thương lượng lại”

Âm thanh băng lãnh vang lên…

“Mời ký chủ lựa chọn”

“Hệ thống sama a” Asdeus vẫn tiếp tục cố gắng…

“Mời ký chủ lựa chọn”

Asdeus ánh mắt như hy vọng gần tắt…

“Hệ thống…”

“Mời ký chủ lựa chọn”

Asdeus gục xuống đất, mặt mộng bực, nỉ non…

“Đúng là hố hệ thống, hệ thống chết tiệt, không có nhân từ a, không có yêu thương người chung sống cùng à”

Hệ thống vang lên, trong tiếng nói như có nhân tính…

“Ting, ký chủ lựa chọn mở hay bỏ qua mà kiên cường phấn đầu, 3 giây tự chọn bắt đầu”

Asdeus hốt hoảng hét…

“Mở, mở ngay, mở aaa”

Ting*Xác nhận mở *Mời ký chủ chọn mở trong 3 hạng mục: Pet, thiên phú, skill…

Trong đầu Asdeus hiện lên 4 cái rương tinh mỹ như làm từ hợp chất giữa kim cương và ruby…

Asdeus nghĩ nghĩ…

“Rương nào chả giống nhau mở được, có lẽ giống lúc mở item được chọn 1 trong 3 thứ à, thiên phú của mình vẫn quá lạ mà vẫn không được giải thích”

Sau một hồi, Asdeus quyết định, dù gì chả mở, ta tin vào vận khí của chính mình…

“Mở, Thiên phú”

Ting* Xác nhận mở quà tân thủ “thiên phú” *

Bảy sắc cầu vồng phát sáng cả tâm não của Asdeus, rồi 3 dòng chữ xuất hiện trước mặt…

*Ting*ký chủ mời chọn 1 trong 3 quà tân thủ…

1, Kẻ ngu ngốc: IQ giảm mạnh (bị động), room of fools (trong phạm vi 10m giảm mạnh IQ của sinh vật xung quanh ngang với bản thân ( chủ động)

2, Kẻ phế vật: Mọi sinh vật xung quanh đều khinh thường (bị động), close attention (với 1 mục tiêu chỉ định không quy định phạm vi, mọi hành động của bản thân sẽ bị mục tiêu coi thường và không xem trọng)

3, Kẻ dâm đãng: Khi dục vọng tăng, mọi hành động sẽ gây hiệu ứng kích dục với mọi sinh vật khác giới tính (bị động), control feeling (trong phạm vi, người sử dụng có thể tăng cảm xúc, xúc cảm chỉ định mà mọi sinh vật nhận phải)

Asdeus nhìn một lượt rồi mộng bức…

“CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY, 3 cái hố hàng, 1, 2 không nói, cái thứ 3 thì… không chiến đấu, không tăng, không giúp, còn quyến rũ mọi sinh vật là sao, lỡ gần mấy con ngựa cái, côn trùng thì ăn shit á, mà, cái hệ thống ngươi đang nói ta yếu sinh lý à, ta đủ để chơi 10 đứa như ngươi đó, douma”

Asdeus nói một lúc lâu, hết sức rồi đành chọn cái duy nhất không hố hàng…

“Chọn, Kẻ dâm đãng”

* Ting * Xác nhận * đo độ phù hợp, phù hợp chung cực cấp 100% * nâng cấp * cải thiện* chúc mừng ký chủ nhận thiên phú “Incubus”

Asdeus lại lần nữa ngơ ra…

“Quác, độ phù hợp, rồi Incubus, con quỷ dâm nam cùng loại succubus đây mà, hệ thống cái này có thay đổi gì không”

Giọng nữ băng lãnh nhưng cảm giác được tia vui vẻ giễu cợt vang lên…

“Thiên phú Incubus: Tăng sinh lực (bị động) hồi phục sinh lực (bị động), khi dục vọng tăng sẽ gây ảnh hưởng mạnh đến sinh vật khác giới (bị động), phát triển cơ thể theo thiên phú (bị động), feeling room (chủ động) mọi sinh vật khác giới trong phạm vi đều bị ký chủ chưởng khống xúc cảm tăng lên gấp 2 lần theo sung sướng, đau đớn, thư giãn mà ký chủ phát động 1 trong 3 )”

Ting* Xác nhận thiên phú phù hợp quá mạnh, chính thức chọn vào làm nhánh tiến hóa huyết mạch: Incubus – > thần pan – > Asmodeus * thành công…

Asdeus thẫn thờ…

“Cái, thiên phú phù hợp 100%, vãi, ta lúc còn ở thế giới trước còn chưa mất đấy, làm như cuộc đời sinh ra chỉ để chịch thôi vậy, mà, cái incubus đỡ hố hàng rồi, cũng tạm chấp nhận, ừm”

Asdeus hào hứng nói…

“Ok, mở skill nào”

*Ting * xác nhận mở được “may mắn cực cao”, nhận được: Paul greyarth…

Asdeus khó hiểu hỏi hệ thống…

“Là sao? Giải thích coi, hệ thống”

Một âm thanh máy móc nữ tính lại vang lên…

“Skill Paul Greyarth, vì ký chủ đạt vận khí cực cao, nên sẽ không được chọn vật phẩm, thay vào đó sẽ nhận được mọi thứ mà ” nhân vật ” ký chủ mở được”

Ting * skill Paul greyarth * rút gọn, chuyển hóa *

Ting* chuyển hóa thành công * chúc mừng ký chủ nhận được…

* Kiếm thuật bắc thần…

* Kiếm thuật thủy thần…

* Kiếm thuật kiếm thần…

* Bản năng sinh dục…


2 tháng sau lễ nhiệm chức nam tước của Solomon Asdeus…

Lãnh địa Ouroboros, tên lãnh địa sau khi thay đổi từ ROSEWEN…

Trong tòa thành tồi tàn nhưng đang bừng dậy sức sống thành EROS, lâu đài ở chính giữa tòa thành khu vực cung điện dành cho hội nghị đang có một thanh niên cao gần 1m6, đang ngồi trên một cái ghế chiều rộng đủ để 2 người lớn cùng ngồi còn chiều dài ngang bằng 2 người lớn cộng lại…

Đó chính là Asdeus…

Trước mặt Asdeus đang có 10 người lần lượt là: Alicia, Risuka, Yukari, giáp nhân, Zoe, 5 người đàn ông tuổi gần 30.

“Vâng là tôi đây, Asdeus, trước mặt tôi là 2 mỹ phụ mọng nước đầy gợi tình là mẹ tôi và mẹ kế, còn một em gái đang tuổi dậy thì đầy đáng yêu”

Asdeus làm một khuôn mặt dâm dê rồi tự biên tự diễn…

“Bạn hỏi tôi có phải thằng rác rưởi ham muốn cả mẹ mình không á? Vớ vẩn, trong cuộc đời tôi chỉ có duy nhất 2 người được gọi là bố mẹ ruột thực sự, đó chính là 2 người đầu tiên đã sinh ra tôi, những người trên trái đất trên trái đất”

Asdeus vừa nghĩ nghĩ vừa nhìn 2 mỹ phụ, một nhu hòa, đảm đang với mái nâu hồng nhạt dài tận mông, một quyến rũ mọng nước với mái tóc nâu nhạt, ướt át, cố nén lại bản chất “Incubus” của mình…

Rồi nhìn sang một “giáp thân” một người mặc chỉ toàn giáp trên người, bộ áo giáp giống hệt các hiệp sĩ thời trung cổ ở châu âu, chỉ có bộ giáp này tăng nhanh nhẹn cho người dùng…

Đúng vậy đó chính là sinh mệnh mà Asdeus lựa chọn: Sinh mệnh ở vị diện sơ cấp “goblin slayer”

Alicia dù hơi trưởng thành những vẫn nhí nhảnh đáng yêu hỏi Asdeus…

“Onil – chan, tại anh thay đổi tên lãnh địa còn tên thành nữa à, nó ý nghĩa gì vậy”

Vừa hỏi vừa nghiêng đầu một cách quá là đáng yêu, may mà Asdeus vẫn kìm nén bản thân không ôm sinh vật này đi chơi rồi vuốt ve một hồi, đương nhiên không có gì đen tối đáng nghi ở đây, dù Asdeus là động vật ăn tạp…

Asdeus cố nén lại rồi nhìn lên trần nhà một cách hoài niệm rồi trả lời Alicia…

“Ouroboros, con rắn đại diện cho vĩnh cửu, một thứ mà tất cả giống loài đều hướng đến VĨNH CỬU”

Asdeus sau khi nói xong về tên lãnh địa một cách hào hùng rồi đột nhiên nhớ ra…

(OHH SHIT, hôm nhận được “incubus” sung quá rồi đặt tên thành là EROS mất rồi, vị thần đại diện cho ham muốn)

Nhưng, Asdeus lại một tay chém gió điệu nghệ nên bẻ lái rất nhanh…

“EROS à, một trong những vị thần xuất hiện trên thế giới là bậc cha chú của vua các vị thần, đại diện cho ” ước muốn ” của con người, mục đích của anh là làm cho người trong thành này luôn hạnh phúc theo đuổi điều họ mong muốn”

Alicia mặt còn hơi ngơ ngác nhưng cũng gật đầu nói…

“Các vị thần đấy ở đâu ra mà anh không biết vậy, thôi kệ đi, onil – chan luôn kỳ quặc mà”

Asdeus như bị một vết dao cắt phăng tâm hồn mỏng manh bởi cô em gái đáng yêu của hắn, rồi một giọng nói ôn nhu vang lên, là mẹ Risuka…

“Ara Ara, Asdeus – chan, cái vị mặc giáp toàn thân ở đây là ai vậy, con nên giới thiệu cho chúng ta đi chứ”

Asdeus nhìn goblin slayer rồi nói…

“Anh ấy là người đáng tin cậy của con, anh ấy rất chuyên về săn bắt quái vật”

Asdeus trong lòng vừa hét lớn vừa khóc trong lòng…

“ĐƯƠNG NHIÊN GIAO DỊCH ĐÁNG GIÁ, hic, có lẽ vậy, lựa chọn giữa kenshin, goblin slayer và turtle ninja red, nếu trường hợp bình thường thì đương nhiên chọn một kiếm sĩ mạnh mẽ như kenshin hoặc ninja như turtle red, nhưng Asdeus vẫn chọn goblin slayer, một người trong một thế giới phải gọi là đỉnh cấp của vị diên sơ cấp nhưng lực chiến đấu thì chả ra gì”

Asdeus nhìn lại 5 vị trung niên hơn 30 tuổi, nhớ lại lúc mình còn ở trái đất…

Vì quá xuất sắc ở mọi lĩnh vực kẻ cả ở casino, chứng khoán, hay khởi nghiệp kể cả làm các công việc ở thế giới ngầm, Asdeus đều quá xuất sắc và ẩn dưới biệt danh JOKER cùng với không có bố mẹ để kiểm soát nên mọi thứ đều trót lọt, và đần sa vào bóng đêm sau những năm bố mẹ Asdeus biến mất…

Đó cũng là một trong những công cụ để Asdeus tìm kiếm bố mẹ mình, may thay lời nói của bố mẹ Asdeus vẫn như luôn cạnh cậu để giúp cậu không sa ngã vào hố đen bất tận, dù không ngăn chặn được hết, và cậu biết, tất cả các thứ đó đều chỉ là công cụ để tìm kiếm bố mẹ mình mà không bao giờ để công cụ kiểm soát chính mình…

Cũng vì những năm tháng như vậy, Asdeus dần hiểu cả mặt tối lẫn mặt sáng của xã hội, lúc sáng thì như ánh mặt trời sáng sớm nhưng lúc sa đọa thì chả khác gì bóng đêm vĩnh hằng…

Thiên tài mà, dễ dàng làm những chuyện không ai ngờ tới, và càng nguy hiểm hơn, người đó xâm nhập vào mảng tối của thế giới, biết tất cả về bản tính con người, tôn giáo, hoài nghi chính cuộc sống của mình nhiều lần rồi lại được “mục đích” lôi kéo trở lại, cứ như vậy, trong nhiều thế giới cả giấc mơ lẫn ngoài đời…

Aswus nhìn 5 người đàn ông rồi nói điều làm tất cả giật mình…

“Ta sẽ, giết sạch tất cả người hầu, binh lính thân cận trong EROS từng phục vụ trung thành dưới trướng của ROSEWEN, giết sạch gia tộc ROSEWEN chỉ trừ lại 2 cha con chú ZOE, tất cả các người hầu đã làm việc ở đấy”

Rồi ánh mặt lãnh mang nói tiếp…

“Rồi 5 người các ngươi đi mời 5 vị thành chủ ở lãnh địa đến đây rồi đưa quân, giết sạch, 5 tên đó tội trạng đầy người, đưa cho dân chúng xem, nếu dấu hết lỗi cũng tự tạo lỗi, giết hết cả tộc, không để sống dù chỉ một người, trước khi giết thì đưa người điều tra về con hoang, phụ nữ có thai do bọn gia tộc đó gây ra mà không chịu trách nhiệm, ưu tiên những người căm thù bọn hắn, họ sẽ là những tên trung thành nhất, GHI NHỚ”

5 người trung niên hét lớn “VÂNG”

5 người đó lần lượt là: MESSO, RONOL, NEYNOR, PENOL, MARANOR, là lizard man, elf, thú tộc sư tử, human, điểu nhân.

5 người này đều là nô lệ ma Asdeus mua về, thay vì ngược đãi, asdeus làm cho 5 người họ cảm giác mình chính là gia đình người thân, như em trai của cả 5 người, dù là chủ nhân đi nữa, vì Asdeus họ có thể tự sát nếu được lệnh, những cấp dưới trung thành nhất, vì vậy asdeus đều có thể gia thành trì cho họ trấn giữ với sức mạnh cũng như kỹ thuật mà Asdeus hướng dẫn trong 5 năm qua…


Là một vùng đất quái vật đầy rẫy goblin, orc, undeath nhiều lúc còn là những con rồng, vì vậy người trong vương quốc cho Ouroboros là một vùng đất của cái chết, nghèo khổ, rách rưới…

Nhưng, dưới ánh mắt của Asdeus thì đây là một mỏ vàng, một mỏ tài nguyên vô tận, nhưng chỉ có đủ sức để dùng nó hay không là một vấn đề khác, đó cũng chính là lý do chính Asdeus lựa chọn goblin slayer thay vì những chiến binh mạnh mẽ khác, một chuyên gia về quái vật…

Goblin slayer…

Chủng tộc: Con người…

Thiên phú: Sinh tồn…

Danh hiệu: Monster killer (Tăng mạnh tốc độ tư duy khi nguy hiểm), servant của Asdeus(kết nối trực tiếp với Asdeus, lòng tin kiên định)

Nghề nghiệp: Không…

STR: D…

HP: C…

MAG: F…

SPE: C…

SKILL…

* Kiếm thuật: LV2 (chủ động)

* Ném lao: LV2(chủ động)

* Dao găm LV2 (chủ động)

* Bắn cung: LV2(chủ động)

* Bất khuất: LV4 (bị động)

Asdeus sau khi xem xong chỉ số của Goblin slayer rồi thầm nghĩ…

“Quả nhiên, dù là thế giới chi tử thì chỉ số này so với main thì quá yếu nhất là thế giới đỉnh cấp của sơ cấp vị diện, với sức của goblin slayer thì ngang với cấp D rồi”

Sau khi nghĩ thì Asdeus mới nhớ chưa kiểm tra lại trạng thái của mình sau khi mở hộp vì việc giao lại khá phiền phức…

“Ok, xem xem nào”

Asdeus…

Chủng tộc: Con người (???)

Thiên phú: Thiên đố linh chất {???}, Incubus…

Danh hiệu: Không…

Nghề nghiệp: Nam tước nước CAMELESS {+3PE STR, +3PE SPE, +3PE HP,+3PE MAG}

STR: E…

SPE: E…

HP: D…

MAG: D…

– SKILL…

•Kiếm thuật bắc thần: LV1 (bị động)

•Kiếm thuật thủy thần: LV 1 (bị động)

•Kiếm thuật kiếm thần: LV1(bị động)

•Bản năng sinh dục: LV 1(bị động)

* Servant…

+ Goblin slayer…

Asdeus nhìn bảng của mình xong khá bất ngờ thỉ thủ…

“Adu, cái incubus tăng khá nhiều nhỉ, giờ sức của mình có lẽ ngang với hạng E rồi nhỉ”

Asdeus lướt về skill mặt mộng bực…

“Vãi nhỉ, cái bộ mushuko tensei này cũng được gọi là đỉnh cấp của vị diện sơ cấp, tuy các vị diện đều cùng 1 nơi nhưng cấu tạo vật chất lại khác nhau, nhưng Paul lại, ừm, phế.”