Chapter 10
========================================

Bà Nhung nằm trên thảm cỏ xanh, nửa thân trên trần trụi trắng như ngọc đang oằn oại trước cái miệng nhớp nháp nhoe nhoét nước dãi của Công, cái lưỡi gã nhám nhúa, cứ vân vê cặp vú của bà một cách hăng say.

– Ư… ư… xin đừng liếm… ư… anh… anh Công… làm ơn… để tôi… hộc… có thể… còn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng… hộc…

Giọng bà da diết van nài, vài tiếng rên khe khẽ vì nhột, vì khoái cảm trào dâng nơi gò ngực khiến bà dần dần mất kiểm soát.

Công vẫn mải mê bú liếm, gã không thèm đáp lại lời bà.

Đầu lưỡi tinh quái của gã quét tới quét lui trên đôi nhũ hoa mịn màng, vừa bú gã còn còn dùng đầu lưỡi đá nhẹ cái núm vú cương cứng của bà, giờ đây hai cái núm ấy bóng mẩy nước bọt, nhô lên như hai hạt đậu đen.

– Ử… ử… sướng… sướng quá… á không… xin đừng làm thế!

Bà Nhung nằm rên ư ử như một con cún nhỏ, Công bú càng hăng thì vú bà càng căng và rên càng nhiều hơn, hai cục thịt nơi mềm ngực phập phồng theo từng cú đớp của Công, rồi bà trợn trừng mắt khi bàn tay khỏe khoắn của gã nhẹ nhàng tách cặp đùi quyến rũ của bà ra, những ngón tay bắt đầu chạm vào nơi cửa lồn nóng hồi sau hai lớp vải quần.

Soạt!!!

Cái quần tây đen của bà Nhung bị gã túm lấy lưng quần, cởi móc khóa rồi giật mạnh ra làm nó tuột xuống tới đầu gối…

– Ồ! Em rất biết cách ăn mặc đấy, nội y trùng một màu nhau, như thế này thử hỏi làm sao mà anh không bị cám dỗ hả Nhung ơi!

Lột quần người đẹp ra, gã Công trong lúc nhất thời hơi sững sờ và phải buộc miệng cảm thán một câu vì cái nét đẹp ma mị cuốn hút của bà Nhung.

Giữa hai đùi bà, một chiếc quần xilip be bé màu đen đậm, từng họa tiết bằng ren hình thù bông hoa lộ ra cùng với nhúm lông lồn rậm rạp, cái miếng đất xéo nho nhỏ này càng khiến Công sáng mắt.

Cái quần xilip nhỏ bé làm sao có thể che đậy được hết nơi hoang sơ rừng rậm kia, gò mu cao, nhúm lông đen xoăn xoăn mịn màng và mép lồn hồng hào ẩn hiện sau lớp vải ren.

Để ý một chút, Công lại thấy nơi đáy quần lót của bà Nhung hơi bóng loáng, thì ra là bà đã chảy nước, nước lồn ướt át dính đầy hai bên bẹn, tụ ở đáy quần lót một đốm sậm màu.

Gã thở dồn dập, đưa bàn tay run run chạm nhẹ vào đáy quần lót và day nhẹ hai mép lồn của bà Nhung.

– Em dâm lắm Nhung ơi, anh chỉ mới sờ với bú vú thôi mà em đã chảy nước be bét rồi! Em đĩ lắm!

Công nói đầy những lời thô tục, mà tay gã thì cứ bóp bóp nhẹ hai mép lồn của bà, khiến bà Nhung thổn thức rên như đúng rồi.

– Ahhh… đừnggggg mà! Ahh… hước… òa…

Gã càng sờ thì bà Nhung lại càng suýt xoa, từ mím môi đến há hốc miệng rên rỉ vì cơn sướng rần rần nơi cửa lồn.

Nhưng cảm giác sung sướng chưa được bao lâu thì mọi thứ bỗng biến mất, Công bất ngờ dừng lại mọi hành động, gã chỉ nhẹ nhàng nhìn bà Nhung rồi nở một nụ cười ma ranh.

– Ơ anh? Tại sao…

Đang sướng mà bị ngắt ngang đột ngột, bà Nhung trong vô thức hỏi một câu mà đến bản thân bà cũng không biết tại sao lại hỏi như vậy.

– Hà! Hà! Trò vui vẫn còn nhiều lắm em à!

Công cười lấp liếm, đoạn gã dùng mảnh vải áo còn lại xếp thành một dây bịt mắt hình chữ nhật rồi buộc lên che cặp mắt long lanh của bà Nhung lại, nhưng không phải che hết mà gã lại cố tình để lấp ló chút xíu, vẫn còn hở hé để bà có thể nhìn thấy mọi thứ một cách mờ mờ ảo ảo.

Xong xuôi, Công thản nhiên để cho bà Nhung nằm ngây ngốc trên thảm cỏ, còn gã thì đi vào trong nhà.

– Hắn lại muốn làm gì nữa đây? Hổng lẽ hắn tính cho mình nằm đây phơi nắng? Thôi thì làm gì cũng kệ, giờ cũng đâu có thoát được!

Bà Nhung ngoan ngoãn nằm yên như một con mèo nhỏ, thấp thoáng sau miếng vải che mắt, bà nhìn thấy Công đi vào trong nhà, những câu hỏi được đặt ra và bà chỉ có thể tự an ủi bản thân.

Một lát sau, Công lại xuất hiện, lần này trông gã khá khác lạ.

Thân hình vạm vỡ trần truồng đi tới trước mặt bà Nhung, dù đã qua cái tuổi thanh niên trai tráng nhưng cơ thể của gã vẫn tràn đầy sức mạnh và cơ bắp.

Con cặc đen đúa cứ đánh qua đánh lại sau mỗi bước đi, dù chưa nứng cương lên nhưng kích thước của nó thật đáng sợ, cứ y như là khúc thịt to dài treo lủng lẳng giữa hai chân gã vậy.

Trên tay Công cầm vài món đồ vật mà bà Nhung có thể nhìn được ra vài thứ.

Một cọng dây xích nhỏ, một cái vòng cổ bằng da, một cái roi da như cọng dây nịt, một que kem và vài ba cái lon nhôm nhỏ.

– Hề! Hề! Cuộc chơi chính thức bắt đầu, anh bảo đảm là em sẽ thích cho coi!

Công cười nói một cách vui vẻ nhưng lại khiến cho nỗi bất an trong lòng bà Nhung càng thêm lớn, bà không biết liệu gã sẽ làm ra những cái cảnh tượng khủng khiếp gì nữa.

Công ngồi chồm hổm xuống trước mặt bà Nhung, que kem tròn được gã ngậm vào miệng, tay bắt đầu cầm cái vòng cổ và cọng dây xích lên thực hiện thao tác.

Chỉ trong nháy mắt, cái vòng cổ màu đen đã được đeo lên chiếc cổ trắng ngần của bà Nhung, một đầu sợi xích móc vào vòng cổ, đầu còn lại thì bị gã nắm giữ.

– Thật bệnh hoạn! Anh khiến tôi cảm thấy kinh tởm đó anh Công!

Bà Nhung vùng vằng nói, hiện tại bà cảm giác như mình giống một con thú cưng hơn là con người, hay nói đúng hơn là con chó của gã Công.

– Kinh tởm? Không kinh tởm đâu! Đây là thú vui tình dục em à!

Công lấy que kem trong miệng ra, gã thản nhiên nói rồi cầm que kem chạm vào bầu vú của bà Nhung.

– Á lạnh! Lạnh mà… anh có thôi cái trò đấy đi không?

Cả thấy hai vú lạnh toát, tê rần, bà Nhung lòm khòm bò đi chỗ khác, miệng trách móc.

Tạch!

– Á! Anh làm cái gì vậy hả, biết đau không?

Nhưng mới vừa bò được hai bước thì bà bỗng la oái lên, chính là do gã Công giật mạnh cọng dây xích, làm cho cái vòng cổ siết chặt cần cổ của bà.

– Há miệng ra!

Gã nói như ra lệnh, giọng lạnh tanh không chút cảm xúc.

Sau khi kéo cho bà Nhung bò lại sát dưới chân, lúc này bà nửa ngồi nửa quỳ, cố hé mắt sau tấm vải che để có thể nhìn Công.

– Ngoan, đừng chống cự em à!

Bốp!

Công âu yếm nâng chiếc cằm thon gọn của bà Nhung lên rồi nói nhỏ bên tai, nhưng bất giác, gã giơ tay tán một cái đau điếng vào mặt bà, làm cho làn da mặt trắng nõn in 5 dấu tay đỏ chót.

– Anh… anh dám đánh tôi?

Cái tát mạnh đến nỗi khiến bà Nhung tê rần mặt, những giọt nước mắt bắt đầu thấm vào vải bịt mắt.

– Anh cái gì mà anh? Tao nói cho mày biết, từ giờ mày là con đĩ của tao, tao nói thì mày phải nghe theo, phải gọi tao là ông chủ, mày nghe rõ chưa?

Công trợn mắt lên ra vẻ bặm trợn, gã không hề biết thương hoa tiếc ngọc gì cả, muốn đánh là đánh.

– Anh… anh nói cái gì?

Bốp!

Lại một cái tát nữa khi bà Nhung chỉ mới mở miệng ra ấp úng, lần này là bên má phải, hai gò má của bà đỏ hồng in đầy dấu tay.

– Bị điếc hay sao hổng nghe hả con đĩ?– Hức! Hức! Anh… đồ khốn nạn!

Bốp!

Lại một cái tát nữa giáng xuống, mỗi lần tát là gã lại thêm chút sức, lần này tát mạnh đến mức khiến bà Nhung té nhào trên thảm cỏ, cả cơ thể ngọc ngà đang run rẩy cầm cập, khóe môi vương vấn một chút máu hồng cùng nước miếng.

– Xưng hô cho đúng với những gì tao nói! Bây giờ há miệng ra hay muốn ăn tát nữa!

Gã công dữ dằn răng đe cùng một mệnh lệnh.

Rút kinh nghiệm sau ba lần bị tát, lần này bà Nhung không dám lên tiếng nữa, đành tức giận ngồi dậy rồi há to miệng ra chờ đợi.

– Đúng rồi, như vậy có phải ngoan hơn không? Nào, để anh thưởng, cho em ăn kem!

Công cười khoái chí, gã khen bà một tiếng vì thấy người phụ nữ này đã bắt đầu biết nghe lời.

Rồi gã đưa que kem lạnh buốt tới trước đôi môi bà Nhung, quét nhẹ vài vòng quanh miệng rồi sau đó tọt mạnh vào trong!

– Ọc… ọc… ọe… đau… khục… khục… anh tính giết người hay gì? Hức! Hức!

Cái thọc mạnh bào làm cả que kem chạy tọt vào trong cổ họng khiến bà Nhung ho sặc sụa, nhả que kem ra, cổ họng vẫn còn lạnh tê và đau nhức, bà Nhung nức nở mếu máo khóc ròng.

Bà Nhung không biết rốt cuộc gã cho bà ăn loại kem gì, thứ kem lạnh buốt, có vị đắng đắng và ngọt lờ lợ, nuốt vào thì đầu lưỡi tê rần và cả người bắt đầu nóng ran.

Bốp!

– Này thì anh này! Giết? Nếu tao muốn giết thì mày chết từ lâu rồi con đĩ! Cái câu nói “không ăn được” của mày làm tao ứa gan lắm, tao muốn hành hạ mày cho hả giận vậy đó!

Bà Nhung lại bị ăn tát, gã Công vừa vui vẻ được vài giây ngắn ngủi thì lại trở nên hung tợn ác ôn, gã đánh bà mà chẳng hề thương xót.

– Anh… anh…– Hừ! Mày vừa mới gọi tao là gì?– An… ông… ông chủ!

Vài tiếng lỡ miệng liền bị Công dọa nạt, giọng hắn đầy uy lực buộc bà Nhung phải cắn răng nghe theo mà không dám chống cự, nếu nói sai nữa chắc chắn sẽ bị ăn tát ngay.

– Há miệng ra!

Vẫn câu nói quen thuộc ấy, lần này bà Nhung vội vàng há miệng và đón nhận cây kem ở đầu môi, nhưng không giống như những gì bà tưởng tượng, lần này Công chỉ dạo dạo que kem ở ngoài môi bà chứ không có thọc mạnh vào trong miệng giống khi nãy.

Dạo vài vòng, gã lại rút cây kem lạnh ra, thay vào đó gã lại đứng dậy.

Bà Nhung thì hiện tại đang quỳ, đầu bà vừa hay tới ngang hông gã.

Công đứng dậy, đem con cặc cứng ngắc chĩa thẳng về phía trước, đối diện là gương mặt xinh đẹp của bà Nhung, lại còn đang há to miệng chờ đợi.

Gã tiến đến, hai chân chàng hảng đứng sát mặt người đẹp rồi một tay gã nắm mái tóc dài mượt mà của bà Nhung, nhanh tay kéo đầu để cái miệng mềm mại kia chạm vào con cặc đen đúa của gã.

Ót!!! Ọtttt!!!

Một phát thọc mạnh khiến cả con cặc nằm gọn trong cái miệng nhỏ nhắn của bà Nhung, hai loại nhiệt độ va chạm với nhau khiến Công thư thoát thoải mái rên thành tiếng trong cổ họng.

– Ahhh!!! Lạnh lạnh ấm ấm, cảm giác thật là sướng!– Ưm… ưm… ặc… ặc… phạch… phạch…

Con cặc to còn hơn cả que kem và khá dài đâm thọc vào trong miệng làm bà Nhung như bị mắc nghẹn tắc cổ, mặt bà đỏ rần vì ngộp thở lẫn dấu tay tát, nước mắt nước mũi tèm hem, gấp gáp dùng đầu húc ra húc vô bụng Công như muốn nói gã thả ra cho bà hít thở.

Vô tình mấy cái húc đầu đó lại làm Công sướng như điên, vì miệng bà Nhung vẫn còn ngậm con cặc của gã bên trong, lúc húc đầu thì cũng giống như đang bú cặc, cứ sục tới sục lui, hơi lạnh cửa kem cùng hơi nóng trong miệng bà, nước miếng trơn tru trượt dọc theo thân cặc tạo nên một cơn sướng vô ngần làm Công rên rỉ như con nghiện đang phê pha.

– Ahhh! Ahhh! Ahhh! Thật là điệu nghệ! Không ngờ cái miệng của mày lại tuyệt vời đến như vậy! Đúng là đĩ chất lượng!

Đang sướng, Công rên lớn rồi mạnh tay nắm đầu bà Nhung kéo ra ấn vô lia lịa, thao tác mỗi lúc một nhanh và gấp.

Bà Nhung cố gắng hít thở bằng mũi rồi ra sức chịu đựng, miệng bà ngậm cặc gã chặt hơn và bú mạnh hết sức có thể, chỉ thấy hai gò má của bà hóp vô, như muốn nuốt luôn con cặc của gã Công vào bụng.

Không hiểu sao, bà Nhung chợt nảy sinh cảm giác thích thú khi vừa bị bạo hành vừa được bú cặc, cái cảm giác này bà lần đầu tiên được trải nghiệm, thứ mà ông Tâm hay thằng Phúc chưa từng mang lại.

Cả người bà bắt đầu ửng đỏ rồi cảm giác nóng râm ran cứ rần rần chạy khắp tứ chi, háng bà từ từ dạng ra, cái quần lót nhỏ xíu ướt đẫm nước lồn, dâm thủy chảy ra như suối vì bà quá nứng, sau một hồi thì bà đã tự động bú cặc cho Công mà gã khỏi cần phải ấn đầu ép buộc bà nữa.

Cảm nhận được sự thay đổi lạ kỳ của bà Nhung, Công nhìn bà một hồi rồi há miệng cười khoái chí, gã giơ que kem lên trước mặt, dưới ánh sáng, cái que kem màu vàng nhạt, lẫn trong kem là vô số viên thuốc nhỏ màu đỏ sặc sỡ, nhìn sơ qua thì giống như là một que kem đậu đỏ bình thường, đấy chính là nguyên nhân thúc giục cơn nứng lồn của người đàn bà đang quỳ gối bú cặc cho gã.