Chapter 19
========================================

Trung tâm thành phố Đà Lạt, trên tòa tháp phát sóng cao chọc trời, một cần kim loại hình dạng tương tự cái ăng – ten chảo nhưng nhỏ hơn rất nhiều, nó cứ liên tục xoay tới xoay lui rà tìm trong không trung.

– Alo! Định vị bị ngắt đột ngột rồi đại ca, ngay cả máy nghe lén cũng ngắt luôn, vị trí của anh ta bỗng biến mất trong màn hình radar một cách bí ẩn.– Con mẹ nó! Lại có chuyện như vậy à? Cậu có tìm được nguyên nhân không? Có thể bị lỗi chăng?– Dạ không thể nào xảy ra lỗi được đâu đại ca, chất lượng của chiếc nhẫn đó đại ca hiểu rõ hơn em mà! Theo em đoán, rất có thể địa điểm kia có lắp đặt vài thiết bị gây nhiễu sóng, khi khởi động nó sẽ ngắt hết tất cả hệ thống liên lạc nằm trong vùng phủ sóng, biến ngọn đồi kia thành một vùng bảo mật kín.– Vậy thì nguy rồi! Mau! Triệu tập anh em, dùng thời gian ngắn nhất đi đến địa điểm kia, càng sớm càng tốt!– Dạ!

Sau hiệu lệnh kia, cả Đà Lạt bắt đầu rục rịch trong đêm, hàng trăm tay giang hồ có số má lặng lẽ rời khỏi địa bàn, đem theo lũ đàn em gấp rút tiến về khu vực đồi núi nằm ở sâu trong cánh rừng bạt ngàn.

Cùng lúc đó, trên con đường quốc lộ 1A, hàng chục chiếc xe thùng biển số xanh chở lực lượng quân đội hùng hậu và dẫn đầu đoàn xe là chiếc bán tải với hai đèn tín hiệu xanh đỏ lao vút đi trong đêm tối, nơi đoàn xe sắp đi tới, đường xá được dọn dẹp trống trải, chiếc xe mang biển số đỏ khẩn cấp đi thẳng hướng về thành phố Đà Lạt.


Khói trắng lửng lờ trôi nổi khắp nơi trong căn phòng kín, tiếng nhạc remix lại vang lên dữ dội cùng với những tiếng la hét cổ vũ đầy phấn khích của đám đàn ông.

Hai người chủ trì cuộc vui lại là cha con Công Lý, lão Lý nhìn trúng Dâm Dâm Cô Nương còn Công thì túm lấy em Gái Già Lắm Chiêu, hai gã đàn ông đè các nàng xuống rồi bắt đầu tiến hành trò chơi nhục dục, họ vẫn không quên việc cho người đẹp số 6 và số 9 dùng thuốc lắc để giúp họ tăng thêm khoái cảm.

– Các ông nhìn cha con chúng tôi mở màn đây!

Đè em Gái Già Lắm Chiêu nằm xuống sàn để cái đít to tròn của ẻm chổng lên thật cao, cặp mông tròn trịa tách ra khoe cái lỗ đít nhăn nhúm màu nâu nhạt và cái lồn ướt át dâm thủy phô bày, Công thủ sẵn tư thế rồi gã quay lại nói với đám người đang theo dõi cuộc vui. Hàng chục ánh mắt chia ra đổ dồn hết lên người hai cô em mang số 6 và số 9.

Một chiếc roi da lưa thưa được tên đàn em đưa đến tận tay Công.

Đét! Chát! Chát! Chát!

– Á!!! Ứ! Đau á!!!

Tay gã cầm roi, ra sức vụt mạnh mấy cái liên tục vào cặp mông trắng nõn của cô em Gái Già Lắm Chiêu, cứ mỗi lần chiếc roi vung lên vụt xuống, cô em mang mặt nạ số 9 lại nẩy mông lên oằn oại trong đau đớn, tiếng nàng rên hừ hừ ứ á thảm thiết lọt vào tai những gã đàn ông làm cho bọn chúng càng thêm hứng thú hơn, Công đánh đến khi hai mông đít nàng đỏ ửng và sưng lên thì gã mới chịu dừng tay, có lẽ vì đang phê đá nên gã ra tay mạnh bạo không chút thương tiếc.

Nàng Gái Già trên tấm lưng trần nhẵn nhụi, trên mông đít phao câu chằng chịt những vết roi đỏ hằng lên da thịt.

Ót!!!

– Ahhhh ối!!! Hự… đau quá!

Tay gã cầm con cặc không có trứng dái độc nhất vô nhị rà rà dọc hai mép lồn của nàng rồi thình lình ấn mạnh đầu khấc vào giữa hai mép lồn, hẩy mạnh háng một cái khiến cho cả con cặc đâm sâu vào âm động nhoét nước nhờn.

Phành phạch!

– Ư ư ư ư ư… ạ ạ ạ ạ… ư… ahhh… làm ơn đi… đau quá hức… tha cho em đi anhhhhh!!!

Nàng Gái Già Lắm Chiêu chỉ biết gục mặt van xin lẫn trong những tiếng rên dâm đãng mỗi khi Công thúc cặc đâm vào lồn nàng.

Con cặc gã to và dài, lại thêm có chất ma túy kích thích nên nó phình to ra hơn bình thường, chiều dài quá cỡ khiến mỗi khi nó chọt sâu vào lồn nàng, đầu khấc đâm mạnh trúng tử cung làm người phụ nữ thốn rát cửa mình, hai mép lồn sưng tấy đỏ như tụ máu bầm.

Bên cạnh, lão Lý cũng quần em Dâm Dâm Cô Nương không kém gì thằng con, lão bắt số 6 phải ngậm hết con cặc già hôi hám vào trong miệng, sau đó hai đùi lão kẹp chặt đầu nàng không cho rút ra, Dâm Dâm Cô Nương thảm thương phải ngậm cặc trong miệng mà chịu trận, gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ chót vì ngộp thở, cổ họng nàng phù ra vì con cặc của lão già đâm vào khá sâu.

Đít nàng chổng lên, hai lá le ở mép lồn xòe ra như cánh hoa nở rộ, khoe cái lỗ lồn thịt non hồng hào ra nhưng không có ai tiến lên đụ đéo, nước lồn cứ thế mà chảy như mật ong kéo sợi tơ rơi lã chã.

Qua bên Gái Già Lắm Chiêu.

Nàng càng vùng vẫy thì gã càng thô bạo.

Có chất bôi trơn tự nhiên hỗ trợ, Công đụ như giã gạo từ phía sau, gã nắm tóc cô nàng rồi làm những hành động ngược đãi, vừa đụ vừa tét mông nàng ta, được đâu đó tầm mười phút thì gã đổi thế. Lần này gã nằm dưới để cho Gái Già Lắm Chiêu nằm ở trên, cặc gã vẫn còn cắm trong lỗ lồn đang không ngừng co bóp của nàng.

Cả bốn người như những diễn viên chuyên nghiệp đóng vai chính cho khán giả là những tên đàn ông đang đứng xem.

– Chúng tôi cần thêm hai người phối hợp để cuộc vui đi xa hơn, mời ông Tâm và cậu Đạt cùng vào cuộc!

Gã Công bất ngờ lên tiếng và chỉ tay về phía hai cha con ông Tâm và Đạt, câu nói của gã như có ma lực khiến hai người bị gọi là ông Tâm và Đạt phải nghe theo, điều này cũng làm cho đám còn lại ghen tị vì tại sao người bị gọi không phải là bọn họ.

Trong cơn phê thuốc, ông Tâm và Đạt chầm chậm tiến tới, ông Tâm hướng về lão Lý và Dâm Dâm Cô Nương còn Đạt thì đi đến chỗ Công và mơ màng nhìn thấy ánh mắt giãy giụa của Gái Già Lắm Chiêu, ngay lập tức hai cơ thể mềm mại đang nằm trên người lão Lý và gã Công bỗng run cầm cập. Dưới hai lớp mặt nạ, Dâm Dâm Cô Nương chính là Hồng, còn Gái Già Lắm Chiêu không ai khác ngoài bà Nhung, họ đau khổ nhìn hai người đàn ông trong gia đình đang chuẩn bị làm một cái chuyện mà xã hội này không thể nào chấp nhận được.

Hồng còn đỡ, khi thấy ông Tâm đi đến, vì đã có quan hệ gần gũi với ba Chồng, lúc này thấy ông ở cạnh nàng cũng coi như có người thân an ủi tâm hồn, nhưng bà Nhung thì trái ngược lại hoàn toàn.

Bà thấy thằng con trai đi đến và bà biết nó chuẩn bị làm cái chuyện gì với bà, nội tâm người làm mẹ đau khổ dằn vặt khiến nước mắt bà bỗng chốc trào ra ướt đẫm cái mặt nạ màu tím số 9.

“Không Đạt ơi! Đừng làm vậy với mẹ mà con! Mẹ xin con!”

Khóc thầm trong lòng, bà Nhung chỉ mong sao lúc này Đạt có thể nhận ra người phụ nữ đang nằm đây là mẹ của nó, nhưng thật khiến cho bà thất vọng.

Đạt không còn đủ tỉnh táo để phân tích vấn đề nữa, mắt anh ta lờ mờ như đang buồn ngủ, bộ dạng dâm đãng ngơ ngác.

– Cậu đã chơi lỗ đít của phụ nữ bao giờ chưa?

Công nhìn bà Nhung rồi cười độc ác quay sang hỏi Đạt.

– Chưa anh! Đó giờ ở nhà vợ em chỉ cho chơi lỗ lồn thôi à, chứ lỗ đít thì nói thật em chưa từng được nếm trải!

Đạt thật thà nói ra, anh chăm chú nhìn vào cái lỗ đít màu nâu nhạt của người phụ nữ đang run rẩy, đoạn anh đưa ngón tay thử chạm nhẹ vào cái lỗ dâm dục đầy mê hoặc kia.

– Ứ! Đừng mà!

Ngón tay Đạt vừa miết nhẹ một cái là bà Nhung vội rên lên một tiếng đồng thời ra sức khép chặt đít không cho thằng con trai tiếp tục sờ soạng, cú ép mông khiến âm đạo bà co bóp chật chội làm gã Công rên một tiếng sướng khoái, gã suýt nữa thì không kìm được dòng tinh trùng mà bắn xối xả vào cái lồn của bà rồi.

Bên kia ông Tâm cũng một bộ dạng giống như Đạt, rồi bỗng thấy ông quỳ gối xuống, hai tay banh cặp mông của cô con dâu ra và le lưỡi liếm xung quanh cái lỗ đít nhỏ bé xinh xinh của Hồng!

– Ahhh KHÔNGGGGG!!!

Một tiếng rên nũng nịu, đám đông xung quanh vừa coi phim thực tế, gã nào cũng tay cầm cặc sục lia lịa vì nứng, bọn chúng thấy ông Tâm càng liếm thì Dâm Dâm Cô Nương càng rên la to hơn, giống như nàng sướng lắm vậy.

Cái lưỡi nhám nhúa quét vòng quanh lỗ đít của Hồng, ông Tâm bất ngờ duỗi đầu lưỡi nhọn ra đâm vào cái lỗ đít đang cố sức khép kín của cô gái, không thèm để ý là cặc của lão Lý vẫn còn cắm sát ở đó, ông Tâm xoáy lưỡi liên tục, đầu lưỡi ông như một cái mũi khoan dẻo quẹo, vậy mà lại chui được vào bên trong lỗ đít của cô con dâu, đang tận hưởng khoái cảm khi liếm được từng miếng thịt non mịn màng bên trong không gian chật chội nóng như lửa kia.

– Chưa thử à, vậy bây giờ cơ hội đến đây! Mời cậu, chúng ta cùng thông hai cái lỗ trên người em Gái Già Lắm Chiêu này, chắc ẻm sẽ phải sướng phát điên cho coi! Hahaha!

Gã cười xởi lởi nhe hàm răng nham nhở ra nói với Đạt, tiếp đó Công mạnh tay ấn eo bà Nhung xuống khiến đít bà chổng lên khoe cái lỗ đít khêu gợi ra trước mặt Đạt, thẳng con trai của bà đang nhìn chằm chằm cái nơi ấy không chớp mắt.

– Toẹt!

Rồi Đạt hứng khởi tiến đến quỳ gối phía sau, một ngụm nước bọt được phun ra dính tại cái lỗ đít nhỏ xíu đang cố gắng nhíu lại của người đàn bà.

Cái đầu khấc láng trơn đỏ chót hồi hộp chạm nhẹ vào phần da đít mềm mại của Gái Già Lắm Chiêu khiến nàng run run cơ thể mềm mại.

– Á á á á á á!!! Đau quá! Làm ơn xin hãy rút nó ra đi!– Ahhhhh! Thật chật chội!

Tiếng bà Nhung hét thất thanh cùng một lúc với tiếng rên của Đạt, một cơn đau khủng khiếp như thể xé da xé thịt khiến người đàn bà quằn quại giãy giụa, hai chân hai tay quơ loạn xạ cùng với những giọt nước mắt đau đớn tủi nhục rơi lã chã trên gương mặt bị cái mặt nạ che đậy.

Lỗ đít bà Nhung căng cứng siết chặt lấy cặc thằng con trai, cặc Đạt chỉ vừa mới chui vào được phần đầu khấc mà bà Nhung đã có cảm giác như lỗ đít bị xé rách, nó vừa nóng vừa thốn rát do làm tình kiểu hậu môn khô, da thịt non mỏng dính ở trong đít không thể nào chịu được sự tác động mạnh mẽ này.

– Nằm im coi con đĩ!

Công nạt một tiếng rồi ghì đầu bà Nhung lại ôm chặt cứng, bà càng vùng vẫy vì đau đớn thì cửa lồn lại càng co bóp dữ dội như thể muốn nghiền nát con cặc của gã, điều này gã không muốn một chút nào, như vậy thì chẳng mấy chốc gã sẽ phải đầu hàng mà xuất tinh mất.

– Á á á! Rút nó ra đi! Đau đít quá! Hức!

Bà Nhung lại tiếp tục quằn quại khi Đạt ra sức ấn mạnh con cặc vào bên trong, lúc này gần như toàn bộ chiều dài của con cặc anh đã nằm gọn trong đít của mẹ ruột rồi. Một cảm giác đê mê không thể dùng từ ngữ để diễn tả được, cảm nhận cái ấm nóng và co bóp chật chội, đường ruột già nơi hậu môn như một cái ống cao su, nó ôm chặt lấy cặc Đạt rồi càng lúc càng bóp mạnh khiến anh sướng phát điên, lại thêm một điều lạ kỳ nữa, Đạt lại có thể cảm nhận được một vật cứng cứng đang nằm song song với cặc mình, đó chính là con cặc của gã Công đang nằm ở trong lỗ lồn của bà Nhung, cả hai gã đàn ông kìm kẹp người đàn bà ở chính giữa, trên là Đạt còn dưới là Công.

Phía bên cạnh cũng vậy, lão Lý và ông Tâm đang cùng nhau tấn công Hồng, tội nghiệp cô gái đáng thương, vì nàng còn khổ sở hơn bà Nhung gấp mấy lần. Cặc của hai ông già kia cứ như cái cán chổi, một khúc đâm vào lồn, khúc còn lại nông cái lỗ đít bé nhỏ của nàng ra, Hồng càng la hét thì hai lão già càng nổi lên thú tính và dập như cái máy khâu, chinh chiến mạnh mẽ đến mức khiến cô nàng như ngất đi vì đau đớn.

– Quả thật rất sướng ông ạ! Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như lúc này.

Đạt bóp mạnh mông em Gái Già Lắm Chiêu rồi nói giọng hả hê chứ anh nào có biết rằng người đang nằm ở giữa này chính là mẹ ruột của anh.

Bà Nhung khóc cạn nước mắt, chỉ có thể cam chịu số phận, hoàn toàn không dám hé răng, bà không muốn để cho Đạt biết được bà đang trong cái bộ dạng đĩ điếm bị hành hạ này.

– Nào! Nhịp nhàng nhún nhảy đi chàng trai!

Công đẩy đưa nhấp mấy cái vào lồn bà Nhung rồi mời gọi Đạt cùng nhấp theo.

– Ahhh! Đau quá… làm ơn chậm… hộc… hộc… chậm một chút… á á á á á… làm ơn đi mà…

Bị hai con cặc thông tới thông lui, lồn và đít đều đau đớn và có cảm giác sương sướng dữ dội khiến cho bà Nhung lúc thì sướng rên đĩ thõa, lúc lại đau đớn khóc thút thít, bà hoàn toàn có thể cảm nhận được hai khúc thịt cứng ngắc đang tranh nhau chọt tới chọt lui trong thân thể mình.

– Ahhh! Sướng thật ông ạ! Lỗ đít của em ấy như đang muốn cắn đứt con cặc của tôi vậy! Ông bác tìm đâu ra em hàng này ngon thật!

Vừa dập vừa cảm nhận sự đụng chạm của thịt non, Đạt nghiến răng nói và anh càng nhấp nhanh hơn bởi cái lỗ đít của Gái Già Lắm Chiêu này nó muốn bóp cổ con cặc anh, khiến thằng em cảm thấy rát rát nhẹ nơi đầu khấc. Một phần cứ mỗi lần dập một cái là lại nhận được sự va đập bởi bên lỗ lồn cặc Công cũng đang tiến vào, hai con cặc tựa hồ chỉ cách nhau bởi một lớp màng thịt mỏng manh.

Phành! Phành! Ót ót ót! Phẹp!!!

– Aaaa ôiiiii sướng quá, tôi chịu rồi! Không thể nào kìm hãm được bản thân trước cái lỗ đít bá đạo của em gái này được! AAAAA!!!

Gào lên như con thú điên, Đạt ôm eo bà Nhung rồi nắc lia lịa, hai mắt anh ta trợn tròng trợn trắng và biểu cảm sung sướng xuất hiện trên gương mặt chứng tỏ anh đã tới đỉnh điểm.

Bị hai người đàn ông tấn công liên tiếp vào hai nơi nhạy cảm nhất cơ thể, bà Nhung cao hứng ưỡn ngực cong mông đón nhận từng cú dập. Hai mặt trợn trắng liên vì phê thuốc, cái miệng nhỏ nhắn ú ớ không ngừng.

– Á á á á!!! Ư ư ư… sướng… nóng đít quá á á…

Sau ba bốn cú dập mạnh mẽ thì Đạt cũng ra, anh ghì chặt bà Nhung lại sát thân thể, con cặc đâm sâu vào bên trong đường ruột già rồi cặc anh giật giật dữ dội, đầu khấc căng phồng lên, tinh trùng đậm đặc chạy róc rách trong ống dẫn tinh phóng ra như tên lửa, tống một mớ tinh trùng xối xả vào tận bên trong lỗ đít bà Nhung!

– Cái cậu này nhanh thật! Mà thôi ra sớm để còn cho người khác thế chỗ nữa! Người tiếp theo chuẩn bị đi!

Bạch! Bạch! Bạch!!!

Gã Công cũng khó lòng mà kiềm chế trước bà Nhung, lỗ đít bà sau khi đón nhận tinh trùng của Đạt thì co bóp liên hồi kéo theo cái lồn cũng xiết lại đem gã Công đưa lên tận cung trăng, gã nhanh chóng đóng cọc rồi gầm một tiếng thể hiện bản lĩnh của giống đực, từng dòng tinh trùng ào ạt như được giải tỏa, cặc gã đâm sâu, bắn hết tinh dịch vào bên trong tử cung của em Gái Già Lắm Chiêu.

Cái mặt nạ số 9 lệch hẳn qua một bên nhưng được Công nhanh tay sửa lại, người đàn bà sau khi hứng trọn hai dòng đạn tinh trong đít và lồn thì cũng đổ gục xuống vì đuối sức, theo đó Công và Đạt lòm khòm bò dậy để nhường chỗ cho người tiếp theo.

Bên phía lão Lý và Ông Tâm, lão Lý bế thốc Hồng lên, hai tay lão giữ chặt người nàng và cặc thì lúc nào cũng ngập trong lồn, rồi từ phía sau, ông Tâm như ngựa phi nước đại, đem khúc thịt cứng như sắt nguội mà đâm thọc vào lỗ đít như bông hoa cúc của cô con dâu, chơi như thế này khá là mỏi chân và tốn sức nhưng hai ông già đang phê thuốc cùng nâng một cô gái lên thì có nặng nhọc gì, rồi sau đó, cả hai lần lượt lên đỉnh.

Phẹt! Phẹt!

Hai con cặc già to như trái cà tím được rút ra, để lại hai cái lỗ sâu hoáy ở lồn và ở đít của Dâm Dâm Cô Nương, từ bên trong hai cái lỗ ấy, từng bãi tinh trùng nhớp nháp tuôn trào ra, chúng không rơi ngay xuống đất mà lại bết bát chảy dọc theo khe đít rồi kéo dài xuống hai đùi thon dài của Hồng, dòng tinh trùng cứ thế chảy một cách chậm chạp trên đôi chân miên man, làn da vốn trắng lại vì dính tinh mà trở nên hấp dẫn hơn, cảnh tượng em gái trẻ đẹp hai chân đang run rẩy và tinh trùng thì cứ từ giữa háng chảy ra thế này làm cho những gã đàn không khó mà chịu đựng nổi.

Bà Nhung co giò nằm banh háng trước mấy chục gã đàn ông, miệng đẹp há to thở dốc từng ngụm, người bà xinh đẹp lúc này dục khí tỏa ra binh thiên, da thịt đỏ ửng quyến rũ, hai mép lồn lồi hẳn ra bên ngoài vì sưng mọng, hột le giật giật có lẽ cơn sướng âm ỉ vẫn tồn đọng lại.

Tách xì xì! Tách! Tách! Tách!

Từ trong lồn bà, một dòng tinh trùng đặc sệt trắng như sữa chảy xuống khe đít, tại khe đít lại đụng phải một cái lỗ đỏ hỏn và sâu hoắm, lỗ đít của bà vẫn không thể nào thu hẹp lại được, nếu nhìn gần có thể thấy được vách ruột với lớp màng da non đỏ tươi ở chóp hậu môn đang rục rịch, một bãi tinh dịch màu trắng ngà như cục đờm từ bên trong lỗ đít sâu thẳm trào ra, hòa quyện với mớ tinh trùng chảy ra từ cửa lồn thành một mớ hỗn độn, nhanh chóng hình thành vũng tinh dịch to cỡ bàn tay be bét dưới mông đít bà Nhung.

Cảnh tượng dâm dục ê chề của em Gái Già Lắm Chiêu này làm cho bao nhiêu gã đàn ông phải sững sờ trong giây lát rồi vài tên yếu kém không kìm được mà sục cặc rồi ồ ạt xuất tinh ra đầy nền nhà.

Hai đóa hoa tàn tạ, nhưng không phải vì nó tàn tạ mà người ta nỡ xa lánh, trái lại chính cái sự tàn tạ ấy lại khiến người ta điên cuồng muốn vùi dập bông hoa ấy hơn nữa.

Rồi chỉ trong chốc lát, mười gã đàn ông thèm thuồng lao tới tấp đến phía Dâm Dâm Cô Nương và Gái Già Lắm Chiêu, mỗi nàng phải phục vụ năm tên.

Hai tên cầm cặc nhét vào lồn vào đít Hồng, mặc kệ tinh trùng của người chơi trước vẫn còn đó, những gã này cứ điên cuồng địt sấp mặt, hai tên bắt người đẹp dùng tay sục cặc và một tên thì tống cặc vào cái miệng xinh xắn của nàng rồi ghì đầu người đẹp vào háng mà nắc như gà mắc đẻ, bên phía bà Nhung cũng một cảnh tượng y chang.

Những con cặc vừa mới đút vào, hàng đống tinh trùng lại từ trong lồn, trong đít của bà Nhung và Hồng bị ép cho chảy ngược ra đầy đất.

Tiếng phành phạch của da thịt chạm vào nhau, tiếng nhóp nhép nơi lỗ lồn và lỗ đít, tiếng ụ ọe khục khặc hòa lẫn với tiếng rên rỉ vang lên biến căn phòng thành một bãi chiến trường hỗn loạn.

Tất cả quy tắc, quy cũ đều bị dẹp bỏ, những tên đàn ông không ai còn tuân thủ chế độ nữa, cả đám đồng thời ùa lên, thằng nào chơi được thì cứ chơi, thằng không chơi được thì sục cặc rồi bắn tinh xối xả vào hai thân thể người đẹp đang oằn oại dưới sàn nhà.

Lỗ đít, lỗ lồn đau rát khô khan, bao nhiêu nước lồn của bà Nhung lẫn Hồng tươm ra vẫn không thể nào bôi trơn hết được những con cặc cứ liên tiếp ra vào, hai nàng như biến thành cái bồn chứa tinh, miệng thốc tháo đầy tinh trùng nuốt cũng không được mà nhả mãi không hết.

Bụng hai nàng căng tròn lên một tí vì số lượng tinh trùng bắn vào nhiều như bơm nước, thằng đàn ông nào cũng khỏe như trâu, cặc vừa to lại vừa cứng vào ra không kể khiến cái lồn của hai người đẹp như muốn rách toạc mà bà Nhung lẫn Hồng đều không còn chút sức lực nào để la hét nữa, cổ họng rát đau khiến hai nàng chỉ có thể rên mấy tiếng ù ù khạc khạc nhỏ xíu.

Hai người phụ nữ đáng thương yếu ớt chống chọi trong cơn bão nhục dục, tắm tinh thay vì tắm tiên.

Không biết đã qua bao lâu, giữa căn phòng chỉ còn lại hai mẹ con người phụ nữ nằm bất động, cơ thể bà Nhung và Hồng ướt đẫm mồ hôi, tinh trùng dính đầy trên đầu tóc và làn da, chỗ nào cũng có, y như là cả hai người phụ nữ vừa mới từ trong cái bồn tắm chứa toàn tinh trùng bước ra vậy.

Hồng nằm đè trên người bà Nhung, hai mẹ con đối mặt ôm nhau thở từng nhịp yếu ớt không ra hơi.

Hai cái lồn, hai lỗ đít ngoác ra không thể khép lại tạo thành bốn cái lỗ sâu không thấy đáy, từng bãi tinh trùng nhiều như nước lã từ trong bốn cái lỗ ấy trào ra pha lẫn một chút trong sắc hồng nhàn nhạt lênh láng trên sàn nhà.

Hai cái mặt nạ số 6 và số 9 cũng bị tháo bỏ, hiện ra hai gương mặt xinh đẹp lộng lẫy nhưng sao mà sơ xác quá, bơ phờ quá.

Và… họ lại khóc, tiếng khóc ai oán, nức nở thút thít vang lên nghe mà nhói lòng.

Hai người phụ nữ bị vùi dập tơi bời hoa lá tàn tạ bởi những tên đàn ông.

Xung quanh hai nàng, đám đàn ông vẫn còn tụ tập lại đập đá và cắn thuốc để hồi sức chuẩn bị cho tăng hai.

– Mẹ! Hồng!

Một giọng nói yếu ớt khẽ vang lên trong đám người, là Đạt. Cuối cùng thì anh cũng nhận ra được Dâm Dâm Cô Nương và Gái Già Lắm Chiêu rốt cuộc là ai.

Nước mắt người đàn ông bỗng rơi, ánh mắt căm hận nhìn toàn bộ cục diện trong căn phòng như muốn khắc ghi hết những gương mặt ghê rợn kia vào sâu trong tâm trí.

Bất chợt!

Đùng! Đoàng! Đoàng! Đoàng!

Cạch! Cạch! Cạch! Cạch!

Tiếng súng liên thanh vang lên xé tan màn đêm yên tĩnh, ngoài trời bỗng lóe sáng những ánh lửa của pháo sáng.

Rầm!!!

– Hộc! Mấy đại ca, có địch tập kích! Hộc, bọn chúng đang tấn công anh em phía dưới chân đồi, số lượng địch nhân ước tính khoảng vài trăm tên! Kỹ năng chiến đấu chuyên nghiệp như hình sự!

Một tên đàn em vội đạp cửa vào hét lớn thông báo cho toàn bộ người trong phòng!

– Cái gì? Mẹ kiếp, anh em thân thiết, thân ai nấy lo!

Công hét lên một tiếng rồi xô ngã tên đàn em, vội tông cửa bỏ chạy ra bên ngoài mặc kệ đám người vẫn còn đang ngơ ngác.

– What the fuck? Đụ má ông làm ăn kiểu lồn gì vậy ông Công?

Mấy thằng tây thì nháo nhào la hét hoảng sợ, bất cứ tên nào ở đây vừa nghe đến hai chữ “hình sự” của Việt Nam thì đều sợ xanh mặt thiếu điều muốn đái ra quần, vội vàng bỏ chạy tìm đường lui.

Cánh cửa thì nhỏ, mà người người chen lấn giẫm đạp lên nhau tháo chạy, chỉ duy nhất có Đạt là cố gắng chạy đến giữa căn phòng, đau đớn ôm lấy mẹ và vợ vào lòng.

– Mẹ, vợ cố lên, rồi lũ khốn nạn bọn chúng sẽ phải trả giá cho chuyện hôm nay!– Đạt… Đạt hả con? Mẹ… mẹ không phải đang… nằm mơ chứ?– Chồng! Hức… hức! Em chết mất! Làm sao… em dám… dám sống để nhìn… mặt anh nữa!

Cả hai người phụ nữ tội nghiệp ôm chầm lấy Đạt rồi yếu ớt nhỏ giọng thì thào bên tai anh, bộ dáng ai cũng đau khổ cùng cực.

– Không! Cả mẹ và em đều phải sống! Anh hứa, anh hứa sẽ bắt lũ chó chết kia phải sống không bằng chết! Đi, chúng ta tạm thời lánh nạn trước!

Đạt đau khổ nhưng vẫn phải cố gắng động viên hai người, lúc này anh cũng đã tỉnh táo phần nào, vì Đạt biết, trong cuộc đời của thằng đàn ông như anh không thể nào thiếu hai người phụ nữ quan trọng này được. Anh ôm lấy mẹ và vợ rồi cẩn trọng chạy ra khỏi căn phòng từ cửa sau.