Chapter 12
========================================

Nắng lên chiếu rọi xuyên qua từng kẽ lá, ánh nắng vàng nhạt soi sáng trên từng tấc da thịt trắng hồng mơn mởn của bà Nhung.

Bà Nhung bò bằng hai tay hai chân, đang sướng khoái tột đỉnh thì tự nhiên gương mặt của bà hụt hẫng như kẻ khờ, rồi quay lại nhìn Công với ánh mắt mong chờ. Nhìn dáng vẻ của bà giống như vừa mới từ đỉnh núi cao chót vót rớt tận xuống vực thẳm sâu không đáy vậy.

– Ưm… Ủa anh?

Vì Công đã bất ngờ rút cặc ra khỏi cái lồn sưng vều của bà.

Cái lồn bà Nhung sau khi nhả con cặc gã ra thì không thể nào khép hai môi lại được, một cái lỗ sâu hoáy tối đen, thịt non hồng hào nhoe nhoét nước lồn trắng xóa như một lớp bọt kem xuất hiện, hai mép lồn vẫn còn giật giật vì nứng, cái lỗ đít màu nâu nhạt đầy những nếp nhăn nhíu nhíu lại nhìn thật vui mắt.

– Tới vầy thôi nha em, nghỉ nhé?

Nhếch môi nhưng cười không ra tiếng, gã nhìn bà bằng vẻ mặt trêu tức nói lấp lửng.

– Nghỉ? Ưm… sao lại nghỉ? Em muốn nữa?

Nhung ngoe nguẩy lắc đầu nguầy ngậy, cơ thể bà uốn éo, đít chổng cao lên mời gọi Công tiếp tục đóng gạch vào từ phía sau. Cái cảm giác đang bị đụ cực đã mà bỗng nhiên dừng lại đột ngột, nó khiến người ta bứt rứt khó chịu vô cùng.

– Em muốn gì hở Nhung?

Gã hỏi lại bằng cái giọng ngô nghê, mặt tỉnh bơ.

– Em muốn mà… ư… ưmmm…– Muốn gì nè?– Đừng ghẹo em nữa… em muốn anh đụ em!

Lắc đít quyến rũ, mông chu lên thật cao cứ hẩy hẩy về trước mặt Công, bà Nhung làm ra vẻ dâm đãng để khiêu khích gã, muốn gã tiếp tục cuộc hành trình khoan giếng còn dang dở.

– Nhưng giờ anh không muốn đụ em nữa!

Làm bộ nói điêu chứ thật ra súng đạn đã lên nòng sẵn sàng mà gã không muốn mới lạ, chỉ là gã đang muốn tăng thêm khoái cảm cho cuộc vui thôi, bởi gã thấy bà Nhung tuy hưởng ứng nhưng lại quá bị động, mà trong cuộc vui chỉ có gã chủ động không thì mất vui.

– Vậy để em đụ anh, đụ anh chết luôn!

Cơn nứng lồn lên đỉnh điểm, bà Nhung không còn đủ tỉnh táo để nhận biết được nữa, lý trí bà giờ đây chỉ có đụ và đụ, nhất định phải đụ cho thật sướng mới chịu.

Chỉ với một câu nói đã biến bà trở thành con điếm chủ động, đít đẩy về sau để lồn tự động tìm đến con cặc của gã.

– Em muốn… em nứng… nứng quá anh… anh ơi làm ơn đụ em đi… đụ em đi mà… ư… ư…

Bà Nhung rên to hơn, đít hẩy hẩy nhưng Công lại cố tình không để cửa lồn bà chạm được vào cặc gã.

Đét! Đét!

Hai cái vỗ mông thật vang, Công lấy hai bàn tay bấu víu vào cặp mông trắng hồng láng trơn của người đàn bà rồi ra sức cấu véo, gã banh rộng hai đùi Nhung ra, kéo hai quả mông tròn trịa để lộ cái lỗ đít, lỗ lồn gợi dục ra trước cặp mắt dâm đãng, bỗng gã quỳ xuống, há miệng cạp một cái nhẹ vào cửa lồn ướt át, môi gã ngậm lấy hai mép lồn sưng húp của bà Nhung rồi mút chầm chậm.

– Ưm… ư… ahhh… đừng liếm… đừng bú lồn em nữa anh… anh đụ em đi… em nứng quá… em nứng lắm rồi anh Cônggggg!

Hạ thấp eo rồi rên rỉ ỉ ôi, bàn tay vòng ra sau đít run run xoa tóc Công, kéo đầu gã vào sát đít bà để cái lưỡi nhám nhúa đâm sâu hơn nữa vào bên trong cái lồn đang nứng.

Lưỡi gã ngoáy sâu vào lỗ lồn, quét một vòng tròn dạo quanh hết vòm thịt non, bao nhiêu nước lồn của bà Nhung cùng mùi cặc khai ngấy tiết ra bị gã nuốt sạch.

– Hít hà! Cầu xin anh đi em! Khà!

Công ngẩng mặt lên hít thở lấy hơi, gã muốn người đàn bà này phải tâm phục khẩu phục, bà phải thật tâm van xin thì gã mới đụ.

Sau đó gã lại cúi xuống, rúc đầu vào cái đít bự của Nhung, cái lưỡi gã liếm khắp hai bờ mông làm nước miếng dính be bét trên da đít, hai ngón tay tọt vào cái lỗ lồn ướt sũng rồi móc mạnh, hí hoáy khều khều vách thịt non khiến bà Nhung sướng rên như điên dại, hai bắp đùi tròn lẳn khép chặt làm cho lỗ lồn bị ép lại khít rịt, co bóp nuốt luôn hai ngón tay của Công.

Gã dùng đầu lưỡi nhọn hoắt tìm tòi đến cái lỗ đít đang co rúm của bà, nhìn những nếp nhăn nheo nhíu nhíu lại khiến Công nứng muốn nổ tung con cặc, gã kề mũi hít một hơi dài, đầu lưỡi nhanh chóng chọt vào lỗ đít của bà Nhung mà ngoáy, liếm một vòng quanh khắp miệng lỗ đít, cảm nhận mỗi khi gã đút đầu lưỡi vào lỗ đít là cái lỗ đít của bà Nhung bắt đầu nhíu lại, bóp lấy đầu lưỡi của gã chật khít.

– Á! Đừng ghẹo em nữa mà anh… hộc… làm vậy em nứng lắm… hự hự… anh làm ơn đụ em đi… hự… chứ em chịu hết nổi rồi… AHHHHH… CHẾT EM RỒI ANHHHHH ƠIIIII!

Bàn tay mềm mại quơ quào mấy nắm cỏ, nhổ cả gốc rễ lên rồi quăng túi bụi, bà Nhung cắn môi méo miệng, lúc thì mím môi, lúc thì há hốc rên rỉ, sau đó cả người bà đột nhiên co giật dữ dội, miệng há to chỉ phát ra âm thanh khực khực như người bị nấc cục.

Oách!!! Tè… tè…

Công rút hai ngón tay ra khỏi lỗ lồn bà Nhung, kéo theo đó là một dòng nước trong vắt với nhiệt đột nóng hổi đột ngột bắn ra như suối phun, bắn thẳng lên bụng, lên ngực gã.

– Vậy mà lên đỉnh luôn? Em ra nhiều thật đó Nhung!

Xoa xoa cái lồn còn đang chảy nước, Công chỉ móc ngoáy có một chút thôi mà đã đưa bà Nhung tìm đến đỉnh điểm thăng hoa, sướng ơi là sướng, hiện tại bà đang mê man, nằm giật giật và rên rỉ như đang khóc.

Tới giờ, Công mới bắt đầu hành động, vì con cặc cứng ngắc của gã đau nhói vì gồng cứng nãy giờ.

PHẠCH!!!

Gã đem khúc thịt cứng ngắc rà rà rồi dập một các mạnh mẽ khiến toàn bộ chiều dài con cặc chui ngập trong cái lồn bà Nhung.

– Á ứ! Chết em anh ơi!

Giật nảy người vì cú địt mạnh bạo, bà Nhung khoái cảm lại trào dâng, cơ thể không còn chút sức lực lại bắt đầu uốn éo kích thích.

Công vươn tay về trước, úp vào cặp ngực đồ sộ của bà mà xoa nắn, mười ngón tay cứ bóp rồi lại thả, thả rồi lại bóp mạnh, cảm giác mềm mại dai dai truyền khắp hết mấy đầu ngón tay làm gã càng bóp càng mê, dưới háng dập liên tù tì.

Phành phạch! Phành phạch!

– Ahhh anh sướng lắm… hôm nay anh vui lắm… cảm ơn em đã đến bên cạnh anh… con đĩ nhỏ của anh!

Phạch! Phạch!

– Ớ… em… em cũng sướng lắm… ớ… sướng muốn… ớ… muốn chết luôn… á hự… em là con đĩ của anh… ớ… con đĩ muốn được anh đụ…

Phành phạch! Phạch! Phạch!

– Con đĩ muốn được anh đụ hả? Thế em có muốn đẻ con cho anh không?

Phạch! Phạch!

– Có… ử… ử… em… em muốn… ó… anh muốn đẻ mấy đứa em cũng đẻ hết ó… bắn vào lồn em đi anh… xuất tinh vào lồn con đĩ này đi anh… làm em có bầu đi anh…– Muốn có bầu dữ vậy sao? Ahhh… em không sợ lão Tâm lão ghen sao?– Ahhh ư… ổng… ổng già rồi… ư ử… thì biết cái gì… lồn em là của anh… anh đụ em đi… xuất tinh vào lồn em đi… Á Á Á… EMMMMM… EMMMM… RAAAAA… NỮAAAAA ANHHHH ỚIIIII!!!– ANHHH CŨNGGG RAAAA ĐÂYYYY!!!

PHẠCH!!!

Trên thảm cỏ trong vườn phát ra tiếng lạch bạch rộn ràng do da thịt va vào nhau liên tục, hai mông đít bà Nhung đỏ hỏn, tiếng rên rỉ miên man không dứt, rồi trong phút chốc sau đó, tốc độ nắc của Công tăng dần, bà Nhung lại lên đỉnh lần hai, lần này bà chu đít, ngực ưỡn thật cao để đón nhận tất cả tinh hoa nhục dục và Công cũng tới hồi kết.

Một luồng nhiệt độ ấm nóng quấn quanh con cặc gã, bà Nhung lên đỉnh làm cửa lồn kích thích co bóp không dứt, các thớ thịt non mềm co giật rục rịch rồi thắt chặt siết cứng con cặc Công, gã ôm lấy bà, tay vòng qua eo xoa bụng, tay thì bóp vú rồi dập một cái mạnh mẽ.

Uỵch! Uỵch!

– Hồng hộc… chưa… bao giờ em… thấy sướng dữ đến vậy… anh khỏe quá!– Hề! Anh cũng sướng lắm cưng… hộc… như ý em… cái lồn dâm đãng của em chứa đầy tinh trùng của anh rồi!

Hai người ngã nhào xuống tấm thảm cỏ êm ái, họ ôm nhau rồi vẻ mãn nguyện hiện rõ trên gương mặt đỏ hồng, Công vuốt ve tấm lưng nhẵn nhụi của bà Nhung, gã kề miệng sát vành tai mềm mại như cái nấm mèo của bà thì thầm đôi lời làm bà vừa ngượng lại vừa nứng.


Trở lại thành phố Đà lạt.

Căn nhà của gia đình ông Tâm sao mà yên ắng quá.

Sau lần tai nạn té đèo hôm ấy, chân ông Tâm đau nhức vô cùng, Đạt có đưa ông đi khám bác sĩ, người ta nói chỉ là trật khớp với bong gân nhẹ, cho thuốc uống và dặn về nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng là sẽ khỏi.

Thành ra kể từ hôm đó trở đi, ông phải ở nhà để nghỉ dưỡng, kéo theo cả cô con dâu cũng nghỉ làm theo, vì Hồng phải ở nhà để chăm sóc cho ông Tâm, giúp ba chồng ăn uống rồi rửa ráy.

– Ba ơi! Ba ngồi dậy để con lau mình cho ba, chứ trời nực nội như vầy, để cơ thể hầm hầm là dễ sinh bệnh lắm!

Hồng đi đến bên cạnh giường ngủ rồi lay người ba chồng mấy cái.

Cái giường bà Nhung với ông nằm ngủ thường ngày, nay chỉ còn lại có mình ông lẻ loi, nhìn thấy sao mà trống vắng quá.

– Haizz! Cũng tại ba bất cẩn, để con phải cực khổ rồi!

Ông Tâm khẽ gắng gượng ngồi dậy rồi lắc đầu than, có lẽ vì không ra đồi làm được nên nhìn ông hơi uể oải.

– Hì! Có gì đâu mà cực khổ hả ba, phận làm dâu là phải biết quan tâm và chăm sóc gia đình chồng, vả lại ba cũng như ba ruột của con thôi!

Hồng cười mỉm nhỏ nhẹ nói, nàng đỡ ba chồng xuống giường rồi hai người khập khiễng dìu nhau đi vào nhà tắm.

Chân ông Tâm vẫn còn đau nhức, ông cà nhắc cà nhắc một lúc lâu, nhờ có sự trợ giúp của Hồng, khó khăn lắm cả hai mới đi vào được bên trong nhà tắm.

Để ông Tâm ngồi trên cái ghế nhựa, lúc này quần áo ông đã tự giác cởi sạch, hai cha con ai nấy cũng ngượng ngùng vì hiện tại đang ở trong cảnh nhạy cảm.

Đây cũng là lần thứ hai Hồng tắm rửa cho ba chồng.

Xèo! Xèo!

Cái vòi sen bằng inox phun ra những tia nước mát rượi, tay cầm vòi sen, tay cầm cái khăn nhỏ, Hồng vừa rưới nước vừa lau rửa cơ thể của ba chồng…

Làn da già nhăn nheo, cơ bắp đã teo tóp, nhìn vừa dai lại vừa xấu nhưng ở ông Tâm lại toát lên cái vẻ gì đó chân chất hoang dã, làm Hồng phải liếc mắt nhìn vài lần, đặc biệt là con cặc của ông, toàn thân nó đen thui nhưng cái đầu khấc lại đỏ hồng dị thường, cũng hơi bự một chút.

Hồng chợt rùng mình thoát khỏi những cái suy nghĩ đen tối kia, nàng thầm nghĩ:

“Cặc của ba chồng đúng là độc lạ, nhìn nó còn to hơn của anh Đạt, nó mà đâm vào thì chắc…”

Rồi nàng lắc đầu, cố gắng xua đi những thứ linh tinh vớ vẩn trong đầu.

Chà rửa một hồi, loay hoay khó khăn bởi không gian chật hẹp, mới đó mà cả người ông Tâm và Hồng đều ướt nhẹp.

– Ba vịn ghế rồi đứng lên nha, để con rửa phần thân dưới cho, chứ ngồi vầy khó kỳ cọ quá!

Hồng nói rồi đỡ phụ để ông Tâm đứng dậy.

Bộ đồ ngủ màu hường của Hồng thấm nước cái trở nên dính sát vào da, lớp vải gần như trong suốt, vì ở nhà cũng muốn thoải mái nên nàng không có mặc áo ngực, cho nên lúc này ướt áo, cặp vú non mướt dần dần lộ ra sau lớp áo.

Hai núm vú tròn tròn be bé nổi cộm sau màn vải mỏng lét, bất giác, trước ngực nàng hiện lên cái đốm nâu nhạt vô cùng quyến rũ bắt mắt.

Vô tình cảnh này lại lọt vào mắt ông Tâm, nhìn cặp vú tròn trịa căng mọng của cô con dâu, lúc đầu thì ông vội quay mặt đi nhưng lại lặng lẽ nuốt từng ngụm nước miếng, dưới háng, con cặc ông như phản ứng lại với ổng, nó cương cứng lên từ lúc nào không hay.

Để rồi Hồng vừa mời ngồi chồm hổm xuống để lau phần đùi cho ông, trùng hợp ngay lúc con cặc của ông Tâm vừa nổi hứng cứng lên, vì khoảng cách hai người gần sát nhau nên đầu cặc ông Tâm chĩa thẳng ra rồi quẹt vào đôi môi mềm mại của cô con dâu.

Ba chồng lẫn nàng dâu đều đứng hình ngây ngốc.

Có lẽ bì bất ngờ nên môi Hồng hơi hé ra, ngậm nhẹ một phần đầu cặc của ba chồng, khiến con cặc bị kích động giật giật nhẹ nơi môi nàng.

Hoàn hồn trở lại, Hồng nhả vội con cặc ba chồng ra rồi ngượng ngùng đứng dậy.

Vẻ bối rối khi vô tình mắc phải cảnh éo le này, Hồng như đứa con nít, lúng túng không biết phải làm thế nào, nàng ngập ngừng mãi mới lí nhí nói được vài chữ.

– Ba… ba… con… con… không để ý…– Không sao, ba không trách con nhưng… ba hỏi một chút!

Ai ngờ ông Tâm lại bình tĩnh khác thường, ba chồng nhìn cô con dâu bằng ánh mắt trìu mến rồi nói nhỏ.

– Dạ ba hỏi đi!– Cái đêm hôm ấy trên đồi hoa, nửa đêm đó có phải con đã làm…

Hồng chăm chú lắng tai nghe, còn ông Tâm chỉ nói được một nửa câu rồi nghẹn họng, lúc này những cảnh nóng trong cái đêm tối hôm ấy bắt đầu hiện về, ông được người con gái thướt tha bú cặc lúc đang xỉn.

Nhưng cũng vì câu nói lấp lửng này khiến cho Hồng hoảng hồn. Tính cô vốn là con gái ngoan hiền, xưa giờ hổng có biết nói dối, với lại quả thật là cái đêm hôm đó nàng có gặp phải sự cố thật giữa nàng và lão Thành nên có tật thì giật mình.

– Dạ… con… vậy là ba đã thấy hết? Con… hức… con xin lỗi, con không nên làm như vậy! Ba đừng nói với ai nghe ba! Hức!

Hồng không chối bỏ, nhưng nàng lại hiểu lầm ý của ba chồng.

Ông Tâm hôm ấy vì mắt đã già, lại thêm đêm tối lờ mờ nên cũng không nhìn thấy rõ ràng, nên ông đã nhầm lẫn giữa Thu và Hồng. Còn Hồng, nàng hôm đấy bị lão Thành hiếp ở trong nhà tắm, giờ nàng nghe ba chồng nói vậy thì tưởng rằng ổng đã nhìn thấy hết mọi thứ.

Nhưng cả hai cha còn không ai biết được rõ ràng, ai cũng nói năng mập mờ ngắt quãng nên vô tình tạo thành một sự hiểu lầm hoàn hảo.

– Thôi nín đi con! Ba hiểu, đêm đấy con không sai, là con người thì ai cũng có nhu cầu sinh lý hết con ạ! Ngoan, chuyện này là bí mật giữa hai chúng ta!

Hồng ngỡ ngàng, nàng không ngờ ba chồng lại dễ dãi đến vậy, ông chỉ lặng lẽ ôm lấy cô con dâu đang khóc nức nở rồi vỗ về, vuốt nhẹ sống lưng nàng.

Nhưng sau đó, bàn tay ông từ từ mò xuống cặp mông đầy đặn săn chắc của con dâu, xoa bóp nhẹ. Cái quần đùi ngắn củn mỏng lét không thể nào che hết cặp mông căng đét của Hồng, ông Tâm xoa xoa, hai bàn tay mở rộng nhưng không sao nắm được hết hai quả mông ấy.

Hồng khẽ rùng mình vì bị ba chồng bóp mông, tay nàng vội giữ lấy tay ông Tâm, mím môi rồi thốt khẽ.

– Í ba!– Sao vậy con? Nếu con không thích thì ba dừng lại vậy!– Dạ… dạ hổng phải… con thích… hay là để con… con làm cho ba sướng nha?– Cũng được! Con muốn làm sao cũng được hết, ba không muốn thấy con buồn, ba cũng không muốn bắt ép con làm những điều mà con không thích!– Dạ!

Ông Tâm để cho Hồng thoải mái chọn lựa, trong giây lát đắn đo, cô con dâu tự giác ngồi chồm hổm xuống rồi dùng bàn tay nhỏ nhắn cầm lấy con cặc thô to của ba chồng sục nhẹ.

– Chụt! Ngoàm!

Hồng bẽn lẽn hôn nhẹ lên đầu khấc con cặc rồi chậm chạp thồn một chút vào miệng, bú nhẹ nhàng. Miệng nàng nhóp nhép lúc thì hóp má, lúc thì phồng má.

– Ahhhh… ba sướng quá con ơi! Con dâu ngoan của ba!