Chapter 13
========================================

Được cái miệng ngọt ngào ấm áp của con dâu bú liếm, chăm sóc thằng nhỏ làm ông Tâm thích lắm.

Cái cảm giác ướt ướt mà nóng hổi do hơi thở từ trong miệng Hồng thổi ra, bao bọc lấy toàn bộ con cặc già cứng ngắc, thúc đẩy cơn sướng khoái chạy rần rần dưới hạ bộ ông Tâm.

Hồng ngoan ngoãn làm mọi thứ để ba chồng cảm thấy thoải mái nhất có thể. Nàng vừa di động cái đầu, bú mạnh còn hai mắt thì cứ mở lớn, nhìn chằm chằm vào ba chồng như thể muốn nhìn rõ biểu cảm lúc sung sướng trên khuôn mặt ông thế nào.

Lúc này, dưới lồn nàng đã chảy nước tè le, nước lồn tiết ra nhiều đến nổi khiến giữa đũng quần nàng nổi sậm một đốm đen nhạt, trên ngực thì hai trái vú sữa nhô cao, núm vú nhỏ đội lớp vải áo lên như hai hạt đậu.

– Chóc! Con bú vậy ba sướng không ba?

Nhả con cặc ướt đẫm nước miếng ra khỏi miệng, Hồng ngước mắt nhìn ba chồng hỏi giọng dâm đãng.

– Có! Có! Ba sướng lắm!

Ông Tâm gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, mặt ông đờ đẫn đê mê làm Hồng nhìn mà muốn bật cười, có điều nàng không dám cười quá lố, chỉ hơi nhoẻn miệng cười một cái đằm thắm, dù dâm nhưng vẫn nết na vô cùng.

Ông Tâm bỗng ngồi xuống cái ghế nhựa, có lẽ đứng nãy giờ ông cũng hơi mỏi, sẵn tiện kéo cô con dâu ngả vào lòng, vừa vuốt ve cơ thể nàng ông vừa nói.

– Vậy giờ… để ba làm cho con sướng nha?– Dạ… nhưng mà để con rửa sơ người cái ba, chứ sáng giờ con nấu nướng dưới bếp, mình mẩy đầy mùi dầu ăn, nước mắm không hà!– Khỏi! Rửa cái gì mà rửa! Con cứ để đấy cho ba!

Hồng bẽn lẽn nói nhỏ, nàng đứng dậy, vừa mới lột bộ đồ ngủ ra thì ông Tâm đã chốt một câu sỗ sàng!

Trên người Hồng lúc này chỉ còn lại duy nhất cái quần lót hai mảnh màu hồng che đậy nơi hoang sơ huyền bí, nơi mảnh ruộng bé xíu mà bất cứ gã đàn ông nào cũng muốn được úp mặt vào đó một lần để trải nghiệm.

Soạt!

Ổng nhanh tay tột mạnh cái quần lót xuống tận cổ chân của Hồng, sau đó bắt đầu ghé sát mặt vào háng cô con dâu mà chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tạo hóa, trong khi đó Hồng đỏ mặt mím môi, hai tay nàng vịn vào vai ông ba chồng, để mặc cho ông tự do ngắm nghía nơi nhạy cảm, háng nàng hơi dạng ra để ba chồng có thể nhìn được rõ hơn.

Cái lồn tơ non mướt của cô con dâu lộ rõ ra trước mắt, lông lồn được nàng cạo tỉa gọn gàng, chỉ chừa lại một chỏm nhỏ ở gò mu, còn lại đều dọn dẹp sạch sẽ, nhìn rất chi là thoáng mát.

Lúc này, giữa cái khe lồn sâu thăm thẳm của cô con dâu đã rỉ ra một ít nước nhờn trong vắt, nhầy nhụa dính vào hai bên mép lồn kéo thành sợi tơ mỏng manh nhỏ xíu, ông Tâm nhìn thấy mà hai mắt sáng rực.

Hai mép lồn khép sát vào nhau, nếu nhìn gần chỉ thấy được hai múi thịt đỏ hồng ép lại thật chặt như hai múi mít tố nữ và chính giữa là cái khe đo đỏ kéo dài.

Rột!!! Rột!!! Slap!!!

– Á ư… ư… ba ơi…

Ông Tâm thình lình kéo đít Hồng lại rồi le lưỡi liếm láp gò mu cao ráo và dùng đầu lưỡi đá nhẹ cái hột le của con dâu làm Hồng bủn rủn ôm lấy đầu ông xoa nhẹ, rên khe khẽ vài tiếng.

Cái lưỡi nhám cào của ông bắt đầu thám hiểm con sò lông non mướt của con dâu, dường như vì gặp trúng đồ ngon nên ông có vẻ phấn khởi lắm, đúng là trâu già khoái gặm cỏ non mà!

Một tay ông nâng đùi con dâu lên rồi để một chân nàng gác trên vai ông, miệng ông bắt đầu vục vào lồn mà mút.

Sồn sột! Sồn sột!

– Ư… ôi ba ơi… con chết mất ba ơiiiii!

Hồng quýnh quáng suýt tí nữa thì té cắm đầu vì sướng đến run người nhưng chỉ đứng có một chân, nàng vội vàng ôm lấy cổ ba chồng, miệng hé ra rên một tiếng thật lớn.

Càng bú thì nước lồn của Hồng chảy ra càng nhiều vì nứng, bao nhiêu nước ứa ra là ông Tâm liền sàm sạp húp lấy rồi nuốt hết vào trong bụng. Vừa bú mà ông vừa nghĩ, cái lồn của con dâu sao mà thơm tho quá, nước lồn của nó cũng không có nồng giống như bà Nhung vợ ông.

Ở dưới háng, cặc ông vì nứng mà trở nên thẳng tắp cứng ngắc chĩa lên biểu tình.

Ông già đã năm mấy sáu chục tuổi này hôm nay được đứa con dâu ngửa lồn ra cho bú, được ân ái xác thịt với vợ của thằng con ruột của ông, cái thể loại mà từ trước giờ ông chỉ được thấy trên phim và cũng chỉ dám tưởng tượng ở trong đầu, ấy vậy mà giờ đây những thứ mà ông từng tưởng tượng lại trở thành sự thật.

Hồng cũng sướng và thích lắm, được ba chồng bú lồn là một cảm giác gì đó vừa tội lỗi vừa kích thích máu dâm trong người nàng trỗi dậy. Tuy kỹ thuật của ông Tâm không giỏi như Đạt, nhưng ông lại bú đúng chỗ cần bú, lưỡi liếm cũng hợp ý làm nàng tê tái tâm hồn.

Được đâu đó tầm năm, mười phút, khi cái lồn của Hồng đã nhoe nhoét nước miếng lẫn nước lồn, ông Tâm mới chịu nhả con sò lông ra, thấy người Hồng đã mềm nhũn ra như miếng thịt không xương, đứng cũng không còn vững nữa, ông Tâm mới kéo nàng ngồi xuống trên đùi ông.

Cái ghế nhựa bé tí teo mơ hồ không chịu nổi được sức nặng thể xác của hai con người, chân ghế cong queo hết lại.

Hồng ngại ngùng ngồi trên đùi ba chồng, hai bàn tay nàng nép vào tảng ngực nhăn nhúm của ông, mặt cúi gằm không dám nhìn mặt ba chồng.

Ở dưới háng, cả hai người chỉ còn cách nhau một khoảng nhỏ nữa là hai bộ phận sinh dục có thể chạm vào nhau rồi, con cặc cứng cồng của ông Tâm ưỡn cao cái đầu khấc, nó như con gà trống sung mãn cứ giật giật biểu tình đòi đâm vào lồn Hồng, còn lồn của Hồng thì sưng đó, tượng trưng cho con gà mái dầu tới kỳ chịu trống.

– Ba vào nha con?

Ông Tâm vuốt mái tóc ướt đẫm của cô con dâu, giọng ông từ tốn vang lên bên tai nàng.

– Dạ! Ưm… ba!

Dễ thương gật nhẹ đầu e thẹn, Hồng lí nhí dạ nhỏ một tiếng, nhưng sau đó thì nàng vội bấu víu vào hai vai ba chồng rồi cả người rướn rướn áp sát ngực ông, đôi môi đẹp hé ra nấc lên thành tiếng rên ngọt lịm.

Bên dưới ông Tâm đã đẩy nhẹ eo, đem con cặc không nhỏ cũng không to đâm vào cửa lồn nàng một cách trơn tru, khiến gần như cả con cặc của ông ngập hết trong lồn nàng.

– Sao vậy con? Ba làm con đau hả?

Hơi dừng lại động tác lưng chừng, ba chồng quan tâm hỏi khẽ.

– Dạ hông có, tại… tại ba làm con sướng quá!

Hồng đỏ mặt tía tai, trông nàng giờ đây hấp dẫn lạ thường, mi mắt đẹp ngấn nước khiến đôi mắt bồ câu long lanh mộng mơ, đôi môi thơm phức hé ra, thở từng làn hơi nóng vào mặt ba chồng, nàng rung đùi rồi thầm nghĩ cái cảm giác bị địt này sao mà nó sướng lạ đến vậy.

– Đau thì nói cho ba biết nghe con!– Dạ con hông sao! Mà chân ba đau, không vận động mạnh được, ba cứ ngồi yên để con nhún cho!

Thấy ba chồng quan tâm như vậy, trong lòng Hồng bất giác vui vẻ lạ thường, chứ nào có hở ra cái là đe dọa rồi địt tới tấp như lão Thành, chính cái sự dịu dàng của ông Tâm khiến Hồng không cảm thấy tội lỗi nữa nàng như quên đi hết mọi rào cản, thứ duy nhất còn lại chính là giải quyết nhu cầu sinh lý của nàng và ba chồng.

Hai tay Hồng ôm cổ ông Tâm, hai đùi bắt đầu dùng lực rồi bỗng thấy cả người nàng nhấp nhô liên tục, cặp mông to tròn căng đét phô ra hết cỡ, dập nhẹ vào đùi ông Tâm làm phát ra tiếng lạch bạch êm tai.

– Ahhh! Từ từ thôi con… ahhh… hộc… vào sâu vậy có làm con đau không?– Dạ hông ba ơi… ứ… con… ahhh… con sướng lắm… hự á… hổng có đau… con thích lắm ba!– Ba cũng sướng lắm con!– Ba?– Hả? Sao vậy con?– Ớ ớ… ba bú vú con đi ba… ớ… làm con sướng đi ba!

Tiếng lạch bạch phát ra đều đặn rồi lớn dần, cả hai quấn lấy nhau trong tư thế truyền thống nhưng cảm giác mang lại hoàn toàn mới mẻ, tiếng hai cha con rên rỉ trong sự sung sướng nồng cháy, tay ông Tâm ôm vòng eo nhỏ nhắn của Hồng để phụ nhấc người nàng lên cho con dâu đỡ mỏi chân, đang hỗ trợ thì nghe con dâu bảo bú vú, ngay lập tức ông há miệng dứt liền.

– Chụt! Chụt! Chóc… chóc!

Vú Hồng tuy không to lắm nhưng rất đầy đặn và vừa miệng, miệng ông Tâm há ra, hấp tấp ngoạm một bên vú con dâu rồi mút mạnh, tay còn lại thì đưa lên xoa nắn cái vú bên kia.

– Ớ… hộc… đúng rồi ba… con sướng lắm ba ơiiiii… vú con đẹp hông ba?

Lưỡi ông đá đá đầu ti, bên kia thì hai ngón tay véo nhẹ cái núm vú cưng cứng làm Hồng nứng tột độ, nàng thở gấp ngập ngừng hỏi thử coi ông sẽ nói như thế nào.

– Đẹp lắm con! Chóp chép… ba bú mà cứ cảm giác có vị ngòn ngọt tan trong miệng vậy… ừng ực… mà bây chưa có em bé, sau vú lại có mùi sữa thơm phức vậy nè?

Ông Tâm thật thà nói ra cảm nhận của mình, miệng vừa bú vừa tranh thủ trả lời.

– Hì! Ư ử… ôi… ba thích là con vui rồi! Cái mùi đấy không phải sữa của con đâu ba… ưm… ưm… đó là mùi hương sữa tắm con dê đó… anh Đạt… anh Đạt ảnh mua cho con hôm bữa!– Hèn gì… chẹp… ba thấy… chẹp… vú con… chẹp… thơm quá trời! Để mốt ba cũng mua cho má bây tắm thử coi… chóc… chứ cả năm nay bả đâu có cho ba đụng vô làm ăn cái gì đâu!– Ủa… ahhh? Thôi nhưng mà… giờ có con đây rồi… ahhh… chừng nào ba thấy… thấy… khó chịu trong người quá thì ba cứ… nói cho con… ahh… để con giúp ba giải tỏa… ahhh… chứ để vậy lâu ngày bệnh chết ba ơi!– Cảm ơn con!– Ba… ahhh… ba hôn con đi ba… hôn con… á… ahhhh… ưm… ưm…

Hồng vẫn còn hơi mắc cỡ nhưng vì đã nứng lắm rồi, cả người cứ nhấp nhổm như chơi thú nhún ở hội chợ, làn da mươn mướt không vết muỗi đốt của nàng từ trắng chuyển sang màu hồng nhạt, vừa đụ vừa tâm sự với ba chồng, hai cánh tay nàng vòng qua cổ ông rồi ôm chặt hơn, trong cơn sung sướng, ông Tâm cố chiều lòng nàng hết mức, con dâu nói gì là ổng làm y vậy.

Dưới háng hai người, nước lồn trắng xóa bị ma sát giữa hai bộ phận sinh dục, tạo thành một dòng kem trắng đặc sệt từ cửa lồn của Hồng, chảy dọc theo thân cặc rồi tụ lại ở đùm dái của ông Tâm một bãi trắng đục.

Muốn hôn là có hôn, gì chứ nói tới hôn môi thì ông cũng biết kha khá đấy, hai người ngồi chồng lên nhau, mặt đối mặt như vầy thì hôn hít là hết bài.

Môi ông tìm đến môi Hồng, giữa ba chồng và nàng dâu tức tốc nổ ra một nụ hôn nồng nàn cháy bỏng, mút nhẹ môi nhau, rồi Hồng le lưỡi ra, ông Tâm ngậm lấy ngay, hút một hơi kéo hết nước bọt thơm tho từ trong miệng nàng sang miệng ông, cả hai hòa tan vào nhau như một sự hòa hợp giữa sữa đặc và cà phê pha phin.

Trong cái nhà tắm nhỏ nhắn lát gạch men sáng trưng, tiếng nhóp nhéo rồi tiếng rên rỉ cứ ngân vang như một giai điệu dục vọng.

Nửa tiếng đồng hồ trôi qua kể từ khi hai cha con vào trong nhà tắm.

– Ba… ôi ba ơi con sướng… ahhh… con sướng quá… của ba đâm sâu quá… con… con… chịu hổng có nổi… AHHHH… CONNN RAAAA BAAA ƠIIIII!!! Ứ! Ứ!

Hồng rên lớn một tiếng đĩ ơi là đĩ rồi nằm gục đầu trên vai ba chồng thở hổn hển, cằm nàng gối trên vai ông, cả cơ thể mềm mại giật giật dữ dội, hai bắp đùi tròn và khỏe của nàng kẹp chặt lấy eo ba chồng khiến cửa lồn và mông đít ép khít hết mức, như muốn bóp ngộp thở con cặc của ba chồng.

Tác động từ âm đạo con dâu như một luồng điện làm ông Tâm cũng rùng mình một cái rồi giật giật theo.

Ông ráng nhún người một cái rồi ôm con dâu cứng ngắc, giọng khàn khàn hét ầm lên!

Bên trong lồn Hồng, cặc ông cấp tốc phồng lên rồi hằng hà sa số tinh binh từ tinh hoàn ồ ạt chạy rùm beng dọc theo đường ống dẫn tinh tiến về phía đầu khấc khiến đầu cặc ông co giật dữ dội.

Từng đợt từng đợt tinh trùng hối hả bơm thẳng vào sâu bên trong tử cung của Hồng, nóng hổi như dung nham núi lửa, khoái cảm trào dâng khiến vách tử cung nàng càng bóp mạnh cặc ông Tâm hơn, mỗi phát bắn là Hồng giật nảy người theo như một sự phản ứng.

– BA SƯỚNG QUÁ TRỜIIIII… BAAAA… BAAA… ỰC BA RAAAAA!

Một già một trẻ ôm nhau co giật rồi cùng lên đỉnh thăng hoa.

Hồng lim dim hai mắt nhắm nghiền, gương mặt ửng hồng thỏa mãn cảm nhận tinh trùng của ba chồng đang xả như xả lũ trong lồn nàng, ông Tâm cũng thở hì hục như trâu, cả hai người mệt lả người sau cơn giao hoan đầy thú vị.

– Cảm ơn con nha Hồng! Con làm ba sướng lắm!– Hì! Ba sướng thì con cũng sướng mà, người nhà không mà cảm ơn gì ba, ngại ghê!– Haha! Tại ba thấy cũng ngại… thôi mình tắm rửa nhanh rồi vô con ơi, ngồi lâu thấm nước vô người bệnh nữa thì khổ!– Dạ!