Chapter 11
========================================

Trong khu vườn xanh mát, dưới bóng râm dịu êm có hai con người đang vui đùa xác thịt với nhau.

Công nằm dài trên thảm cỏ, hai tay gã gối đầu, mắt thư giãn nhìn bầu trời trong xanh có mây trắng bay bay, gương mặt gã lúc này cực kỳ thỏa mãn.

Dưới háng gã, giữa hai chân đầy lông lá là bóng dáng của một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ đang quỳ gối ra sức lặn hụp, đít nàng chổng cao làm hai quả mông trắng phếu to tướng vểnh lên lộ rõ như một nửa trên của hình trái tim, hai bình sữa căng mọng tràn trề lắc lư theo động tác lặn hụp, người phụ nữ vục đầu vào con cặc của gã mà bú mút như mút kẹo. Còn ai khác ngoài bà Nhung nữa. Giờ đây bà không còn bị bịt mắt, chỉ có điều là cổ vẫn còn đeo dây xích và hai tay bị trói ra sau lưng.

Từ lúc đến căn biệt thự này, bà đã dự tính trước có chuyện không hay sẽ ập đến, biết là như vậy nhưng ai ngờ nó lại đến sớm hơn cả dự tính của bà.

Nãy giờ Công bắt bà bú cặc cho gã, miệng thì không ngừng giảng dạy như ông chủ đang dạy dỗ một cô hầu gái, gã bắt bà ngậm cặc gã trong miệng thật lâu, lại thêm việc bú mút này nữa chắc cũng đã trôi qua vài tiếng đồng hồ.

Cả người bà trần trụi như nhộng, vú đít lộ thiên, mỗi lần bà nhổm đít chu mông, con sò lông ướt át giữa hai đùi xòe ra như bông hoa nở rộ, hai mép lồn đỏ au, nơi suối mơ lông lá rậm rạp nhìn mà kích thích vô cùng.

– Em là con đĩ nứng lồn, xin ông chủ đụ nát lồn em! Nói đi!

Một mệnh lệnh thoát ra khỏi miệng Công, gã dùng một tay xoa xoa đầu của bà Nhung, còn gã thì nằm đó tận hưởng trong vô vàn khoái cảm mà cái miệng ấm áp của người đẹp đem lại.

Biết không thể từ chối, mà chống cự thì bụng bự… ý nhầm, chống cự thì lại bị đánh đau, bà Nhung chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo nơm nớp.

– Dạ… em là… con đĩ nứng lồn, xin ông chủ… đụ nát lồn em! Hức!

Câu nói ngập ngừng từng tiếng thoát ra khỏi đôi môi mỏng manh, phần vì bà ngượng vì lời lẽ dâm tục, phần vì bị cưỡng ép nên khó mà nói lưu loát được.

Bà Nhung nói trong tiếng nấc nghẹn, nước mắt bà lưng tròng, chưa bao giờ bà cảm thấy nhục nhã giống như lúc này.

Nói xong lại phải khom xuống tiếp tục bú cặc cho gã.

Là một người phụ nữ đảm đang và hiền thục, nhưng đến khi lọt vào tay gã Công này, bị gã nắm thóp đủ điều làm cho bà Nhung cảm thấy bất lực, trông bà lúc này không khác gì một con rối bị người ta điều khiển, sai làm gì thì làm đó.

– Đúng vậy! Em là con đĩ của anh! Khà khà!

Bốp!

– Ứ! Ông chủ… đau em!

Công hí hửng ngồi bật dậy rồi nói to, hành động của gã lại làm cho bà Nhung rùng mình. Đột nhiên, gã nắm cọng dây xích kéo bà lại rồi vỗ một cái thật mạnh vào mông đít khiến bà vừa đau vừa sướng là lạ.

– Em muốn ăn kem nữa không hả con đĩ?

Công nhè nhẹ hỏi Nhung, giọng gã lúc này sao mà nhỏ nhẹ, hòa nhã quá.

– Em… không… í dạ… em muốn thưa ông chủ!

Bà Nhung ngập ngừng nói lí nhí trong miệng, chữ “không” vẫn còn treo trên đầu môi thì ánh mắt sắc lẹm của Công đã liếc qua cùng với đó là bàn tay gã giơ lên làm bà Nhung hết hồn hết vía, chỉ có thể nuốt ngược những lời mới vừa trào lên trong cổ họng, bà phải dối lòng buộc miệng nói muốn.

– Muốn thì nói muốn, có gì đâu mà em phải ngại!

Gã buông một câu chặn ngang họng bà luôn, đoạn gã đứng dậy, sẵn tay cầm lên hai cái hộp nhôm mà nãy giờ vẫn để chúng lăn lóc trên cỏ.

Công cầm cái hộp nhôm màu bạc trắng đưa lên, trên đỉnh hộp có đục hai cái lỗ nhỏ và từ một trong hai cái lỗ đó chảy ra một dòng sữa đặc sệt thơm nức mũi. Gã đem dòng sữa rưới lên con cặc, chỉ trong vài giây, khắp con cặc hôi hám nổi đầy gân guốc của gã đã phủ đầy một tầng sữa màu trắng đục, tiếp đó gã dùng đến cái hộp màu nâu, rắc rắc thứ bột vàng đậm li ti lên thân cặc, vì có sữa bám trên con cặc nên những hạt nhỏ đấy dính luôn chứ không có rơi xuống đất.

– Sữa đặc và đậu phộng rang! Nào, đến đây liếm nó đi con đĩ của anh!– Dạ!

Nhìn thứ kinh tởm trước mắt, bà Nhung đã cảm thấy nhờn nhợn trong cổ họng nhưng mệnh lệnh của Công thì bà lại không dám cãi, chỉ có thể từ từ bò tới trước mặt gã, ngẩng đầu lên định bụng sẽ liếm láp cho có lệ rồi cố gắng nhắm mắt mà nuốt xuống bụng.

Nhưng không, bà tính là như vậy nhưng Công lại không nghĩ đơn giản như thế.

Gã dùng bàn chân chặn lấy vai bà, miệng cười đểu nói:

– Tính làm gì vậy? Ai dạy mày cái thói mất dạy đó hả con đĩ? Ăn uống mà không xin phép chủ, rồi mày là chủ hay tao là chủ?

Công nghiêm mặt, giọng gã hầm hầm như muốn ăn tươi nuốt sống người phụ nữ đáng thương đang bò lết trước mắt, dứt lời, chân gã co lại rồi tung cước, đạp bà Nhung té cái “đụi” trên cỏ.

– Làm lại nào con đĩ! Chừng nào tao thấy vừa lòng thì tao mới cho ăn!

Hất mặt lên, Công cố ý giày vò đay nghiến để hành hạ Nhung, bởi vì hồi trẻ gã theo đuổi bà, lúc đấy bà làm giá với gã lắm, kèn cưa cả năm trời mà vẫn không khiến người đẹp động lòng, ngay cả nhìn gã một cái bà cũng không thèm, cho nên hiện tại gã lôi chuyện cũ ra trút xuống đầu bà.

“Nhất định phải nhẫn nhịn, giờ mà chống đối thì chỉ có ăn đòn, có khi còn bị giày vò đến thừa sống thiếu chết! Mình phải làm bộ phối hợp! Đợi khi thoát khỏi tay gã, nhất định phải báo công an để tống thằng bệnh hoạn này vào tù!”

Bà Nhung nói thầm trong bụng, tuy nhiên bà nào có dám để lộ sự bất mãn ra ngoài mặt, bà sợ Công nhìn thấy thì gã sẽ càng điên tiết hơn, mà đến lúc đó bà chính là người hứng chịu.

– Dạ ông chủ, xin cho em được ăn… ăn kem!

Bà Nhung vừa bò vừa nói nhỏ!

– Dùng lại! Nói nhỏ quá không nghe, làm lại!

Mặt Công tỉnh bơ, gã lại dùng chân hất bà té lăn rồi lặp lại mệnh lệnh.

– Dạ ông chủ, xin cho em được ăn kem!– Dừng lại! Ngẩng mặt lên vừa nói vừa bò!– Dạ ông chủ, xin cho em được ăn kem!– Làm lại! Mặt chưa đủ dâm!– Dạ ông chủ, xin cho em được ăn kem!– Làm lại! Mặt dâm nhưng u oán quá, tao có bắt bẻ bắt bớ gì mày đâu mà mày mặt lớn mặt nhỏ với tao?– Dạ ông chủ, xin cho em được ăn kem! Hì hì!– Làm lại, nhìn mày đĩ quá, giọng dẹo dẹo tao không quen!

Vô số lời chế giễu, lăng nhục của Công, bà Nhung đều bỏ ngoài tai, gã bắt bà làm đi làm lại hành động bò lết và xin xỏ đâu đó gần chục lần, khiến người bà vừa đau nhức vừa mệt mỏi, miệng khô ran, lưỡi mỏi nhừ nhưng gã vẫn không đồng ý, trái lại còn nhìn bà với ánh mắt khinh thường.

Một người đàn bà đã có gia đình, giờ đây phải vứt bỏ hết tôn nghiêm sĩ diện của bản thân, đang quỳ gối bò lết chỉ để xin bú cặc của một gã đàn ông xa lạ, cái cảnh này sao mà nghiệt ngã quá nhưng không thể phủ nhận, kích thích mười phần kịch tính.

Lấy hết kiên nhẫn, bà Nhung lại bò tới trước mặt gã, làm ra vẻ dâm đãng, trước hết là bà hôn vào chân gã sau đó dùng mặt cạ cạ vào từ bàn chân lên tới bắp đùi của gã như một con chó cái tới kỳ động dục.

– Dạ ông chủ, xin cho em được ăn kem!

Nói đến đây, hai mắt của bà Nhung đã đỏ hoe, bà mím môi, giọng nức nở nghe mà nghẹn ngào nhưng Công thì mặt lạnh như sắt.

Công nắm đầu Nhung lên, dí sát cặc gã vào mặt bà rồi chỉ vào con cặc tồng ngồng đó và nói:

– Kem? Mày gọi đây là cái gì? Kem hả?

Câu nói này một đòn chí mạng giáng mạnh vào nội tâm Nhung, bà đã hạ mình hết mức có thể, dẹp bỏ tôn nghiêm của bản thân, vứt bỏ danh dự, chịu đựng đủ mọi sỉ nhục nhưng vẫn không hề làm vừa lòng tên ác ôn này, hắn cứ hành hạ và đay nghiến khiến bà khổ thân, khóc lóc trong đau đớn nhục nhã vô cùng.

– CHỨ NÓ LÀ CÁI GÌ??? HỨC! HỨC! KHÔNG PHẢI CHÍNH MIỆNG ÔNG NÓI LÀ KEM SAO? TRỜI ƠI SAO ÔNG ÁC QUÁ VẬY? TẠI SAO CỨ PHẢI HÀNH HẠ, giày vò TÔI? LÀM VẬY ÔNG CÓ THẤY VUI KHÔNG? CÓ HẢ HÊ KHÔNG?

Nước tràn bờ đê, nước tràn bờ đê! Bà Nhung khóc bù lu bù loa, nức nở quỳ dưới chân Công, từng câu từng chữ thảm thiết cất lên khỏi đôi môi mềm, trông Nhung lúc này đáng thương lắm, lời nói và cử chỉ của bà khiến ai thấy, nghe cũng phải xiêu lòng thương cảm, tiếc rằng Công lại không giống với những người khác.

Gã như đã đánh mất đi cảm xúc của bản thân hoặc là có thể dây thần kinh cảm xúc của gã đã bị đứt.

Ngây bây giờ, Công hả dạ lắm, nhìn người phụ nữ từng vênh váo với mình năm xưa, giờ lại quỳ dưới chân mình khóc lóc vì quá bức xúc. Bức xúc tới nỗi phải khóc nức nở, điều này không ngờ lại làm cho gã tìm thấy niềm vui khác lạ, cái thú vui bệnh hoạn khác người, thích giày vò, đè đầu cưỡi cổ của gã.

– Cái này gọi là cặc, là con cặc! Làm lại đi!

Công chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình rồi lớn tiếng nói, đồng thời gã lắc eo, đem đầu cặc quẹt nhẹ qua làn môi của bà Nhung.

– Dạ ông chủ, hức… xin cho em được phép ăn… hức… cặc của ông!

Nuốt ngược nước mắt vào lòng, Nhung ngập ngừng nói lí nhí, nhưng Công không có đáp lại, cũng không hề ngăn cản bà.

Thấy vậy, cũng không dám chần chừ, bà Nhung khẽ hé môi, cái miệng xinh xinh nhỏ nhắn của bà ngậm nhẹ vào đầu cặc dính đầy sữa và đậu phộng kia.

Chóc! Soàm! Soạp!

Môi chạm cặc, đầu lưỡi bà liền tiếp xúc với lớp sữa đặc và đậu phộng thơm bơ, hai thứ ấy trộn lẫn với mùi cặc nồng tanh của Công không ngờ lại tạo thành một cái vị lạ, mà cái vị lạ ấy lại kích thích tuyến nước bọt của bà Nhung, nước miếng tiết ra đầy bên trong miệng.

– Ahh! Đúng rồi! Bú như này mới sướng chứ! Ahhh! Bú cho mạnh vào, dùng lưỡi liếm dọc theo thân cặc của ông chủ nào!

Công nhắm nghiền hai mắt, miệng không ngừng suýt xoa vì con cặc của gã đang được cái miệng ấm nóng của bà Nhung chăm sóc tận tình.

Cả cái đầu khấc giờ đây đã nằm gọn trong miệng của bà Nhung, lưỡi bà liếm nhẹ nơi lỗ tiểu, thi thoảng đầu lưỡi lại duỗi ra rồi ngoáy vào cái lỗ tiểu bé xíu nơi đầu cặc làm Công như lên chín tầng mây, dù hơi thốn nhưng sướng thì đúng là không thể nào tả nổi.

Sữa và đậu phộng ở những chỗ khác trên thân cặc dồn lại, dính đầy đôi môi của bà Nhung khiến môi bà trở nên bóng loáng, nhìn cũng gần giống với tinh trùng.

Bà Nhung như một con điếm rẻ tiền, chỉ có thể vâng dạ thực hiện một cách vô điều kiện.

Đó là một chút kinh nghiệm giường chiếu ít ỏi của bà Nhung và bà cũng chỉ biết có bấy nhiêu, thấy bà chỉ biết bú liếm kiểu đơn điệu, Công không nhịn được liền hướng dẫn.

– Đã gọi là đĩ thì bú cặc là phải chuyên nghiệp, phải có nghề! Đây, trước tiên phải dùng lưỡi liếm dọc theo thân cặc!

Hắn bắt đầu chỉ cho bà cách bú cặc khiến cho đàn ông sướng.

Bà Nhung tai nghe còn miệng thì làm theo, chỉ thấy cái lưỡi mềm dẻo của bà lè ra thật dài, trước tiên là liếm một đường từ đầu khấc dọc theo thân cặc xuống tới tận gốc, sau đó lại liếm ngược lên.

– Ahh! Đúng vậy! Cái này gọi… ahhh… gọi là liếm cột điện! Anh sẽ đào tạo em thành một con đĩ chuyên nghiệp Nhung ơi! Dùng tay sục thêm đi em!

Bà Nhung càng liếm thì Công càng tê tái rên rỉ, đầu gã nhảy số liên tục và gã quyết tâm phải huấn luyện cho người đẹp có chuyên môn, ngày xưa không cưới được bà, giờ biến bà thành con đĩ rồi chơi để trả thù cũng là một loại tận hưởng.

Nhìn người đàn bà, với thân phận là vợ của người khác, nhưng lại đi bú cặc cho mình làm Công khoái chí, gã lâng lâng cảm giác có được thành tựu cắm sừng ông Tâm, địt mẹ thằng Đạt khiến gã thỏa mãn nhu cầu bấy lâu.

– Đừng liếm khư khư một chỗ như vậy, mút trứng cút đi em!

Gã hẩy hẩy cặc về phía Nhung, làm bà nhăn mặt, nhưng trớ trêu thay làm gì có quả trứng nào ở đây, ngay cả hai trứng dái của gã cũng không thấy đâu, nơi này chỉ có con cặc không lông và khúc dưới thì trống trơn như bị thiến mất mẹ rồi!

– Ủa anh? Dạ… ông chủ… cái này… trứng ở đâu ạ?

Tay vẫn sục cặc cho gã, bà Nhung vội ngẩng đầu lên hỏi với vẻ mặt ngây dại, hai mắt tròn xoe kiểu khó hiểu!

– Ờ quên mất!

Công vỗ đầu một cái rồi gã sực nhớ ra trứng dái mình có nằm ở ngoài như người bình thường đâu mà bắt người ta đá trứng cút!

Rồi gã lại nhìn xuống, thấy bà Nhung đang ngây ngô, vẻ mặt vô tội và cặp mắt thánh thiện tròn xoe đang nhìn gã chằm chằm.

Cái vẻ mặt ấy không khác gì một tiên nữ trong biển nhục dục, con cặc Công bất ngờ cứng ngắc hết mức, nó vươn ra thật dài và giật giật lắc lắc mấy cái thật mạnh.

– Hừ!

Gã “hừ” nhẹ một tiếng trong họng, bất giác gã cúi người, đẩy Nhung bật ngửa ra sau, hai tay gã nhanh chóng tách đôi chân của bà ra.

Hai bắp đùi thon tròn như búp sen của người đàn bà mở rộng, chốn đào nguyên mươn mướt được lộ diện một cách rõ ràng.

Nhúm lông lồn rậm đen xoăn tít tại gò mu cao, vài nhúm lưa thưa mọc dọc theo hai bên mép lồn, cái lồn của bà Nhung khá mập và trắng, phải gọi là thuộc dạng “chuẩn đẹp” nếu không muốn nói là quá ngon.

Hai môi lớn xòe ra, hơi có chút sạm màu vì đã trải qua lần sinh đẻ, cái hột le to và nổi cộm như hạt đậu, môi nhỏ úp sát vào trong như hai cánh hoa non bảo vệ phần nhụy, tả thì lắm điều nhưng thực chất nhìn vào lồn Nhung rồi thì mắt chắc chắn sẽ bị thu hút, bởi vì nó đẹp tự nhiên mà không hề chỉnh sửa.

Lúc này lồn bà Nhung đã chảy nước tùm lum, ướt át từ cái lúc mà bà được Công bú vú, lúc bà ăn que kem có chất kích thích, lúc đấy, cơn nứng lồn đã đi lên cao trào.

– Oàm! Soạp! Soạp!– Ư… ư… ư… ahhh sướng… sướng quá… Nhung chết mất anh Công ơi… anh liếm… anh liếm nữa đi anh… chỗ đó đó… nữa đi…

Công vùi đầu úp mặt vào con sông quê mà húp lấy húp để, gã bắt Nhung bú cặc cho gã trong đau khổ, nhưng bây giờ chính gã lại lao vào bú lồn bà nhưng thể lần đầu tiên được bú, đem lại cơn sướng khoái cực độ làm bà Nhung đê mê cả thể xác lẫn tâm hồn.

Gã nuốt sạch những cái chất tiết ra từ lồn Nhung, nước lồn ấy như không khác gì một loại thuốc kích dục loại nặng ký, càng làm Công thấy hưng phấn rạo rực không thôi.

Tuy nó tanh và mằn mặn có mùi hơi khai nồng nhưng bù lại nó là mỹ vị thơm ngon khó tả, là cái thứ riêng biệt mà mỗi con người không ai giống ai.

Đây có lẽ cũng là do một phần gã được đụ người đàn bà mà gã từng dành cả thanh xuân để theo đuổi, từng là nữ thần trong lòng gã!

Dục vọng trào dâng, nào có còn quan trọng việc xưng hô nữa, cả hai con người lại trở về với cách gọi quen thuộc.

– Không thể nhìn được nữa, anh muốn đụ em rồi!

Dứt khoát và đi thẳng vào vấn đề, đem con cặc to dài lực lưỡng, người sao thì cặc y vậy, to bự không khác gì tấm thân của gã kề sát vào mép lồn của bà Nhung.

Đầu khấc quệt quệt thấm lấy nước lồn trơn tru, chỉ chốc lát cái đầu khấc đỏ hỏn đã bóng loáng vì cương cứng và dính đầy dâm thủy.

Slap!!!

Công nhún người một cái, gần một nửa chiều dài thân cặc đã cắm vào bê trong cái lồn sưng mọng của bà Nhung, không một tiếng động, chỉ có tiếng rên của hai người phát ra.

– Hự!– Hự! Á đau! Nhẹ nhẹ thôi anh, đau em!

Nước lồn đầy đủ nhưng khiến lồn bà cảm thấy rát rát vì kích thước con cặc của Công, nó gần như gấp đôi cặc của chồng bà, mặc dù hơi đau nhưng mà sướng thì cũng có.

Phạch! Phạch!

Rút cặc ra một chút rồi cong đít hồi sức, chỉ với hai nhịp mạnh mẽ, có nước lồn trơn tuột hỏi trợ làm Công dễ dàng cắm tận gốc dương vật vào tận tử cung của Nhung, đầu cặc gã rõ ràng đã cảm nhận được thốn thốn vì chạm đến cổ tử cung của bà Nhung.

– Đau nhưng mà sướng phải không em?– Dạ… dạ sướng… ahhh uiiii… em sướng… ư… ư… anh đụ em đi á… hước… anh đụ em đi anh… ư… hước ahhh… hước ahhhh… Nhung sướng quá anh ưi…

Tiếng bà Nhung rên nũng nịu như tiếng con mèo cái chịu đực khi bị Công dập cho mấy nhát lút cán, cái giọng gái miền tây nó ngọt như mía lùi, trong veo nghe sao mà nó sướng cái lỗ tai quá trời!

Soạt!

Cái mảnh áo trói tay bà Nhung được Công cởi bỏ, nhằn giúp bà dễ chịu cũng như thuận tiện trong các tư thế.

Được tự do, hai cánh tay ngọc ngà của Nhung vội ôm chặt lấy tấm u nần cơ bắp của Công, bàn tay bà trượt lên trượt xuống, xoa xoa lưng gã vì sướng.

Phạch!!! Phành phạch!!!

– Ahhhh! Sao mà sướng thế!!!– Á! Ư… ư… ư… ử… ahhhh… em sướng… lồn em sướng quá… ahhh… mạnh nữa đi anhhhhh… giết em… đụ tét lồn em đi anh ơi… đụ tét lồn con đĩ đi anhhhhh… hước ahhhh… hước ahhhh…– Em sướng thế nào? Có sướng hơn chồng của em không? Anh địt vầy em thích không?– Em… em sướng như điên vậy ó… sướng lắm… sướng hơn ông chồng em làm nhiều… anh địt em đi… địt em nữa đi… em thích lắm anh ơiiiii…– Con điếm lăng loàn! Em là con đĩ khát tình Nhung ơi! Cặc anh cũng sướng lắm… em dâm lắm… dâm vầy mà không làm đĩ thì hơi phí!

Công chu đít nắc như máy điện, con cặc cứng cồng của gã khuấy đảo lỗ lồn bà Nhung như động đất thế kia thì kiểu gì mà không sướng cho được. Cơn sướng bắt đầu chạy rần khắp tứ chi hai người, bà Nhưng trợn tròng trợn trắng, miền cứ ú a ú ớ rên rỉ đầy những âm thanh dâm dục, từng hình ảnh và tư thế làm tình cứ lẩn quẩn trong đầu óc bà.