Chapter 5
========================================

– Hò ớiiiii ơiiiii! Đưa tay, đưa tay em ngắt cái cọng ngò… em ngắt cái cọng ngò! Chứ thương chị… em thương chị đứt ruột mà chị giả đò… í giả đò ngó lơ!!!

Giữa bụi rậm hoang dại, chợt có tiếng ai đó vừa mới ngân nga câu hò tình tứ!

– Íiii Phúc! Đừng có làm vậy mà… ứ hự hự!!! Chị… chị… chị giận à nghen!

Bà Nhung bất ngờ giãy nảy lên như bị kiến cắn ngay chim, giọng nói ngắt quãng khi bị hai bàn tay thô nhám của thằng em nhào nặn cặp ngực đồ sộ một cách mạnh bạo không chút thương tiếc. Hai ngón tay của hắn cứ nhéo nhéo hai cái núm vú của bà chị, nghịch phá nãy giờ làm nó cương cứng lên, chĩa ra nhọn hoắt.

– Chị hai! Chiều em chút đi chị! Lẽ nào từ trước giờ trong tim chị không hề có một vị trí dành cho em? Chị chỉ quan tâm tới ông Tâm mà thôi! Ngay cả cái ngàn vàng của người con gái chị cũng đã đem tặng nó cho ổng thay vì dành cho em!

Phúc lay nhẹ đôi vai gầy của bà Nhung, lời nói có chút hụt hẫng pha lẫn ấm ức bấy lâu hắn chôn giấu trong lòng.

Nhưng hắn nói nghe cũng kỳ, bà Nhung là vợ của ông Tâm, việc bà quan tâm ổng, dành mọi thứ cho ổng cũng là chuyện bình thường, ở đời ai lại ngang ngược như thằng Phúc này vậy chứ!

Chát!!!

Một cái tát đau điếng vả vào mặt Phúc làm hắn ngơ ngác, đối diện bà Nhung vẫn còn giữ nguyên động tác thẳng tay, đôi môi hồng bị bà cắn mạnh đến rớm máu.

– Đứng dậy! Không nghe hả? ĐỨNG DẬY MẶC QUẦN VÀO!

Bà Nhung nghe được những lời vừa rồi, trong lòng vừa buồn vừa giận, sau cái tát kia, bà liền dùng hai cánh tay đẩy mạnh người thằng em ra kèm theo tiếng quát khẽ cho thấy bà đang bực mình. Giờ đây bà không còn là người chị hiền lành yêu thương thằng em như hồi bé nữa mà bà đã là một người phụ nữ có chồng, có con lớn tồng ngồng rồi! Trách nhiệm và lương tâm của một người vợ, người mẹ không cho phép bà mắc phải sai lầm.

Ấm ức không có nơi để giải tỏa, lại thêm việc bị người chị mà mình thương nhất tặng cho một cái tát đau điếng rồi còn bị mắng chửi, cơn giận trong lòng Phúc thoáng cái nhân lên gấp bội, vẻ mặt hắn nhất thời trở nên lạnh lùng.

“Nếu chị đã dứt tình như vậy thì cũng đừng có trách thằng em đây bội nghĩa!”

Hắn nhủ thầm trong lòng!

Dứt khoát hành động. Phúc nhoài người về phía trước, nhân lúc chị mình không để ý hắn đã nhanh tay lật úp bà Nhung lại rồi nhanh nhẹn ngồi lên cặp mông căng đét của bà. Động tác của hắn chớp nhoáng làm bà Nhung giật thót tim.

– Á!!! Ưm! Ưm! Ưm!!!

Tiếng bà Nhung la thất thanh, nhưng chỉ sau vài giây ngắn ngủi liền im bặt, chỉ còn lại âm thanh “ưm, ưm” khe khẽ phát ra ở dưới gốc chè tươi. Là do Phúc đã nhanh tay vòng qua cổ rồi bịt chặt cái miệng nhỏ của bà chị lại.

Hai chị em lúc này như dính lẹo với nhau trong một tư thế kỳ quái, cả hai đều không có mặc quần, bà Nhung nằm sấp còn Phúc thì ngồi lên mông bà, con cặc nãy giờ cương cứng của hắn chọt thẳng vào cái khe đít của bà Nhung rồi nằm im trong đó như con lươn chui vào hang vậy.

– Ứm! Ưm… ụ… ụ…– Nghe nói những năm gần đây ông Tâm ổng không có ban “mưa móc” cho chị hả chị hai? Thật đáng tiếc, một người phụ nữ đang độ chín muồi như chị đây lại phải nhẫn nhịn việc giường chiếu thời gian dài như vậy ha? Thôi để em giúp chị!– Ứm! Ứm! Bụp! Bụp!

Bà Nhung vùng vẫy ra sức la hét khi cảm nhận được cái đầu khấc nóng hổi của thằng em dí sát vào giữa hai mép lồn rồi cạ cạ nhưng bà chỉ toàn phát ra tiếng “ưm ưm” nhỏ xíu vì miệng đã bị bịt kín, hoảng quá bà Nhung mới lấy hai tay đập mạnh xuống đất nhưng cũng vô ích, trong khi giọng của thằng em trai cứ liên tục ồm ồm vang lên bên tai. Không ngờ nó lại muốn thế chỗ của chồng bà!

– Tui hận bà! Tui hận bà! Đồ con đĩ chó hám cặc!

Bốp!!!

Giận quá mất khôn, Phúc nghiến răng rít lên, một tay bịt miệng, tay còn lại hắn bỗng đánh một cái thật mạnh vào mông trái của bà Nhung kèm theo tiếng mắng chửi thô tục, hắn lại nỡ gọi chị của mình là “con đĩ chó”!

Cái tét mông thật mạnh làm cặp mông săn chắc của bà Nhung biến dạng rung rinh, đít bà nhổm lên rồi giật giật mấy cái vì đau đớn.

Không xà nẹo nữa, điều chỉnh cho con cặc ngắm đúng vị trí lỗ lồn của chị mình, Phúc hung hăng nhổm đít lấy đà rồi dập một cái thật mạnh khiến cho con cặc hắn ngập hết chiều dài trong lỗ lồn bà chị.

Phạch!!!

– Ứ ứ ứ!!!

Một cảm giác đau rát bất thình lình như xé da xé thịt vì âm đạo chưa kịp tiết ra nước nhờn mà đã bị con cặc của thằng em oanh tạc, bà Nhung hai mắt trợn tròng lên rồi từ trong hốc mắt ấy chảy xuống hai hàng lệ nóng vì đau đớn tột cùng, đau ở trong thâm tâm lẫn ngoài thể xác.

Đến chính bản thân bà cũng không ngờ, không ngờ rằng có một ngày bà lại bị thằng em ruột nó hiếp dâm!

– Hừ! Ông Tâm ổng không làm bà sướng thì để tui! Thấy sao hả con đĩ chó?– Ư ư ư… hự… hự… ư… ư… ưm…

Phạch! Phạch! Phạch phạch!!!

Miệng không ngừng nói những lời thô tục với ý muốn trút hả cơn giận trong lòng, hắn coi chị mình là công cụ để phát tiết, bà Nhung lúc này bị một tay hắn bịt miệng, một tay túm tóc giật ngược ra sau và bà phải gồng người để hứng chịu từng cú dập như trời giáng từ phía thằng em.

– Há! Phải nói là khít khìn khịt luôn! Mới nhấp có mấy cái mà nước lồn đã nhoe nhoét như thế này rồi, vậy mà đòi làm trung trinh, liệt nữ? Nhìn lại đi, chị nào có khác gì một con đĩ hứng tình không hả chị hai?– Ứm… ư… ư… hước… ưm…

Như một cỗ máy địt vừa được thay nhớt, đổ xăng. Phúc đè chị mình bên hàng chè rồi đụ bà Nhung một cách không thương tiếc mặc kệ cho bà có quằn quại giãy giụa và rên những tiếng nấc nghẹn.

Nước nhờn nơi lồn của bà Nhung bắt đầu tiết ra để phối hợp với con cặc của Phúc, nhờ vậy mà hắn có thể địt chị mình một cách nhịp nhàng và trơn tru hơn.

Tư thế của hai người thay đổi liên tục, bà Nhung lúc này nằm dạng háng như một con ếch cái, còn thằng Phúc là con ếch đực, nó nằm đè lên người bà chị, cong lưng đóng từng cú nắc sâu lút cán, dập thùm thụp khiến bà Nhưng tơi bời hoa lá hẹ.

Nước lồn cùng chất dịch nhờn tiết ra từ đầu cặc hòa quyện với nhau rồi bị ma sát tạo hành một lớp bọt kem trắng xóa dính bết quang thân cặc của Phúc và hai bên bẹn của bà Nhung.

Tiếng da thịt va đập vào nhau, có cả tiếng tét đít mạnh bạo.

Phạch!!! Chát!!! Phạch!!!

– Không ngờ nha! Đây là cái lồn đã từng đẻ ra thằng Đạt hả? Đụ má sao mà nó khít quá vậy hả chị hai của tui? Haha, dâm thủy của chị ứa ra lênh láng kìa, có phải thằng này làm chị sướng lắm không? Chị nói nghe thử coi?

Nhấp nhổm đâu đó được hơn phút. Phúc nhăn mặt vì độ khít từ các cơ âm đạo của bà Nhung đang thắt chặt con cặc của hắn, cảm giác như có miếng dây thun bao quanh toàn bộ thân cặc hắn, nơi đầu khấc vừa thốn vừa nhói vì liên tục phải ma sát với vách thịt non bên trong lỗ lồn.

Không thể tin được, một người đàn bà đã hơn bốn mươi tuổi rồi nhưng lỗ lồn vẫn còn khá đàn hồi và trơn tru, khá là khắn khít và rất bót, tuy không đến mức “ngon” như gái tơ nhưng cũng không kém là bao.

Nhăn nhó gương mặt, trong giây phút đó, hắn bỗng bỏ tay ra khỏi miệng của bà Nhung.

– Hức… hức! Tại sao vậy hả Phúc? Ứ hự hự! Tại sao em lại làm vậy với chị? Chẳng lẽ trong mắt của em người làm chị này giống một con đĩ lắm hả? Hức… hụ… hụ… ưa!

Vừa được cho nói, bà Nhung liền nức nở đau khổ hỏi, bà không hề trách móc bất cứ điều gì từ Phúc, chỉ là bà tự hỏi rồi tự trách bản thân, rốt cuộc mình đã làm sai ở chỗ nào mà lại khiến cho thằng em hận đến nông nỗi này.

Nhưng không, kể từ khi hai chữ “con đĩ” dâm dục thoát ra khỏi miệng của bà Nhung, âm thanh ma mị đó khiến thằng em trai của bà càng nứng hơn bao giờ hết, một lần nữa nó lại túm đuôi tóc của bà rồi giật mạnh ra sau.

– Hừ! Đừng có làm cái bộ mặt đáng thương đó ra ở đây! Đến bây giờ mà chị còn chưa hiểu ra? Bao năm qua, chị có từng suy nghĩ về tình cảm của thằng em này hay chưa? Thật là chó má mà!

Chát!!!

Lại một cái vỗ mông thật mạnh khiến cho cặp mông săn chắc của bà Nhung cũng phải rung rinh biến dạng, nãy giờ hắn đánh mông bà đâu đó cũng trên năm lần bảy lượt, cứ y như là hắn muốn đánh để trả lại cái tát vừa ăn lúc nãy vậy.

Phúc gằn từng câu từng chữ, lời nói của hắn như từng nhát dao cứa sâu vào trái tim nhỏ bé của bà Nhung làm cho bà đau đớn tột cùng.

– Hức… hức… làm ơn dừng lại đi Phúc… trời ơi, là chị hại em rồi! Vì đâu mà lại ra nông nỗi này!

Bà Nhung chỉ biết khóc và van xin, cuối cùng bà cũng hiểu ra và hối hận, hối hận vì ngày đó bà không chịu giải thích thật kỹ cho Phúc hiểu, đến chính bà cũng đâu có ngờ, cái thằng ấy vậy mà nó thương bà nhiều dữ lắm, nhiều đến mức yêu quá thành hận!

– Câm mồm đi con đĩ chó! Giờ chị mới hối hận hả? Thật là nực cười!

Phạch!!! Phạch! Phạch! Phạch! Phạch!

– Ư ư ư ư ư… hức… hự hự… đ. Ừ. N. G… m. À… ự… ư…

Nạt chị mình một cái rồi Phúc lại ra sức dập như vũ bão, cái máy địt bắt đầu hoạt động hết công suất, cặp mông vốn trắng như tuyết của bà Nhung sau một hồi bị đánh lẫn bị địt đã đỏ hồng mươn mướt như màu cánh sen.

Còn bà Nhung, hiện tại bà chỉ biết khóc và khóc, cắn răng nằm đó chịu trận, nhưng sâu bên trong nội tâm, không hiểu sao, từng cú địt thô bạo từ Phúc không làm cho bà cảm thấy đau đớn, mà thay vào đó nó lại mang đến một cảm giác vừa nhục vừa nứng, cơn nứng lồn lạ lẫm cứ âm ỉ trong thâm tâm bà, cái cảm giác như một người phụ nữ ngoại tình trốn chồng đi ăn vụng vậy. Điều này làm cho bà Nhung rơi vào trạng thái rối loạn tâm lý.

– AAAAA! TUI RA ĐÂY BÀ CHỊ!!!

PHẠCH!!!

Hét một tiếng dài như bò rống đồng thời dập một cái thật mạnh, Phúc liền đổ gục xuống nằm đè lên người bà Nhung, cả hai cơ thể cùng lúc giật giật theo từng nhịp.

– Cuối cùng… hồng hộc… em cũng chiếm được chị! Lồn của chị làm cặc em sướng lắm, chỉ có chị mới thỏa mãn được em… cho nên… em muốn có con với chị!

Nằm trong tư thế úp thìa với chị ruột, Phúc thỏa mãn thở dốc, miệng hắn kề sát lỗ tai của bà Nhung thì thầm khe khẽ.

– Hức… hộc… hộc… không được… không được… đâu em… chị… em mà làm vậy, chắc chị chết mất em ơi, hức hức!

Sau cuộc giao hoan “tặng mây, ban mưa” tưới cho đám ruộng cằn cỗi hơn hai năm trời hạn hán, hai chi em bắt đầu lặng lẽ nằm đó mà tâm sự về nỗi niềm riêng của mỗi người.

Nhưng cả Phúc lẫn bà Nhung nào có ngờ được rằng, cách chỗ 2 người không quá hai mét, nơi vách tôn có vài cái lỗ hổng, một chấm đèn đỏ nhỏ xíu từ nãy giờ vẫn le lói trong bóng đêm, ghi lại cận cảnh tường tận về cuộc mây mưa và những đoạn đối thoại của hai người.

Một trong hai tên “lính ruột” của Phúc đã âm thầm giở trò mờ ám.

Ở sau hè, nơi giàn nước rửa chén.

– Á! Chị Thu hả? Phải chị không chị Thu?

Hồng đang rửa ráy cơ thể ở trong cái nhà tắm đơn sơ được dựng lên sơ sài bằng cách ghép bốn tấm thiếc lại với nhau, bỗng dưới ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn pin, nàng thấp thoáng thấy có bóng đen vừa mới vụt qua nhưng gọi mãi mà chẳng có tiếng ai đáp lại.

Nhanh tay vội lấy cái khăn tắm quấn tạm vài vòng quanh người để che lại bầu vú sữa núng nính, cái đít cong vểnh, Hồng cảnh giác cầm cây đèn pin lên rọi qua mấy lỗ thông gió ở gần mái che.

Cạch!

Rồi bất ngờ, cái chốt cửa nhà tắm đột nhiên bị một cọng kẽm luồn vào giật mạnh ra, cửa nhà tắm mở toang!

– Á á á á!!! Ông… ông… ưm!!!– Hê hê! Chịu khó im lặng và ngoan ngoãn hầu hạ anh một chút đi em gái!

Lão Thành bất chợt xông vào bên trong nhà tắm, lão nhanh tay khống chế Hồng trước khi để nàng kịp la lên kêu cứu, trên người lão ta lúc này chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi ngắn, ngay cả quần sì cũng không mặc để lộ ra con cặc chà bá đang ngóc cái đầu dậy biểu tình.


Trong căn chòi, nơi có cái giường ngủ duy nhất để nghỉ ngơi, ông Tâm và thằng Đạt say mèm ngủ bí tỉ, nào có biết rằng hai người phụ nữ trong gia đình của họ đang bị giày vò, rồi bất ngờ, trong bóng tối âm u, một bóng người mảnh mai nhè nhẹ như một con mèo hoang tiến sát lại mạn giường, rồi không một tiếng động nào liền trèo lên giường, chui vào khoảng giữa ông Tâm và Đạt.

Ực! Quá đỗi bất ngờ, người này không ngờ lại chính là Thu, trên cơ thể nuột nà thon gọn mà quyến rũ ngây ngất của nàng lúc này không có một mảnh vải che chắn, cặp ngực căng tròn phập phồng theo từng nhịp thở, mùi hương nước hoa hồng nồng nàn thoang thoảng trong không khí.

Thu run run bàn tay, một tay mò vào giữa hai chân ông Tâm, tay còn lại tiến về háng của Đạt, trong vô thức, Thu nhoẻn miệng nở một nụ cười thật tươi, người đẹp bắt đầu sóc nhẹ con cặc của thằng cha lẫn thằng con.

Hai cha con bị “vặc đầu con cò”!