Chapter 6
========================================

“Rầm! Cách!!!”

“Boong! Bùm bụp! Bùm bụp!”

Cánh cửa tôn đóng sầm lại, bên trong cái nhà tắm chật chội liên tục phát ra những tiếng va đập thùm thụp làm cho các vách tôn che chắn thoáng cái rung rinh.

Hồng vẫy vùng quá quyết liệt khiến lão Thành buộc phải dùng giọng dụ dỗ.

– Thôi nào cô em! Đây có phải là lần đầu tiên em bị sờ lồn đâu? Hơn nữa hiện tại cũng chỉ có anh và em, làm gì mà phải ngại ngùng chứ?

Cái giọng nham hiểm của lão Thành cất lên trong khi tay lão từ từ vén chiếc khăn tắm che ngang cặp mông mướt mát của Hồng ra, những ngón tay tinh quái một lượt trượt nhẹ trên bờ mông láng mịn nhẵn nhụi rồi chui trót lọt vào giữa khe đít của nàng trong sự êm ái khó tả.

Năm ngón tay Thành như những nhà thám hiểm đáy đại dương bị rơi vào khe nứt của vỏ trái đất, chúng nhanh chóng ngọ nguậy ở trong cái khe đít eo hẹp kia, ngón trỏ cùng ngón cái của lão lướt lên nhẹ một đường giữa hai bờ mông quyến rũ còn đọng lại vài giọt nước mát rượi, hai ngón tay nhẹ nhàng khẩy khẩy vào lỗ đít của Hồng rồi kéo kéo nhúm lông lỗ đít lưa thưa ở nơi đó, động tác có phần trêu ghẹo cô gái nhỏ, làm cho Hồng phải khổ sở oằn oại cơ thể trong khoảng không gian chật chội.

– Ựa… ưa… ông… ông làm cái trò gì vậy hả? Nếu ông còn không tránh ra, tôi… tôi sẽ la lên thật đó!

Nét ngây thơ khả ái vẫn còn đó, Hồng sau một phen bị nghịch phá nơi lỗ đít thì khẽ rùng mình một cái, rên nhẹ trong cổ họng rồi giọng nàng ấp a ấp úng, hai chân suông dài khép chặt, hai tay giữ lấy bàn tay của ông Thành, lời nói dọa dẫm như đứa con nít đang tập làm người lớn.

Nhưng! Những lời nói kia của nàng nào có đả động gì được Thành, lão thừa biết với tính cách của Hồng, nàng sẽ không dám la hét hay tỏ ra manh động thái quá như những ả đàn bà chanh chua khác, điều này khiến cho Thành được nước càng tiến tới áp đảo đối phương hơn.

Khi nãy, trong lúc Hồng giữ chặt tay của Thành, thay vì kéo nó ra, nàng lại vô tình ấn bàn tay của lão vào sâu hơn nữa, sâu đến nỗi những ngón tay Thành có thể dễ dàng tách hai quả mông của Hồng ra nếu lão muốn.

Một cảm giác ấm áp từ da thịt vùng nhạy cảm của người phụ nữ tỏa ra, cái ấm nóng đó như càng khiến cho con thú hoang bên trong người lão Thành vùng vẫy dữ dội.

– Khà! Anh biết em sẽ không nỡ la lên đâu! Chẳng lẽ em không nhớ những gì anh nói lúc sáng sao? Chỉ cần em ngoan ngoãn thì cả gia đình của em sẽ dễ dàng làm ăn ở xứ này, anh có thể lấy danh dự của bản thân ra để đảm bảo!– Ư… a a a… ự ông… hộc… làm ơn khoan đã… lời ông nói… là thật chứ? Hộc… hộc!

Tiếng lão Thành trộn lẫn trong tiếng rên rỉ thở gấp của Hồng như một bản hòa ca giữa sự mưu mô và dâm dục.

Thành vừa đấm vừa xoa, một lão già tinh tường với ánh mắt sắc lẹm và cái đầu chứa đầy sạn, lão dễ dàng tấn công tâm lý của Hồng một phát trúng phóc, chưa hết, lão còn rất biết cách giày vò nàng.

Miệng thì nói ngon nói ngọt, nhưng tay lão lại không ngừng khều móc, hết ngón cái và ngón trỏ rồi lại tới lượt ngón giữa và ngón áp út, những ngón tay tinh nghịch chạm nhẹ vào hai môi lớn ngoài mép lồn của Hồng rồi xoa nhè nhẹ, ngón giữa bắt đầu mân mê cái lồn bé nhỏ của cô gái tội nghiệp, nó rà rà đi dần lên phía trên “đỉnh” lồn, đầu ngón tay khẩy nhẹ vào âm vật và lỗ niệu đạo của Hồng làm cho nàng giật mình vội khép chặt hai bắp đùi, cảm giác như toàn bộ nửa thân dưới mất đi hết sức lực, cả người tê dại mềm nhũn như cọng bún, theo phản ứng nàng liền hóp bụng lắc eo mấy cái.

Lỗ tiểu bị sờ soạng nắn bóp liên tục làm Hồng điếng người, một cơn buồn tiểu chợt ùa đến mà không thể nào đái được khiến nàng bứt rứt trong người vô cùng.

Nhìn từ phía sau Hồng, lỗ đít màu nâu nhạt đang chuyển động thỉnh thoảng lại co rúm, nhíu nhíu, còn cái lồn của Hồng phải nói là cực múp và non tươi, hai mép lồn ép sát vào nhau và ở giữa là cái khe thịt đỏ hồng. Lông lồn được nàng cạo tỉa gọn gàng nhìn khá là thoáng đãng và sạch sẽ. Chỉ để lại một nhúm lông đen mướt ở gò mu như thể muốn trang trí cho cô bé thêm phần gợi dục mỗi lúc lên giường ân ái với chồng vậy.

Nghịch phá hai cục thịt non mềm mại như hai hạt đậu đỏ đã luộc chín ở phần đỉnh lồn, đó là cái nơi nhạy cảm, dễ đem lại khoái cảm nhất cho người phụ nữ và lão Thành đã rất tinh ý nên có thể nhìn ra rồi tấn công vào điểm yếu của Hồng.

Không tới một phút, cái lồn của Hồng đã hưởng ứng lại lời kêu gọi từ những hành động kích thích của lão, nơi cửa mình nàng bắt đầu trở nên ẩm ướt và nhoe nhoét dâm thủy óng ánh như sương sớm.

Nước lồn ứa ra, nhiễu từng giọt rồi kéo sợi như tơ và cuối cùng nhỏ xuống mấy giọt ở cổ tay của Thành.

Nhìn thấy cảnh này, lão ta biết chắc nàng đã động cơn hứng tình, cơn nứng lồn đã được khơi dậy, trong lòng thầm nghĩ: “Đụ má con đĩ nứng lồn, dâm ngầm hả mậy? Để lát nữa tao đụ cho mày nát lồn luôn!”.

Nhưng ngoài miệng thì lão lại nói khác.

– Đương nhiên rồi em! Mà chuyện đó để nói sau đi! Bây giờ… anh muốn đụ nát cái lồn của em rồi đây!

Giọng Thành chắc như đinh đóng cột, lão đã không thể nào nhẫn nhịn được nữa, cả người ép sát vào lưng Hồng rồi đè nàng dựa vào vách tôn, đưa tay giật phăng cái khăn tắm là thứ duy nhất che chắn cơ thể xinh đẹp quyến rũ của Hồng, ngay lập tức một tấm thân trần truồng nhẵn nhụi đẹp như tạc tượng phô bày ra trước cặp mắt dâm tà của Thành, đồng thời ngón giữa và ngón áp út lão nhanh chóng nhấp nhấp vào cửa lồn Hồng, thấm tí nước nhờn vừa mới tiết ra rồi thọc một cái mạnh vào sâu trong cái lỗ lồn ướt át một cách thô bạo.

“Chóc! Ót!”

– Ahhhhh ôiiiii! Xin ông… đừng mà… ơ huơ ơ…

Hồng hé miệng rên một tiếng dài vì cảm giác sướng sướng thốn thốn nơi cửa lồn vừa rồi, đít nàng cong lên rồi dạng hai đùi hẩy mông ra sau với vẻ mặt hưởng thụ, hai mắt nàng trợn lên thấy cả tròng trắng, miệng đẹp mấp mấy rên rỉ như người say rượu, mà thật ra lúc này nàng cũng hơi có chút men trong người.

– Khít thật!

Thành thọc nhẹ mấy cái nữa rồi rút vội hai ngón tay ra, giơ lên trước mặt rồi tách ra nhìn dòng nước nhờn cùng ít bọt bong bóng li ti chảy dài trên hai ngón tay, miệng lão lẩm bẩm khen một tiếng.

“Soạt!!!”

Ngay lập tức, cái quần đùi bị lão lột xuống một cách chóng vánh và đá văng vào góc nhà tắm, một con cặc đen thui, bao quy đầu tuột hẳn ra lộ cái đầu khấc đỏ lòm cùng thân cặc nổi đầy gân gốc, trông nó hùng dũng như cặc của mấy thằng mỹ đen chĩa ra tồng ngồng, với chiều dài cỡ 20, 25 centimet có thừa!

Nếu có thể được nhìn lướt sơ qua, đoán chừng Hồng sẽ phải lấy hai tay che miệng và thốt lên rằng: “Trời đựu cặc ngựa!”

Dùng tay chỉnh lại, để đầu khấc ngắm vào cái nhụy hoa bé nhỏ nơi cửa lồn của Hồng.

Đứng từ phía sau, lão Thành nhìn tấm lưng trần nuột nà trắng phóc của nàng rồi nuốt nước miếng một cái ực rõ to.

– Địt vợ của thằng khác là một việc gì đó vừa sung sướng lại vừa thể hiện được đẳng cấp của kẻ mạnh!

Lão Thành chợt nảy sinh ra một ý nghĩ dâm loạn trong đầu.

“Phạch!!! Ót!”

– Oa… ahhhh… anh sướng…– Á á á… đau mà… ưm… hức… hức…

Tiếng của lão Thành rên trong sự sung sướng tột cùng và tiếng hét thảm của Hồng. Cả hai đồng thanh hé miệng cùng một lúc.

“Sàng! Sàng!”

Một cú dập như trời sập, đem con cặc to tướng của lão cắm phập vào cái lồn nhỏ nhắn của Hồng khiến hơn một nửa chiều dài thân cặc ngập trong chiếc bướm thịt tươi non kia, phải nói lần khởi động đầu tiên này lão Thành dùng sức rất mạnh, với cú dập đó đã đẩy Hồng va vào tấm thiếc của nhà tắm khiến cả căn nhà chao đảo lắc lư, cùng với đó là một tiếng hét thảm thiết nghe thất thanh!

Cơn đau âm ỉ vẫn còn đó. Hồng vùng vẫy cơ thể như muốn thoát ra khỏi sự kìm kẹp của lão Thành, cái cảm giác này khiến nàng như muốn chết đi sống lại, cảm giác cái lồn bị kéo giãn ra hết mức và cả người căng cứng, cơn đau ấy phải hơn gấp mấy bận, hơn cả khi lần đầu nàng bị Đạt phá trinh.

Mắt đẫm lệ nhòa, gương mặt ngây thơ đầy nước mắt và sự đau khổ càng khiến Hồng toát lên một cái vẻ gì đó vừa xinh đẹp vừa lộng lẫy động lòng người, cái nét đẹp của một người phụ nữ ngây thơ mềm yếu, và nơi miệng, hàm răng ngọc ngà nàng vẫn còn cắn mạnh vào bàn tay lão Thành. Chỉ bấy nhiêu biểu cảm đó cũng đủ để thấy vừa rồi nàng phải hứng chịu cơn đau đớn cơ nào.

– Ông ác lắm, ác lắm! Hức… hức…

Nhả bàn tay in đầy dấu răng của lão Thành ra, Hồng nức nở nấc lên từng tiếng nghe mà xé lòng.

– Ôi thôi anh thương! Anh thương mà! (Mày cắn tao hơi đau rồi đấy con đĩ! Để coi lát tao trị mày thế nào!)

Lão Thành buộc phải hạ giọng dỗ dành nàng nhưng trong lòng lão lại tính toán tìm cách để hành hạ nàng, phải làm sao khiến cho nàng tơi bời nhất lão mới hả dạ.

Thành từ từ dịch người xê ra sau và kéo theo con cặc ra một chút, từng giây từng phút này như là cực hình đang hành hạ tra tấn thể xác của Hồng, lúc đâm vô đã đau rồi, hiện tại khi lão rút cặc ra lại còn đau hơn cả khi đâm vào.

Hai mép lồn của Hồng đỏ thắm và sưng mọng, môi lớn lẫn môi nhỏ bị kéo căng và bóng loáng, một phần vì nước nhờn không đủ, phần vì bị con cặc quá cỡ nông phá.

– Ư ứ… I a hức… hức…

Hồng đau đớn oằn người rên rỉ, lão Thành cũng không kém là bao, cơn sướng vừa qua đi thì một cơn đau rát ập đến nơi đầu khấc lão có thể cảm nhận rõ hơn ai hết. Cái cảm giác không khác gì phá trinh gái tơ làm cho ham muốn dục vọng của Thành trỗi dậy như một thằng con trai mười tám.

– Ư đau… ông… ông có thể rút cái đó ra được không? A ui da…

Hồng cắn môi, mắt còn vương lệ nói khẽ.

“Bốp! Chát!”

Hai tiếng vang thanh thúy, cặp mông bự tròn lẳn của Hồng nhảy tưng tưng lên sau cú vỗ mạnh mà lão Thành vừa táy máy. Hai bên đít nàng, mỗi bên nhanh chóng hiện lên dấu bàn tay đỏ chót.

– Rút là rút cái gì hả em? Phù!

Lão Thành giả ngơ, miệng lão kề sát lỗ tai của Hồng rồi thổi nhẹ vào vành tai mềm mỏng một luồng hơi nóng.

Ngay tức thì, Hồng bị cái hành động thân mật ấy làm cho rùng mình, không tự chủ, mông nàng bất giác nhổm lên và hơi chu ra đằng sau.

Và…

“Phạch!!!”

– Áhhh hựa hựa! Hực… làm… làm ơn… đừng mạnh như vậy… tôi… tôi chịu hổng nổi… xin ông đấy!

“Phạch” một tiếng, lão Thành vừa mới rút con cặc ra chưa được hết chiều dài, phần đầu khấc vẫn còn nằm trong cái lồn của Hồng, ấy vậy giờ lại đóng vào với lực va đập thật mạnh làm cho Hồng muốn ngất đi.

Nàng giãy nảy giậm chân mấy cái rồi mím môi, giọng ngọt lịm rên mà như muốn khóc với vẻ mặt mếu máo đáng thương.

Thoáng cái, lão Thành không nói không rằng, hai tay lão vịn thật chặt vòng eo bé xíu không chút mỡ thừa của Hồng, kéo cả người nàng ra giữa nhà tắm và để cho hai tay nàng chống vào cây trụ xi măng ở một góc.

“Phựt! Bốp”

Tay trái lão bất ngờ túm đuôi tóc của Hồng giật ra phía sau gáy còn tay phải thì tét một cái thật mạnh vào cái mông săn chắc đỏ hỏn của nàng.

“Phạch! Phạch! Phạch! Phạch!!!”

Ôm eo Hồng, lão Thành bắt đầu tăng tốc dập một cách điên dại, hông lão uyển chuyển nắc từng cú chất lượng, mạnh bạo theo đúng kiểu bạo dâm.

Bẹn lão va đập với mông nàng khiến cặp mông ngày càng ửng đỏ và biến dạng méo mó. Nước lồn từ nơi cửa mình của Hồng tiết ra liên tục như một lớp bọt kem trắng xóa và rất mịn, một ít bết dính vào đám lông mu đen xoắn của Thành, còn lại đều đặn giọt giọt rơi lả tả dưới sàn nhà tắm.

– Ử ử ử… a ưm… ư… in… ừng… xin ông… hực… ạ ạ ạ ạ ạ…

Tóc bị túm chặt và kéo ra sau, mông đít thì bị tét ba hồi bảy lượt, còn nơi cửa lồn thì bị địt như cuồng phong vũ bão, Hồng chỉ có thể cắn răng ngửa cổ lên và rên từng tiếng ngọng nghịu đầy vẻ dụ hoặc.

– Hê hê! Anh làm em sướng lắm phải không? Giữa con cặc anh và chồng em, của ai làm em cảm thấy thỏa mãn hơn?– Tôi… hộc… tôi không biết… hực… ông… ông làm ơn đừng có hỏi mấy… mấy thứ đó…

Lời dâm tục thoát ra khỏi miệng lão, hàm răng vàng chét nhe ra cười dâm vừa địt vừa khẩu dâm với Hồng.

Tội nghiệp em, cô gái nhỏ nhắn phải gồng mình cam chịu từng cú địt thô bạo vừa phải trả lời lại bằng một cách chống chế để cưỡng lại sự hưng phấn mà bản thân nàng đang nhận lấy và hưởng thụ.

“Thật là một con đàn bà cứng đầu! Nứng lồn tới độ này rồi mà nó còn chưa chịu bộc lộ bản tính! Nhưng mà… càng cứng đầu thì anh đây càng thích!”

Thành lẩm nhẩm thầm trong bụng, ngay từ đầu nhìn sâu vào hai mắt của Hồng, lão đã biết nàng là một người phụ nữ cực kỳ yêu chồng và có trách nhiệm, nàng là một người phụ nữ cực kỳ quyết liệt và không dễ bị khuất phục trước dục vọng thể xác.

Cho nên từ những thứ đó, Thành càng muốn chinh phục được Hồng hơn, lão muốn biến người phụ nữ này thành một công cụ, một món đồ chơi tình dục đặc biệt nghe theo sự sai bảo của lão.

Lão bắt đầu chơi chiêu. Hai tay buông lỏng rồi chộp vào bầu ngực săn chắc của Hồng, ngón trỏ cùng ngón cái xe xe miết miết hai núm vú cương cứng của người đẹp và phía sau vẫn là tư thế doggy, kỹ năng lăn lộn giường chiếu mấy chục năm trời được Thành đem ra thi triển toàn bộ, tất cả chỉ để chinh phục được người phụ nữ đang bị lão giày vò trước mặt.

“Phạch! Ọttttt!!!”

– Ử ử ư… ahh… làm ơn nhẹ nhẹ…– Ha? Em vừa nói cái gì? Cặc anh làm em sướng hả em gái… ahh… lồn em khít thật… ah… nó như muốn nuốt trọn con cặc của anh nè…

Phạch! Ótttt óttttt!

– Không… ư ư… có… á! Hộc… làm ơn… háng tôi đau… á… sướng… sướng… ử… ư… ư…– Khà! Thằng Đạt đúng là ngu mà, có con vợ ngon như em mà nó không biết tận dụng, chứ phải anh, anh cho em đê mê lên chín tầng mây!– Ahh… sướng… dạ… e… tôi… tôi chịu hổng nỗi… AHHHHH!!! ANH ĐẠT ƠI EM SƯỚNGGGGG!!! EMM RAAAAA!!!

Lão Thành vờn Hồng như gã thợ săn vờn con nai tơ, sau một hồi vừa địt vừa khẩu dâm lẫn kích thích khắp nơi trên cơ thể của H cuối cùng điều lão muốn cũng đến, lão đã thành công đưa nàng lên đỉnh.

Sung sướng khó tả, Hồng vừa đau vừa sướng nhưng sướng thì nhiều hơn đau, giờ đây cái lồn của nàng đã thích nghi được với con cặc của lão, từng cú dập của lão đem cái đầu khấc chọc thẳng đến tử cung của Hồng làm nàng ngất ngây không thôi.

Sau vài lần như vậy, cửa mình của Hồng không chịu nổi sự kích thích khoái lạ mà đây là lần đầu niên nàng cảm nhận được, nàng gồng người lên rồi hét một tiếng dài để thỏa cơn sướng khoái, lồn nàng co bóp dữ dội, vách thịt non khít chặt như muốn bóp nát con cặc của lão Thành.

Nhưng mấy ai ngờ, trong cơn sướng ấy, nàng lại lỡ miệng gọi tên của Đạt, gọi tên chồng trong khi nàng đang bị một người đàn ông khác không phải chồng đè địt.

Phút chốc sung sướng, Hồng ngả nghiêng, hai đùi khép chặt, eo đít nhổm lên hạ xuống lạ thường.

Hồng sướng khoái như vậy. Sau lưng nàng lão Thành cũng tương tự, lão thích lắm. Ngay cái lúc nàng lên đỉnh, các thớ thịt cơ lồn của nàng co bóp dữ dội làm lão suýt nữa thì phọt sạch tinh trùng, cũng may là lão nhanh tay bóp lấy gốc cặc và đùm dái, vậy mới có thể hãm cơn sướng lại.

Nghỉ ngơi chưa tới một phút, lão lại ôm eo Hồng lên rồi tiếp tục cuộc mây mưa chinh phục gái đã có chồng.

Phạch! Phạch!

– Haha! Sướng lắm phải không em?– Ahh… không… huơ… dạ sướng… huơ… huơ…– Vậy chồng em có làm em sướng giống như anh không?– Huơ… không… ư a… đừng mà…– Anh biết em sướng mà… em có thể tưởng tượng anh là Đạt, là chồng của em…– Ơ… không… ưm… dạ… anh… anh… Đạt… ahhh… em sướng lắm Đạt ơi!!!

Và vậy là… trong cơn mê man vì say men, vì say tình mà Hồng đã bị lão Thành gài vào tròng.

Lão ôm nàng từ phía sau, ngực lão áp vào tấm lưng nhẵn nhụi của nàng, cảm nhận cái da thịt phụ nữ trơn bóng làm lão sướng khoái, chứ đâu có như mụ vợ ở nhà, vừa già lại vừa hôi, da dẻ đen thui lại còn nhăn nhúm vừa nhìn đã tắt mẹ nứng.

Trong vô thức, Hồng đã coi Thành trở thành Đạt, tưởng tượng cảnh Đạt, chồng của nàng đang địt nàng ngay trong nhà tắm này.

“Haha, làm gì có chuyện không thể khuất phục được chứ? Nước chảy đá mòn, kiến tha lâu cũng đầy tổ. Con đĩ nứng lồn, bản tính dâm ngầm và đĩ thõa cuối cùng cũng chịu lộ ra, coi tao trị mày nè!”

Phành phạch! Phành phạch!

Không còn gì để kiêng cữ nữa vì Hồng đã gần như hoàn toàn bị khuất phục trước con cặc bự của Thành, trong tâm trí nàng dù có tưởng tượng Đạt nhưng lão Thành đang địt nàng lại là sự thật và nó đang diễn ra rành rành.

Lão được nước sấn tới, ôm lấy cơ thể mềm mại của nàng rồi mắt đầu tăng tốc dập mạnh để dứt điểm cuộc giao hoan này.

Phành phạch!!!

– Ahhh… anh sướng… anh sướng lắm Hồng ơiiii… lồn em bót quá…– Ư ư I a… em… cũng… vậy… hước… em sướng… nữa đi anh… mạnh nữa đi anh… ư ư… em… em… sướng…– Anh yêu em… anh yêu cái lồn của em…– Chồng ơi… em cũng… yêu anh… đụ em đi anh… đụ tét lồn em đi anhhhhh áhhhhh…– AHHH… ANH RA ĐÂYYYYY… AHHHHH!!!

“PHẠCH!!!”

– EM CHẾT MẤT ANH ƠI… EM CŨNG RAAAAA NỮAAAAA…

Trong cái nhà tắm giữa đêm hôm là những âm thanh dâm dục vang vọng, bên trong, hai cơ thể trần truồng quỳ dưới sàn nhà không ngừng co giật dữ dội.

Hồng quỳ gối, hai tay chống đất, đít chổng lên cao, da thịt trên người đỏ rần rần, miệng đẹp thở dốc liên tục.

Lão Thành nửa quỳ nửa ngồi chồm hổm, cặc lão vẫn còn cắm trong lồn nàng.

Nơi âm vật và dương vật gắn kết với nhau, một đám bọt kem trắng xóa bết bát dính đầy đít Hồng và hai bên bẹn lão Thành.

Tại cửa lồn, tinh trùng lão Thành tích trữ từ sáng đến giờ mới được xả lũ, lão ra nhiều đến nỗi từng đám tinh trùng trào ngược ra khỏi lồn Hồng, chảy đầy xuống sàn nhà tắm thành những vệt trắng đục, như tượng trưng cho những cánh hoa nhục dục vậy.