Chapter 3
========================================

Sáng ra đang lơ mơ ngủ, cảm giác thấy gì ướt át ở dưới, nhìn kỹ thì hóa ra không biết My đã dậy từ bao giờ, đang miệt mài bú cu cho tôi…

“Ngày càng dâm rồi đấy con đĩ, mới sáng đã thèm uống tinh rồi hả”

Nghe tôi gọi là con đĩ, My phùng má trợn mắt, cắn nhẹ vào cu tôi, lưỡi của My ngày càng điệu nghệ, bú cu rất sướng, dù bị cắn hơi đau, nhưng cảm giác sướng từ lưỡi của My đem lại là nhiều hơn thế. Tôi ấn đầu My vào sát háng của tôi, để cặc tôi có thể chui tận vào họng My…

“Dâm thế này rồi mà không nhận là con đĩ hả”

“Nhận làm con đĩ dâm của a đi, rồi a cho uống tinh”

Từ lúc được tôi khai phá bản chất dâm dục trong My, My ngày càng thể hiện độ dâm của mình hơn, mới sáng sớm cơn nứng lồn đã ập tới hành hạ My, lại thêm con cặc to dài của tôi đang cương cứng ở dưới, nên My chẳng ngại ngần gì mà tôi vào bú mút, để đánh thức tôi dậy địt My, giải tỏa cơn nứng, vừa bú cu vừa nghe tôi nhục nhã như con điếm dâm đãng, My càng nứng hơn…

“Con đĩ nứng lồn lắm rồi, anh cho con đĩ uống tinh điiiii”

Quá kích thích vì độ dâm của My, tôi đụ liên tục vào lồn My, sau đó xuất tinh ào ạt vào miệng, với bản chất dâm đãng của mình, My uống hết số tinh tôi vừa xuất ra, mà không cần tôi thúc ép gì cả, sau đó lè lưỡi ra, làm sạch con cặc tôi, vừa bú cu vừa dùng tay xoa xoa mép lồn ở dưới…

“Con điếm dâm đãng này uống tinh xong lại thèm địt hả”

Tôi rút con cặc ra, vỗ vỗ lên mặt My, rà con cặc ướt nhẹp xung quanh mặt tóc tai My, My không những không phản đối mà càng tận hưởng cảm giác tôi đối xử như một con đĩ vậy, My xoa xoa chà mép lồn ngày một mạnh, chả mấy chốc My cũng lên đỉnh…

– Vô nhà tắm, tắm cùng anh nào con đĩ…– Dạ để con đĩ đi lấy khăn đã – nói rồi My nhanh nhẹn đi lấy khăn tắm…– Ừ, nhanh lên nào con đĩ, tôi vỗ mạnh vào mông My, không quên bóp cặp vú đang nảy tưng tưng của My. Lại không khỏi nghĩ đến viễn cảnh đụ My trong nhà tắm như mấy bộ phim sex…

Vô nhà tắm sau khi xả nước mát lên người cơ thể như reset nạp lại đầy năng lượng, My cũng nhanh chóng chà xà bông tắm lên người, xong dùng cơ thể nảy nở của mình làm chiếc bông tắm cho tôi, dùng cặp vú căng tròn để chà lưng tay, mọi chỗ trên người tôi, cảm giác da thịt chạm vào nhau, lại có thêm bọt xà bông, trơn trơn, con cặc tôi nhanh chóng cưng lên hùng dũng. Thấy cặc tôi to lên như dùi cui, chĩa thẳng vào mặt…

My hơi giật mình, Nhưng cơn nứng do nãy vẫn chưa được tôi địt vẫn còn, nên nàng muốn kích thích để tôi địt nàng, nàng bắt đầu xoa nhẹ đôi tay thon của mình dọc thân cặc đang cương cứng của tôi, ánh mắt nàng nhìn không chớp mắt như bị thôi miên bởi cái dương vật khổng lồ. Động tác của My làm tôi phải hít sâu một hơi vì sướng, cơn ham muốn kéo đến một cách mạnh mẽ, đầu óc của tôi một loạt những hình ảnh tư thế đụ trong nhà tắm vụt ra trong đầu…

– Con đĩ… dùng miệng vệ sinh… chỗ đó… đi…– Nhìn cái dương vật khổng lồ trước mặt, nàng cũng không kiềm chế được – không ngập ngừng, nàng há to miệng ngậm lấy đầu khấc căng bóng, cái lưỡi ướt át điêu luyện bắt đầu liếm mút con cặc. Tôi há miệng, trợn mắt vì kỹ năng của My, phần vì sự ám ảnh do mấy bộ phim bạo dâm mà tôi thường xem, không ngờ có ngày mình cũng được trải nghiệm…

Bây giờ tôi như tận hưởng thiên đường khi được My miệt mài quỳ giữa hai chân, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp mút liếm một cách tận tình dương vật, đôi tay thon liên tục vuốt ve bìu dái, dọc 2 bắp đùi, làm tôi run lên vì sướng, mấy lần tôi suýt bắn tinh nhưng đã kịp hít thở sâu để kiềm chế lại. Sau mấy phút đầu hưng phấn, tôi dần bình tĩnh lại, tôi đã kiềm chế được cơn nứng, ngày hôm nay tôi sẽ được thỏa mãn với cơn dục vọng mà tôi thèm khát bấy lâu vì sự ám ảnh từ mấy bộ phim sex.

– Hihi… con đĩ “vệ sinh” vậy được chưa ông chủ – Mỹ mút liếm cặc cho tôi được một lúc thì nhả ra, tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve dọc thân cặc, nàng liếc mắt nhìn tôi kèm theo nụ cười duyên đầy dâm đãng, giọng nói nũng nịu…– Con đĩ ngày càng giỏi “vệ sinh” con cặc còn giỏi hơn mấy con đĩ ngoài đường…

Nghe vậy My đưa ánh mắt dâm đãng nhìn tôi, nàng le lưỡi liếm quanh đầu khấc, trong miệng thì rên rỉ nhẹ giọng nói quyến rũ dâm dục của My bây giờ, ai nghe chắc cũng phải nứng bể cặc, nàng càng ngày càng quen với từ ngữ tục tĩu, tôi khẩu dâm với nàng…

– Con đĩ có vẻ thích bú cặc a nhỉ…– Tại cặc anh to… nên con đĩ thích bú đó hihi – My nũng nịu với tôi nàng đã cởi bỏ được tâm lý về nề nếp gia giáo của mình, chấp nhận bản chất dâm đãng, My bắt đầu bộc lộ con đĩ thực sự của mình…– Con đĩ này, hư quá đấy – Nhưng a thích con đĩ hư như thế này…– Ư… tại a làm con đĩ hư thế này mà hihi – My vừa liếm nhẹ cặc tôi, vừa khẩu dâm…– Vậy để a phạt con đĩ vì hư đốn như này nhé hehee – tôi cười hả hê khi đã huấn luyện được ny dâm đãng như này…– Ư… ứ… hihi… a muốn phạt con đĩ làm gì nè – My ưỡn ẹo cơ thể…– Giờ con đĩ này dâm thèm cặc rồi, phải phạt đi đứng đường, làm chó cái cho chó đụ thôi…

Tôi tay còn lại vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của My, khi thấy nàng bạo dạn như vậy thì tôi cũng bắt đầu nâng mức độ khẩu dâm học được từ phim và truyện sex. My mỉm cười, nàng le lưỡi liếm từng ngón tay tôi, 2 tay xoa vú, âm đạo, cơ thể uốn éo gợi dục, ánh mắt My liếc nhìn tôi một cách dâm đãng, động tác đĩ thoã của nàng làm tôi thích thú, tôi làm sao đoán trước được kết quả lại ngoài mong đợi như vậy.

Cơ thể My căng đầy sức sống, làn da trắng phau, cặp vú to tròn, núm vú hồng hào đang cương cứng, âm đạo ửng đỏ, căng lên vì nứng, dâm thuỷ rỉ ra mép lồn, nàng ưỡn ẹo như mấy con đĩ múa gợi dục ở bia ôm, tôi càng kích thích hơn, tôi đưa cánh tay ra bóp chặt lấy bầu vú, kéo My lại gần, rồi ngậm chặt núm vú mà nhay, nút chùn chụt, liên tục sờ soạng khắp người nàng, mông, vú, lồn… miệng đảo qua lại hai bầu vú, MY cũng áp sát, ngồi hẳn lên người tôi, miệng rên ư ử và khẩu dâm vì sướng, đôi tay nàng luồn xuống dưới vừa xoa cặc tôi vừa tự móc vào mép lồn thủ dâm.

– A… ư… uu a… aaa mút vú sướng… ư… – My một tay giữ sau đầu tôi, áp chặt bầu vú vào miệng tôi…– Hà…*chụt*… hà… con đĩ này lên cơn sướng à… hà *chụt* – Tôi càng mút núm vú nhanh hơn, tay tiiu cũng móc vào lồn nàng làm dâm thuỷ trào ra óc ách…– Ô… ơ… ưmmm… sướng… aaa…

Tôi cắn, mút chán chê 2 bầu vú của MY rồi đẩy nhẹ nàng ra nhưng vẫn giữ nàng ở tư thế ngồi trên đùi, đối mặt với tôi, dương vật tôi vẫn đang cương lên dựng đứng kẹp giữa bụng nàng, cánh tay tôi luồn ra sau nắn bóp cặp mông to tròn của My…

– Hà hà… vú con đĩ này bú thơm quá. Tôi le lưỡi liếm núm vú…– Hứ… mút vú, móc lồn người ta sướng vậy còn kêu con đĩ này con đĩ nọ… hihi – My vừa cười dâm đãng vừa nũng nịu như đang giận, nàng ưỡn bầu vú to tròn đung đưa trước mặt tôi…– Vậy con đĩ muốn a kêu bằng gì nè hehe – tôi bị kích thích bởi cách khẩu dâm của My, tôi không ngờ My có thể hòa nhập và việc bạo dâm của tôi nhanh như vậy…– Ư… khó nghĩ quá thôi e cứ làm đĩ cho a địt đã – My áp sát người, thì thầm vào tai tôi, giọng nói êm dịu đầy dâm dục…– Haha… không ngờ bây giờ e đã chấp nhận làm con đĩ dâm đãng vậy đó – tôi cười to đầy thích thú, tôi bóp chặt mông, há miệng cắn rồi mút mạnh núm vú của My cái chụt, làm nàng ré lên vì đau và sướng…– Hihi ư… ơ… a… aaa làm đĩ phải dâm chứ… a này… cắn hư vú người ta bây giờ hihi… nhét cặc địt vào lồn đĩ dâm điii ưuu… ư…

My lúc này đã lên cơn nứng dữ dội, dâm thuỷ chảy ướt cả bắp đùi nàng và tôi, nàng không đợi tôi ra lệnh như mọi khi mà lập tức uốn éo bầu vú trước mặt tôi, rồi chồm người lên, một tay giữ đầu tôi áp bầu vú vào miệng cho tôi mút, tay kia luồn xuống nắm lấy cái dương vật to dài canh ngay mép âm đạo đang nứng rồi ngồi xuống từ từ. Đầu khấc to bè như muốn nông rách 2 mép lồn của My, cộng thêm hàm răng tôi đang nhay núm vú làm nàng cắn môi rên siết vì vừa thốn vừa sướng, nhờ dâm thuỷ đã chảy ra nhiều nên cặc tôi cũng dễ dàng cắm sâu vào âm đạo, hai tay nàng giữ chặt thành ghế rồi My bắt đầu nhấp nhổm trên đùi tôi, cánh tay tôi thì bóp mạnh một bên vú của nàng, miệng tôi không ngừng nút núm vú còn lại.

– Ư. A… ô… ưo… ơ… địt… sướng lồn dâm… ư… địt… aaa – My vừa nhấp vừa rên siết…– Hà… *chụt* aa… hà… địt sướng quá… lồn bót quá… – tôi cũng gồng người tận hưởng cơn sướng, tôi liên tục mút, liếm núm vú, tay thì bóp vú, đít của My…– Ô… ơ… a… ưuuuu… anhh… cặc to địt… sướng lồn đĩ… a… ư… – cặc tôi như muốn căng cứng 2 vách âm đạo, làm My sướng đến run bần bật…– Sướng không… hà… địt… lồn con đĩ địt sướng quá… hà… địt… – tiếng rên đầy dâm dục của My làm tôi thêm hưng phấn, tôi phải cố gồng lên để không phải bắn tinh…– Anh… ư… a… địt con đĩ đi anhh… a… ô…

My đang dại đi vì sướng, mắt nàng trợn to, miệng há ra thở dốc, My nhấp thêm một lúc thì lên đỉnh, nước lồn trào ra ào ạt, chảy ướt cả phần bụng và đùi tôi, âm đạo nàng co bóp liên hồi, làm tôi cũng mém xuất tinh, nhưng đã kịp kiềm chế lại, nói về sức khỏe thì tôi có thừa. My bắn khí xong thì cũng chậm lại, nàng chỉ kẹp chặt 2 đùi rồi uốn éo phần hông, miệng vẫn rên ư ử để tận hưởng cơn sướng, con cặc khổng lồ của tôi vẫn cương cứng bên trong lồn nàng làm My hết sức hưng phấn vì độ dẻo dai của tôi, nàng chỉ vừa lên đỉnh lần đầu nên cơn ham muốn vẫn đang rất mãnh liệt.

– Ư… a… cặc anh to địt sướng lồn quá… ư… hihi – My vừa uốn éo hông, ngoáy cặc tôi trong lồn mình, vừa cười dâm đãng nhìn tôi…– Hà… hehe… con đĩ này vẫn chưa hết nứng lồn à… hehe hư quá, để anh phạt con đĩ thêm mới được… hà hà – tôi cực kỳ phấn khích khi My đã hòa vào trò chơi bạo dâm của tôi…– Hihi… ư… ứ… địt người ta sướng lồn thì người ta muốn sướng nữa chứ sao… ư… phạt em đi… ư… phạt con đĩ dâm của anh điii – My càng rên rỉ dâm đãng hơn, nàng cố khiêu khích tôi nói tục nhiều hơn, nàng hiện giờ đã nghiện với việc vừa làm tình vừa bị sỉ nhục thậm tệ, điều đó làm tăng cơn sướng của My…– Bò xuống đất đi con đĩ… banh lồn ra…

Tôi cũng bị My kích thích nên bắt đầu ra lệnh và khẩu dâm như trong phim sex mà tôi xem, đây cũng là điều mà tôi luôn ảo tưởng My miệng rên ư ử, lập tức bò xuống sàn, hai chân banh rộng, mông hẩy lên cao, tay chống dưới sàn, tay kia luồn ra sau banh 2 mép lồn đỏ au, đang nhoe nhoét dâm thuỷ, động tác thuần thục của nàng làm tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi lập tức vào tư thế quỳ một chân ở phía sau nàng, tay nắm con cặc to, dài canh ngay mép lồn đang mời gọi mà nhấp mạnh vào, tôi đặc biệt thích hành hạ cặp vú của phụ nữ, muốn vừa địt vừa, bóp cho biến dạng cặp vú, nên vừa nhấp vừa chồm lên bóp vú hay lại nắm tóc My kéo ngược đầu nàng ra sau, có khi lại vỗ bành bạch lên cặp mông trắng phau của nàng.

Tôi từ hồi dậy thì biết đến sex, đã chăm chỉ đi tập gym chơi thể thao để có sức khỏe dẻo dai, body 6 múi để hấp dẫn các em gái, mặc dù thủ dâm nhưng tôi vẫn giữ thói quen sinh hoạt điều độ, để tránh làm người trở nên yếu ớt, lúc muốn địt gái lại không thể địt được. Bởi vậy tôi dập rất khỏe, hông tôi đập bành bạch vào mông My rất mạnh làm cặp mông trắng phau của nàng cũng đỏ ửng lên, con cặc to dài như cắm sâu vào tận tử cung, My há miệng rên xiết vì sướng, tiếng rên dâm đãng của My càng kích thích tôi dập mạnh hơn.

– A… ô… ô… ưuu… địttt… ư… địt… sướng lồn quá anhh ơiiii – My rên dài vì cơn sướng ập tới…– Địt này… con đĩ này sướng à… để anh địt nát lồn dâm đãng luôn… địt này – vừa địt vừa chồm lên bóp mạnh bầu vú to tròn, đang nảy tưng của My…– Sướng… a. A… ô… sướng… tét lồn… ô… ưummm… địt… mạnh lên anhh aaa ơ… địt… bóp vú em mạnh… lên anhh… ưuuu… địt kiểu chó… sướng lồnnn…– Địt con chó… địt này… dâm à con đĩ… địt… muốn sướng này… địt – nắm tóc My kéo đầu nàng ngửa ra sau, càng lúc càng khẩu dâm tục tĩu hơn, đã nhận ra việc này làm gia tăng cơn sướng cho chính mình rất nhiều…– Uu… ô… ư… ơ… a… aa muốn… con đĩ muốn địt sướng… địt… ưuuu… sướng quá anh ơi… lồn đĩ sướngggg quá…– Địt… địt tét lồn đĩ… địt con đĩ hư…

My lên đỉnh lần thứ hai khi tôi càng địt mạnh hơn kèm theo tiếng khẩu dâm nặng nề hơn, cả người nàng run lên bần bật vì sướng, nước lồn bắn ra ào ạt, 2 vách âm đạo bóp chặt lấy dương vật của tôi, lúc này thì tôi cũng nhấp một cái thật mạnh rồi chồm tới bóp chặt vú My, gồng người bắn tinh trùng ào ạt vào lồn nàng, tinh trùng nóng hổi đặc quánh hòa với dâm thuỷ chảy ngược ra ngoài mép âm đạo, nhiễu đầy dưới sàn nhà tắm.

Dù bắn tinh xong nhưng tôi vẫn còn sức nên dương vật vẫn căng phồng bên trong âm đạo của My, làm nàng càng sướng hơn nhiều lần, cả hai ôm nhau thở hổn hển, được một lúc thì cặc tôi cũng teo lại, ngồi phịch lên ghế với nụ cười mãn nguyện, nhưng hình ảnh tiếp theo càng làm kích thích hơn nhiều lần, điều này nằm ngoài tưởng tượng của tôi.

My xoay người lại, ngồi dưới sàn nhà tắm, nàng banh 2 chân rộng ra, phơi cái lồn nhoe nhoét dâm thuỷ và tinh trùng trắng xóa ở mép, My liếc nhìn tôi với ánh mắt và nụ cười dâm đãng, rồi đưa tay móc vào lồn, lôi từng bụm tinh trùng ra mút sạch sẽ, sau đó nàng lại bò rạp dưới sàn, le lưỡi liếm sạch sẽ từng đống tinh trùng rơi vãi, rồi nàng liếm qua bàn chân tôi, liếm lên bắp đùi, tiếp đến lại nhẹ nhàng ngồi bệt giữa 2 chân tôi và liếm mút, làm sạch dương vật bằng cái miệng xinh đẹp của nàng. Đôi tay thon dài vuốt ve bìu dái, thân cặc, đôi môi nàng mút chặt lấy đầu khấc, làm tôi rùng mình thêm mấy lần, My như hút sạch tinh trùng của tôi, làm tôi thở dốc thêm mấy lần nữa vì quá sướng.

– Hà… hô… sướng thật, con đĩ này ngày càng dâm rồi – ngửa đầu lên vừa thở hổn hển vừa tận hưởng cơn sướng…– *Chụttt* ư… ghét… hihi cặc to địt muốn rách lồn người ta à hihi – My mút chụt đầu khấc của tôi, tay vuốt ve bìu dái, nàng liếc nhìn tôi, giọng nói nũng nịu…– Hà… hehe… em dâm quá con đĩ này, địt lồn em sướng hơn mấy con đĩ đứng đường nhiều – Tôi cười to, vừa xoa đầu My…– Hứ… giấu em đi chơi mấy con đĩ đứng đường, rồi còn so sánh với bọn nó nữa – My tỏ vẻ giận, nhưng ánh mắt dâm đãng thì trái ngược, nàng nâng 2 bầu vú lên kẹp lấy con cặc đang mềm oặt của tôi lại rồi xoa bóp như đang massage cặc cho tôi…– Th bạn a định rủ anh mấy lần đi chơi gái, chưa kịp đi thì ở nhà đã có con đĩ dâm như thế này rồi, cần gì đi chơi đĩ nữa – Giờ a chỉ muốn nhốt em trong phòng, lúc nào cũng đè ra địt, cho đến khi chơi nát cái lồn dâm đãng này mới thôi, tôi khá thích thú với cách My đang quỳ giữa hai chân và õng ẹo như một con điếm…– Ư… hihi cặc anh to vậy mà ngày nào cũng địt… sao “con đĩi” chịu nổi hihi – My le lưỡi liếm bìu dái của tôi cái chụt…– Cặc to địt con đĩ này mới rên sướng vậy chứ hè hè…– Hahaa, con đĩ tắm nhanh đi rồi vào nấu ăn sáng, anh đói rồi, lát nữa còn địt tiếp chứ, haha – tôi vỗ lên má My như khen con cún cưng của mình…– Ưuu… làm người ta nứng rồi thì hôm nay phải địt tét lồn con đĩI mới được đó hihi – My vừa liếm đầu khấc của, vừa khiêu khích, nàng nhấn mạnh từ “chó đĩi” vì muốn tôi đối xử nàng như vậy, nàng thực sự nghiện cảm giác bị sỉ nhục khi làm tình, từ ngữ tục tĩu của nàng làm tôi cười to thích thú…

My cũng cười khúc khích rồi đứng dậy xối nước tắm rửa lại cơ thể cho cả hai, tay tôi liên tục xoa vú, móc lồn, bóp mông của nàng, kèm những lời tục tĩu, đáp lại là tiếng rên nũng nịu dâm đãng của My, nàng uốn éo cơ thể trần truồng, mặc cho tôi tha hồ sờ mó nắn bóp. My tắm rửa sạch sẽ xong thì nhẹ nhàng lau khô người cho tôi, lúc này cũng liên tưởng tới mấy bộ phim bạo dâm kèm theo những lời khẩu dâm của My kích thích, nên bắt đầu bạo dạn hơn…

– Hà hà, con điếm này ngày càng dâm, giờ phải phạt, không cái lồn dâm này theo con cặc khác mất.– Ư ư, a muốn phạt con điếm làm gì nào…

Giọng nói nũng nịu của My, làm tôi lại nứng lại, nghĩ ra thêm nhiều trò bạo dâm hơn…

– Phạt làm chó cái dâm đãng nứng lồn…– Ghét ghê, địt muốn nát lồn người ta, hết bắt làm đĩ lại làm chó cái…

Tuy nói thế nhưng ánh mắt dâm đãng của My thì như cầu xin tôi, muốn tôi ra lệnh ép buộc My làm chó cái, hai núm vú của My cương cứng khi nghĩ nên viễn cảnh làm chó cái…

Như hiểu suy nghĩ của My, tôi tát mạnh vào mông My, nhanh quỳ xuống đất, làm chó cái, con điếm này, địt xong là không biết nghe lời nữa hả…

My chỉ rên ư ử, như chó cái khi bị tôi đánh, mà không bất kỳ khánh cự nào…

– Tôi lại tiếp tục đánh mạnh vào mông và vú My, Nhanh nhận mình là con chó cái dâm đãng đi nào, rồi a thưởng cho…

Nghe tôi ra lệnh như thế, thay vì tủi nhục khi bị tôi ra lệnh làm chó cái và bị đánh thì My càng tận hưởng nó như một cơn sướng mới, người My giật giật như lên đỉnh…

– Tôi là My, là một con chó cái dâm đãng…

Tôi cũng xoa đầu My như chú cún cưng của mình vậy…

– Ngoan lắm, lát a thưởng cho uống tinh, chó cái thì phải bò chứ sao lại đi…– Hihi… ưu – My cười dâm đãng và nhìn bằng ánh mắt đầy thỏa mãn, rồi nàng lập tức bò xuống như một con chó thật sự, nàng phấn khích khi được tôi đối xử như một con chó cái thật thụ…– Ngoan lắm chó cái hahaa – cười to, dùng chân khều lên mông, vú, lồn của My khi nàng bò vào bếp, nàng còn cố tình đánh mông vú nảy lên để khiêu khích…– Ư… ứuu hihi anh cho phép chó cái đứng dậy nấu ăn nhé – khi đã vào tới bếp, nàng nhìn tôi bằng ánh mắt dâm dục và nũng nịu, My uốn éo làm mông, vú đung đưa theo…– Được, nhưng chó cái từ giờ phải xưng anh bằng ông chủ…

Tôi cười híp cả mắt, từ ngày bị nghiện phim sex bạo dâm thì trong đầu tôi luôn mơ tưởng được sở hữu một con nô lệ tình dục như vậy, nhưng cũng biết đó chỉ là phim, ngoài đời làm gì có ai dâm loạn như vậy, vậy mà hôm nay giấc mơ dâm loạn đó của tôi thành hiện thực mà con đĩ mà đang chơi đùa em người yêu xinh đẹp, Trong lúc My trần truồng đứng nấu ăn thì tất nhiên tôi cũng đứng bên cạnh bày đủ trò để nghịch vú, lồn của nàng, thay vì khó chịu thì nàng hưởng ứng một cách nhiệt tình bằng những động tác hẩy mông, lắc vú và tiếng rên rỉ, càng làm tôi thích thú cười to.

Một người con gái xinh đẹp, ngoan ngoãn, gia giáo như My lại đang đứng nấu ăn trong tư thế trần truồng phơi bày cơ thể gợi cảm với làn da mịn màng trắng phau, cặp mông tròn săn chắc, bầu vú sừng trâu căng mọng, mu lồn hồng hào, khuôn mặt nàng đê mê nhục dục toát lên vẻ dâm đãng của một người phụ nữ được thỏa mãn nhục dục. Bên cạnh người con gái xinh đẹp, bao th ao ước đấy là tôi với con cu cũng bắt đầu cương lên lại, to, dài, gân guốc, lòng thòng giữa 2 chân, đang tận hưởng thành quả của mình. Tôi và My đang đùa nghịch nhau bằng những lời lẽ tục tĩu dâm loạn, tiếng cười kèm tiếng rên rỉ của My chứng minh cho việc nàng đang sống đúng với bản chất của mình nhất, cơ thể của nàng đang trở thành món đồ chơi, mặc cho tôi đùa nghịch, chà đạp.

– Hà… lồn em bót thật đấy con đĩ – Tôi cầm trái khổ qua vừa lấy trong tủ lạnh ra nhét vào lồn của My trong khi nàng đang đứng gác một chân lên ghế…– Ô… uoo… aaa… lạnhhhh ưuu… hihi lồn bót thì ông chủ địt mới sướng cặc chứ ưuu – cơn lạnh chạy dọc cơ thể làm nàng rít lên, kèm theo đó là cơn sướng làm My rên khẽ, dâm thuỷ cũng rỉ ra mép lồn…– Địt con đĩ này, dâm vầy nếu không phải anh tự mình phá trinh thì tưởng con chó cái này đã bị bao nhiêu thằng địt mới dâm thế này – tôi cắm sâu trái khổ qua vào lồn nàng để nguyên ở đó, tay bóp chặt bầu vú to tròn, há miệng cắn chặt rồi nhay núm vú hồng hào…– Aaa ứuu… ơ… aa… đĩ chó chỉ banh lồn cho anh địt thôi… ưuu… – My uốn người, nàng run lên vì vừa đau và sướng, giọng nũng nịu…– Con chó… dâm như này, phải làm đĩ cho trai địt mới thỏa mãn được một tay bóp mạnh bầu vú My, tay còn lại nắm lấy cuống trái khổ qua rồi thụt ra vô lồn nàng, làm dâm thuỷ trào ra theo…– Ưc… ô… ư… a… sướng… ức… làm đĩ sướng lồn ưuuuu… con làm đĩ cho ông chủ địt ưuu… nhét cặc vào lồn đĩ đi ông chủưuu – My cắn môi, rên rỉ…– Hà… địt mẹ con chó, chó cái dâm vậy sau này sao anh chịu nổi em đây con đĩ… hà – rút tuột trái khổ qua ra, rồi vỗ cái bép lên mu lồn, làm My giật mình, hơi rướn người theo, nàng đang cơn sướng thì bị ngắt đột ngột nên cả người uốn éo vì nứng…– Hức… ô… ưmm… tại ông chủ làm chó cái nứng lồn mà… ưuu… ức – My nấc lên, cơn sướng bị cắt ngang làm My ngứa ngáy khó chịu, nàng tự vân vê 2 núm vú, mép âm đạo, miệng rên rỉ…– Chó cái còn dám đổ cho a à, tao phải phạt mày mới được – tát bem bép lên hai bầu vú của My, làm 2 bầu vú nảy tưng lên, đỏ ửng…– A… ư… uu… hức… ưuummm em làm chó cái cho ông chủ địt mà… aa… ưuu…

My nũng nịu, nàng vừa xoa mu lồn vừa luồn tay vuốt nhẹ dương vật của tôi l, lúc này thì tôi đang phấn khích làm theo những ý tưởng dâm loạn mà học trên phim bạo dâm và luôn ao ước được thực hiện thay vì chỉ xem phim và nằm tưởng tượng. Do chưa có dụng cụ chuyên nghiệp như trên phim nên đành phải tự chế vậy tôi lấy 2 cái kẹp quần áo loại lớn, kẹp lên 2 núm vú cương cứng của nàng, đầu kẹp có phần răng để giữ quần áo kẹp chặt núm vú làm My khẽ đau, nàng uốn éo người rên rỉ như đang đau đớn nhưng ánh mắt thỏa mãn đầy dâm đãng lại như khích lệ tôi tiếp tục, tôi cười thích thú với phản ứng đó của My, tôi búng tay lên 2 cái kẹp làm nó cạ mạnh núm vú khiến nàng uốn éo làm bầu vú nảy tưng lên và rên to hơn.

Tiếp đến tôi lấy trong tủ lạnh ra trái khổ qua còn đang lạnh, rồi ra lệnh cho My đứng khom người, chống tay nàng lên cạnh bếp, một chân gác cao lên cái ghế bên cạnh, tư thế này làm âm đạo và lỗ đít nàng banh rộng hết mức có thể. Lão nhấn mạnh 1 trái sâu vào lồn, làm My phải rú lên vì thốn và lạnh buốt, rút trái khổ qua ra làm dâm thuỷ trào ra theo, dính nhơ nhớp quanh trái khổ qua, lấy dâm thuỷ đó tôi bôi lên tay xong tôi xoa xoa quanh lỗ đít My, rồi từ từ thâm nhập ngón tay vào trong đít của My, tôi muốn được phá trinh tất cả các lỗ trên người nàng, My há to miệng, trợn mắt vì đau và cả sướng, một trái khổ qua xù xì đang cạ sâu trong lồn nàng, một bên ngón tay tôi đang chơi đùa trong lỗ đít nàng, tôi cười gằn thích thú với tiếng rên rỉ đau đớn nhưng rất dâm đãng của nàng, sau đó tôi dùng 2 ngón tay cũng nhấn từ từ vào sâu vào lỗ đít nàng, để cho nàng quen dần với kích thước làm lỗ đít của My căng cứng lên. Tiếp đến tôi lại cầm trái khổ qua còn lại nhấp ra, vào lỗ lồn, My cắn môi rên siết, 2 lỗ đều được kích thích làm lồn và đít nàng căng cứng, ép chặt lại, nhờ có dâm thuỷ chảy ra nhiều hơn giúp phần bôi trơn, nên tôi cũng dễ dàng thao tác.

– Ưuuuuu… hức… oo… ô. A… chết em… a… sướnggg… ô… a… aaa… rách lồn chó cái rồi ông chủ ơiii – My ngửa cổ rên to, cơn đau ở vú, lồn và lỗ đít dần được thay bằng cơn sướng chạy khắp cơ thể nàng…– Địt mẹ mày con phò… sướng à… banh lồn làm đĩ này… con chó… địt mẹ mày – nghe tiếng rên rỉ của My thì càng chửi gằn giọng, càng nhấp trái khổ qua nhanh hơn, thỉnh thoảng lại bú mạnh lên 2 cái kẹp…– Sướng… ô. Aaa… sướngggg… banh lồn làm đĩ sướng… anh ơii… em sướng lồn… aaa… ưuuuoo… em bị anh địt tét lồn em rồiii aaa… ư… anh ơiii oo – hai tay My bấu chặt vào cạnh bếp, nàng rên xiết khi bị kích thích ở vú, lồn và lỗ đít cùng lúc, nàng lập tức lên đỉnh, nước lồn bắn ra ào ạt, cả người nàng giật lên liên tục vì sướng…– Con chó này… địt mẹ mày… ai cho mày sướng hả… con đĩ – tôi càng phấn khích hơn khi thấy My lên đỉnh với trò bạo dâm của mình, tôi tiếp tục giữ trái khổ qua trong lồn nàng để tăng cơn sướng cho My, tay tôi tát bem bép lên mông và mu lồn nàng…– Ô… ơ… ư… a… aaa… hức… sướnggg… ư… hức… làm đĩ sướng quá… ư… mm…– Địt mẹ con đĩ… mày làm dơ sàn nhà rồi, dọn sạch đi…

Tôi đợi một lúc để My bình tĩnh lại sau khi bắn khí, lúc này tôi mới ra lệnh cho nàng dọn đống dâm khí nàng vừa bắn ra đầy sàn, My lập tức chiều theo ý tôi, nàng bò khom người chống 2 khuỷu tay xuống, mông vểnh lên cao, hai chân nàng vẫn banh rộng vì lồn đang bị nông ra bởi trái khổ qua, My le lưỡi liếm sạch đống dâm khí trên sàn, thỉnh thoảng ánh mắt đĩ thoã nhìn tôi một cách thỏa mãn.

Liếm xong đống dâm khí trên sàn thì My tiếp tục liếm tới bàn chân của tôi, cái lưỡi mềm mại ướt át của nàng liếm từng ngón chân, kẽ chân làm cho tôi thích thú, thích thú với cách My làm theo yêu cầu bẩn thỉu của mình. My bò dưới đất liếm chân tôi một lúc rồi cái lưỡi ướt át của nàng dần liếm lên trên, đến bìu dái rồi đến con cặc đang cương cứng của tôi, đôi môi mềm của nàng ngậm chặt lấy đầu khấc căng bóng mút chùn chụt, ánh mắt nàng nhìn tôi một cách dâm đãng, tôi cười gằn rồi nhổ toẹt một bãi nước bọt lên mặt nàng, My chỉ rên ư ử, le lưỡi liếm sạch trong tiếng cười gằn của tôi, để nàng mút cặc một lúc thì cười hềnh hệch rồi lại nghĩ ra trò khác để làm nhục nàng.

– Cầm cái tô lên đi con chó – Tôi nói một cách cộc cằn…– Ư… dạ… – My ngoan ngoãn cầm cái tô đưa lên trước ngực…– Mày làm đổ ra ngoài là bị phạt đó con đĩ…– Ưuu… dạ… hihi…

Tôi vỗ lên má nàng, giọng cộc lốc, nói rồi cầm con cặc to, dài, chĩa thẳng cái tô, đái vào đó, My vẫn mỉm cười ngoan ngoãn cầm cái tô hứng nước đái cho tôi, đợi đái xong thì nàng lại tiếp tục ngậm lấy cặc mà mút như một cách để làm sạch cho tôi, trong tiếng cười hả hê của tôi. Lúc này tôi mới yêu cầu nàng đứng dậy tiếp tục nấu ăn, vì trái khổ qua vẫn còn để trong lồn nên My phải đứng dạng chân ra vì bị thốn, đứng bên cạnh thỉnh thoảng lại cầm cái cuống xoay vòng trái khổ qua trong lồn và tay thì nghịch lỗ đít, hay lại bún lên 2 cái kẹp núm vú, làm My rên khẽ, những lúc như vậy nàng phải tạm ngừng lại, cơ thể hơi run lên, thì tôi lại tát lên mông hay vú của nàng như đang trách phạt, rất phấn khích với việc chơi đùa cơ thể của My.

Đến khi nàng nấu xong bữa ăn thì dâm thuỷ cũng đã chảy ra ướt cả 2 bắp đùi, mông, vú cũng bị tát đến đỏ ửng, nhưng thay vì vẻ mặt đau đớn, tủi nhục, thì khuôn mặt xinh đẹp của My toát lên nụ cười thỏa mãn, dâm dục, nàng đang tận hưởng điều này. My dọn đồ ăn lên bàn cho tôi, tất nhiên nàng đứng bên cạnh đút cho tôi từng chút, còn tôi chỉ việc ngồi tận hưởng đồ ăn và tay liên tục nghịch vú, mông, lồn của My, bữa ăn kết thúc cũng là lúc tôi đè My ra để địt lần thứ hai, khác là lần này tôi đè My chống tay nằm bò ra bàn, tay thì nhấp trái khổ qua, còn sau khi thấy lỗ đít của My đã được bôi trơn nãy giờ, thì tôi bắt đầu rút trái khổ qua ở lồn ra, đang sướng mà bỗng cảm giác trống vắng từ lồn ập tới, My hẩy lồn liên tục, mong muốn con cặc tôi thay thế trái khổ qua địt nát lồn nàng, nhưng thay vì địt lồn nàng, tôi cầm cặc nong lỗ đít nàng ra, nhưng vì con cặc tôi quá lơn, mà lỗ đít nàng không tự tiết dâm thuỷ được, nên tôi phải đụ tạm cái lồn nàng, làm con cặc trơn tru, sau đó quay lại địt lỗ đít, biết hôm nay thể nào cũng không thoát khỏi cảnh bị chơi lỗ đít, đặc biệt là đang nứng lồn nên nàng càng chờ mong, bị chơi đít sẽ sướng thế nào, cảm thấy đã đủ bôi trơn lần này tôi quyết tâm địt cho bằng được, My rất phối hợp dùng tay căng lỗ đít ra, nhờ dâm thuỷ nhiều, cùng My phối hợp, phải khó khăn lắm, đầu khấc của tôi mới chui vào được lỗ đít của My, lúc này cảm giác lỗ đít My bị xé toạc ra, đau như lửa đốt, con tôi thì vừa đau vừa sướng, lồn My đã co bóp khủng khiếp r, nhưng lỗ đít còn bóp khủng hơn, nếu lồn co bóp 1 thì lỗ đít co bóp 10, sợ để lâu My không cho chơi lỗ đít nưa, nên tôi quyết tâm làm một phát lút cát, người My cảm giác như bị xé rách ra vậy, My như ngất đi, không còn biết gì hết, phải một lát sau cơn đau dần qua cơn sướng gấp 10 so với bị địt ở lồn ập tới, My mới dần tỉnh dậy, tôi cũng không kiềm chế được lâu, cũng dập thêm chục phát, rồi xuất tinh xối xả, My cũng lên đỉnh, cả lỗ lồn lỗ đít co bóp như dội, chân nàng khuỵ xuống, may một nửa thân trên đang nằm bò ra bàn ăn, không ngã ra mất, lần đầu bị thông đít, nàng sướng lạ thường, bỗng tôi nghe tiếng nước chảy, hóa ra cả lỗ lồn lỗ đít, đều bị kích thích, nàng không kiềm chế được, đái cả ra nhà, tôi nhìn nàng thỏa mãn đợi My hồi phục chút sức, không quên nhiệm vụ nàng quỳ xuống làm sạch con cu tôi, dù tôi mới chơi lỗ đít nàng một cách sạch sẽ, vậy là biết từ nay cuộc sống tình dục của My sẽ sang một trang mới. Sự nhớ chiều tối nay con Huyền lên, nên My lết tấm thân tàn cố dọn dẹp bãi chiến trường sau cuộc làm tình đầy dâm loạn của tôi và My, còn tôi thì đang suy nghĩ về e Huyền bạn của My đã gặp vài lần, suy nghĩ xem cách nào để được địt cả My và Huyền một lúc…

…Còn tiếp…