Chapter 2
========================================

Sáng tỉnh dậy, định đè người yêu rồi làm nháy nữa, nhưng sau cơn sướng thì cơn đau rát do bị phá trinh vẫn còn, nên My không cho tôi địt, cũng thấy thương em, nên tôi ra hiệu thuốc, mua thuốc về cho My bôi cho đỡ rát, và cùng ít đồ ăn về bồi bổ cho em nó. Đến cuối ngày thì bạn My là Huyền từ quê lên, nên tôi đành phải về. Hiện tại thì tôi đang sống nhờ ở nhà dượng, do chưa tìm được chỗ ở, và do mới lên đại học, nên gia đình không an tâm về tôi lắm, nên gửi tôi ở nhà dượng, đôi nét về nhà dượng, thì Dượng tôi năm nay đã gần 60 là một doanh nhân thành đạt, do vợ trước mất sớm, dượng một mình vất vả nuôi 3 người con, đến bây giờ thành đạt rồi, muốn tận hưởng tuổi già, nên cưới thêm 1 cô vợ nữa, con dượng cũng trưởng thành cả rồi, nên cũng không phản đối chuyện này lắm…

Dượng có 2 con gái và 1 con trai, con gái thì một người lớn hơn tôi 2 tuổi, và 1 đứa thì nhỏ tuổi hơn tôi, đứa con trai thì bằng tuổi tôi, và là bạn thân với tôi, th này cũng khá là sát gái, thay bồ như thay áo, lúc thấy tôi ra đây học nó mừng lắm, sợ tôi cô đơn chưa trải mùi đời nên rủ tôi, đi bar bủng cùng mấy em gái mưa của nó, lựa được em nào thì nó dắt mối cho, tôi nghe vậy cũng khoái lắm, mà do bận vài việc linh tinh lúc ra nhập học đến giờ, lại thêm có em My rồi, nên tôi lại thôi vụ đó.

Vừa về đến nhà, tôi lên phòng tắm cho tỉnh táo thoải mái người, sau một ngày dài, vừa mới tắm xong đang định đi ra ngoài thì tôi bỗng va phải một người đi vào, một tiếng hét lớn lên, may mà tôi kịp thời dùng tay bịt mồm người đó lại, nhưng người đó cũng không vừa định bắt lấy tay tôi, vật tôi ngã, xui thay trong nhà tắm, sàn nhà trơn trượt, thế là cả 2 ngã lăn ra đất, sợ người kia đau, nên tôi lấy tay ôm người đó, kết quả người đó ngã đè lên tôi…

Sau một lúc dùng mọi cách chấn an người kia, thì người đó mới chịu yên tĩnh lại, người đó là bà chị họ của tôi, vừa mới đi du lịch từ kỳ nghỉ hè về, do không biết tôi đến, nên khi bà chị mới về định vô nhà tắm thay đồ cho thoải mái, thì bất ngờ gặp tôi đi ra, tưởng biến thái ăn trộm, định la toáng lên, lại bị tôi bịt mồm, càng làm bà chị họ cuống lên, thành ra như bây giờ, dở khó dở cười, bà chị họ nằm đè lên người tôi, bên dưới tôi, con cu tôi đang cương cứng hết cả lên, cọ vào bắp đùi của bà chị, do tôi chỉ quần khăn tắm, định ra ngoài lấy đồ, ai ngờ bị vật ra đất, làm chiếc khăn tụt xuống…

Bà chị họ tôi, thì phải nói là rất xinh, hot girl bao thằng trên mạng mơ ước, khuôn mặt Vline, mắt to, mũi cao, ăn mặc thì sexy, vú to, mông căng tròn, eo thon, vòng nào ra vòng đấy, không chút mỡ thừa, do chăm chỉ tập gym và tập võ, giờ này tôi không mảnh vải che thân, mọi nơi đều được tiếp xúc với thân thể của bà chị, cặp vú căng tròn, mềm mại, đang bị ép chặt vào ngực tôi, da thịt thì thơm tho, do tiếp xúc gần nên rất kích thích, nói thì dài nhưng mọi việc xảy ra rất nhanh, bà chị nhanh chóng chợt nhận ra, con cu tôi đang cạ vào đùi, chị lại định hét lên lần nữa, may mà cũng bình tình được phần nào, nên nhanh chóng đứng dậy…

Tôi thì hơi tiếc nuối cảm giác vừa rồi, rồi cũng nhanh chóng đứng dậy, chị tôi ngượng đỏ mặt, khi giờ cũng đã nhìn rõ con cu tôi, nó to và dài lại hơi cong nữa, nhưng do học y, cũng biết rõ về dương vật đàn ông như nào, nên chị chỉ hơi quay mặt đi, nhưng vẫn len lén nhìn vào con cu của tôi, tôi cũng biết ý, nhặt khăn tắm lên che lại, nhưng cố tình loay hoay mãi mới che lại được, phần để xem bà chị tôi phản ứng ra sao, phần do giờ con cu tôi cương cứng quá, nên nó cứ dựng ngược sau lớp khăn tắm nên hơn hài, chị tôi cũng chỉ lén nhìn một lát, sau đó cũng quay mặt xoay đi bảo tôi mặc quần áo đàng hoàng, ra nói chuyện.

Sau đó chị em nói chuyện rôm rả, ôn lại kỷ niệm xưa, mặc nhiên cả hai đều giả bộ, quên đi sự cố vừa rồi, Đợi đến tối, cả nhà mới có dịp gặp mặt đông đủ bên bàn ăn, phải nửa tháng ở đây rồi, tôi mới được gặp dượng và người vợ 2 của dượng, phải nói là dượng rất khéo chọn vợ, toàn những người xinh đẹp, từ người vợ trước, cho đến người vợ này.

Dì năm nay chắc mới khoảng 35 tuổi, đang độ tuổi có tất cả của người phụ nữ, từ người chồng giàu có, cho đến sự nghiệp, và đặc biệt là sắc đẹp, độ tuổi sắc đẹp của người phụ nữ thành thục nó rất cuốn hút với phái mạnh, cơ thể thì gợi dục, da dì trắng hồng nõn nà, chân dài, mông căng, lắc lư rất gợi tình, 2 cặp vú luôn nẩy tưng tưng mỗi khi dì đi lại trong nhà, kể cả khi dì nói chuyện nó cũng phập phồng lên xuống, mặc dù gì đã cố ăn mặc kín đáo rồi, nhưng do cơ thể màu mỡ, nảy nở của mình, những bộ đồ đó cũng không thể che đậy được, nó như dính sát vào da thịt, càng làm tôn thêm vóc dáng của dì, bảo sao th bạn tôi không dám ở nhà, nhìn mẹ kế nó như này, ở lâu nó không đè mẹ kế ra hiếp dâm mới là lạ.

Có lẽ vì thế mà dượng tôi, ở độ tuổi đã gần 60 rồi, cũng nhất quyết phải đi thêm bước nữa. Không biết dượng tôi, có gì mà cưa đổ được dì, gừng càng già càng cay, hay do khối tài sản của dượng, còn nói về em gái út, trong nhà thì so với mẹ kế và chị thì hơi kém một chút, nhưng cũng một chín một mười, mẹ và chị thì vẻ sexy thành thục, còn cô em thì kiểu dễ thương, nhí nhảnh, đặc biệt là tuổi 17 đang độ tuổi phát dục, mà mông với vú cũng to gần bằng chị rồi, nhưng do thích mặc đồ rộng thoải mái, phần sợ bạn bè chú ý cơ thể của mình, nên em hay cố giấu đi. Bữa ăn hôm nay khá vui, vì có thêm sự có mặt của tôi, mọi người kể chuyện về những kỷ niệm xưa, hồi nhỏ do nhà tôi và nhà dượng cạnh nhà nhau, tôi thường hay qua chơi, nên nhà dượng ai cũng quý tôi cả, nhưng do sau này nhà tôi chuyển vào Nam, nhà dượng vẫn ngoài bắc, nên thành ra ít gặp gỡ hơn.

Sau vài ngày dưỡng thương mà chính xác thì là dưỡng cái lồn, mới bị tôi phá trinh vài ngày trước xong, thì giờ em My ngày càng cuốn lấy tôi hơn, đặc biệt là do cái lồn em My rất ngứa ngáy sau cái hôm bị tôi địt, cảm giác đê mê ngày hôm đó, My muốn được tận hưởng thêm lần nữa, biết My rất thèm, nhưng do đọc truyện sex lâu năm, không biết từ bao giờ tôi thích kiểu bạo dâm, hành hạ bạn tình của mình, tôi muốn biến My thành nô lệ của tôi, nghe lời tôi.

Nên tôi muốn đẩy cơn nứng lồn của My đến mức tận cùng, lúc đó mới giải tỏa cho My từng chút một, để My không thể sống thiếu tôi được, thế là nhưng hôm sau đó, tôi viện đủ lý do sợ My đau, vết thương chỗ lồn chưa lành, giờ làm có thể bị viêm nhiễm, nên tôi chỉ mơm mớn, kích thích bên ngoài như xoa vú xoa mép lồn bên ngoài, nhưng lúc My gần sướng tôi lại cố tình làm chậm lại, cho My hụt hẫng, không được lên đỉnh hoàn toàn, sau đó tôi là bắt My bú cu cho tôi, đụ vào mồm My, tập cho My thói quen nuốt tinh trùng của tôi.

Cứ vậy 3 – 4 hôm liền, biết My nứng lắm rồi, bắt My chịu đựng thêm nữa sẽ phản tác dụng, nên hôm nay tôi lại khai phá thêm độ dâm cho My, nay tôi rủ My xem phim ở phòng, do nứng lắm rồi, chỉ muốn được tôi địt nên tôi bảo gì My cũng nghe theo, nhưng xem được một lát thì My mới biết, tôi cho My xem phim sex, lần đầu xem phim sex My hơi gượng gạo, vì lần đầu xem người khác làm tình, tuy rất kích thích, nhưng bản năng lý trí do gia đình gia giáo nên My bị phụ huynh quản rất chặt chuyện yêu đương, và xem mấy thể loại như này, nên tâm lý có hơi đối kháng nửa muốn nửa không muốn, bảo tôi tắt đi…

Nhưng kế hoạch của tôi là khai phá nhục dục trong My thì làm sao mà tắt được, thế là tôi đè My ra, hôn hít, liếm nhẹ từ cổ, xuống kích thích hai bên vú đã cương cứng nãy giờ, một tay tôi xoa bóp nhào nặn, một bên tôi dùng răng cạ, cắn nhẹ vào đầu ti, làm My rên khẽ, bên dưới con cu tôi cũng đa ma sát, cạ vào cái lồn ướt đẫm dâm thuỷ của My, My cũng hẩy lồn liên tục, thèm muốn con cu tôi đút vào trong, lúc này diễn viên nữ trong phim sex cũng bắt đầu rên rỉ, tiếng rên của My và diễn viên, hòa quyện vào nhau như một bản nhạc, quanh quản cả căn phòng đầy nhục dục, lúc này không chịu nổi nữa, My vừa rên rỉ vừa nói:

“Anh địtttt… em… đi… em thèm lắm rồi…”

Tôi như mở cờ trong bụng bắt My phải xem và làm theo giống trên phim thì tôi mới địt My, lúc này My răm rắp nghe lời tôi như cái máy, đôi mắt đê mê, nhìn theo từng hành động trên phim, My cúi xuống bú cu tôi, vừa bú vừa nhìn màn hình, tôi đã bật sẵn trên điện thoại để My xem cho rõ, cảm giác vừa xem phim sex, vừa được người yêu bú cu cho, thật là một cảm giác xem phim rất khác, học theo phim sex, kỹ năng bú cu của My đã lên một tầm cao mới, My quả là có năng khiếu trong việc này, chút nữa thì tôi rất tinh…

Lúc này, diễn viên nữ, cũng đã trèo lên người diễn viên nam thực hiện tư thế cưỡi ngựa, tôi cũng nhìn xem My sẽ thế nào, thật bất ngờ, My bắt chước không sai tý nào thậm chí còn dâm đãng hơn, hai ngón tay hơi xoa xoa mép lồn cho ra thêm nước, do kinh nghiệm từ lần trước bị con cu khủng của tôi đụ vẫn còn đó, một tay chỉnh đầu khấc, một tay banh 2 mép lồn, từ từ ngồi xuống, tay kia sau khi chỉnh cu do dính dâm thuỷ và nước bọt ướt nhẹp…

Không biết do vô tình hay cô ý, em ấy đưa 2 ngón tay đó lên miệng mút, trông thật là đĩ thỏa, nhìn vậy tôi nứng không chịu được, nhưng do đang huấn luyện My, nên tôi chỉ nằm hưởng thụ, mọi việc cho My chủ động, lúc đầu do còn thốn, nên My nhấp từ từ, để con cặc tôi dần thâm nhập sâu vào bên trong, sau một hồi cơn sướng bắt đầu ập đến, dâm thuỷ tràn ra như vỡ đê, My bắt đầu nhún nhảy nhanh hơn, theo nhịp của diễn viên, cơn ngứa do nứng lồn mấy hôm nay, cuối cùng đã được con cặc tôi giải tỏa…

Cuối cùng không chịu được nữa, tôi bắt đầu địt My một cách thô bạo, mỗi lần My ngồi xuống, tôi lại hẩy cặc lên thật mạnh, nông chặt lồn, và tử cung My, lúc này My chỉ biết rên ư ử, mắt trợn ngược, do kinh nghiệm làm tình còn ít, nên My nhanh chóng bị tội lên đỉnh, nằm bò trên người tôi, nhưng không tôi không cho My nghỉ ngơi, tôi vẫn thúc mạnh mạnh vào lồn My, thỉnh thoảng vừa bóp, vừa vỗ vô cặp mông to tròn của My, My lên đỉnh hết từ cơn sướng này đến cơn sướng khác, My rất thích bị tôi bạo dâm, bằng chứng là mỗi lần bị đánh mạnh vào mông, lồn My lại siết chặt lại, rên rỉ to hơn, đang chẩn bị lên đỉnh lần nữa, tôi bất ngờ, rút cặc ra gần hết, chỉ còn hơi mắc lại cái đầu khấc trong lồn của My, đang gần lên đỉnh mà bị hụt hẫng như vậy, My hẩy mông, chà qa chà lại, để con cặc tôi được đi vào sâu hơn, nhưng tôi điều chỉnh chỉ cho con cặc, rà rà bên ngoài, mãi không thấy tôi đút vào…

“Địtttt… em… em… điii. A. Aaaa”

“Em có muốn sướng nữa không? Banh lồn ra, chổng mông lại đây, a muốn địt em kiểu chó”

Mặc dù thấy tư thế đó rất dâm dục, nhưng do lúc này thứ My cần là con cặc, một con cặc, có thể giải tỏa cơn nứng cho My, nên My lồm cồm bò dậy, học theo trên phim, tay banh mép lồn ra, uốn éo lắc lắc cái mông, như chó cái động đực, mời gọi tôi, ý định đã đạt được, tôi cầm cặc, rê rê quanh mép lồn, trêu đùa My thêm lúc nữa…

“Địtttt. Em… em… điii”

“Địt em bằng cái gì hả” tôi cầm cặc vỗ vỗ vào mép lồn.

“Địtttt… em… bằng con cặcccc của a điiiii”

Tôi vỗ mạnh vào mông My, sau đó địt lút cán vào lồn My, My chỉ la lên 1 một tiếng thất thanh như bị chọc tiết vậy, sợ hàng xóm nghe thấy, tôi phải dùng tay bịt miệng My lại, sau đó nắc liên tục vào lồn My…

“Có sướng không con đĩ của a?”

My chợt khựng lại khi bị tôi gọi là con đĩ, nhưng cơn sướng ập tới, một khoái cảm khác lạ khi vừa bị đánh vừa bị gọi là con đĩ dâng lên trong lòng My, cảm giác bị tôi hành hạ sỉ nhục, như thỏa mãn được những ham muốn thầm kín, giấu trong My bấy lâu nay, mà My không hề biết, lúc này trong đầu My chỉ có 2 suy nghĩ đang đấu tranh với nhau, một là sự tủi nhục khi bị hành hạ, 2 là sự sung sướng đang liên tục ập tới, có một thứ gì đó rất là thỏa mãn, thoải mái đến từ sâu bên trong My…

Bép. “Anh hỏi mà không trả lời hả con đĩ, có muốn a địt nữa không”

My như chợt tỉnh…

“Có”

“Cầu xin a địt đi con đĩ” bép, bép, a hỏi mà dám không trả lời hả…

“A… địttt… em… diiiii, em sướnggggg”

Bép, “Phải là ông chủ địt vào lồn con điếm dâm đãng nghe chưa”

My hơi ngại ngùng khi bị tôi nói như thế, nhưng lúc này con quỷ dục trong lòng My đã lấn át lý trí, My chỉ biết vô thức lặp lại theo tôi…

“Ông chủ địt vào lồn con điếm dâm đãng diiii, aa… aaa… a”

“Con điếm sướng lồnnnn quá, mạnhhhh nữa lên ông chủ ơiiiii”

Chỉ sau một hồi, My cũng đã biết khẩu dâm, một cách rất dâm đãng mà không cần tôi phải mớm lời cho nữa…

“Lồn con điếm này khít quá, đụ cả ngày không chán”

“Lồn điếm khít thế này ông chủ mới thèm đụ, không bỏ con điếm theo con khác mất”

Tôi xoa đầu My như vuốt ve cún cưng của mình vậy…

“Yên tâm đi con đĩ của a ngoan thế này, a sẽ không bỏ em đâu”

Quá sung sướng khi vừa được địt vừa được nghe người yêu khẩu dâm, dâm đãng như vậy, tôi cũng không thể nào kiềm chế thêm được nữa, tôi túm tóc My như cưỡi ngựa không yên, nhanh chóng về đích, dập thêm chục cú lút cán nữa, sau đó xuất tinh đầy lồn My, Lồn My mút chặt, như muốn vắt cạn tinh của tôi vậy, đợi một lát tôi rút cặc ra, tinh trùng và dâm thuỷ như vỡ đê tràn ra chảy theo hai bên đùi non của My, rớt xuống ga giường, trông thật dâm đãng, My vẫn đang lim dim, tận hưởng sau cơn sướng…

“Con đĩ quay lại đây làm sạch cặc cho a”

Giọng tôi vang lên làm My bừng tỉnh. Lúc này sau cơn sướng, lý trí của My cũng đã có lại phần nào, My hơi kháng cự khi bị tôi gọi là con đĩ, nhưng vẫn quay lại, nhưng không bú cu cho tôi, biết My nghĩ gì tôi cũng mềm mỏng hơn ” Ngoan, liếm cho a đi”, My tỏ vẻ hơi giận dỗi ” không được gọi em là con đĩ nữa, không sau em không cho a đụng vào người em đâu” Nói thì nói vậy nhưng My vẫn cúi xuống bú cu tôi nhiệt tình, làm sạch tinh trùng và dâm thuỷ còn sót lại trên con cặc, sau đó nuốt hết vào bụng, giờ thì My cũng đã nghiện tinh trùng tôi rồi, không còn chê tanh như trước nữa, tôi xoa đầu My, hơi trêu trêu nói…

“Vậy nãy ai tự nhận mình là con đĩ, van xin a địt hả”

My đỏ bừng mặt, vẫn bú cu tôi, giọng hơi lý xí “A bắt nạt em, nãy làm em sướng không kiểm soát được, xong bắt em nói như thế”

“Không phải em cũng thích thế hả, mỗi lần nghe a gọi là con đĩ, lồn vú em lại căng cứng hết cả lên này” vừa nói tôi vừa dùng tay xoa mép lồn, hẩy nhẹ vào hột le, nghe tôi nói thế, lồn My lại ướt đẫm nước, đúng là dâm nữ, thấy My không nói gì tôi lại tiếp…

“Ai cũng khẩu dâm như thế mà, từ người nổi tiếng cho đến người bình thường, phải có như thế, người ta mới đưa vào phim chứ, em xem trên phim kìa, chỉ có a và em thôi có gì đâu mà ngại”. Vừa kích thích vừa chấn an My, để lý trí My không còn kháng cự nữa, nghe tôi nói thế, My có vẻ không còn kháng cự như trước nữa, lúc này tôi đã đút tay vào sâu trong lồn My, móc ra tinh trùng vẫn còn đầy trong lồn My, mắt My lại lim dim, như lên cơn động dục, sau khi bị tôi kích thích lồn nãy giờ, mút nó đi em, con đĩ của a, vừa nói tôi vừa đưa ngón tay vừa móc từ lồn My ra, theo bản năng My cũng mút và làm sạch nó, không còn lại chút gì. Lại nứng rồi hả con đĩ của anh, em đúng là con đĩ dâm đãng mà. Như đã dần chấp nhận bản thân là một con đĩ, My lúc này dần dần tận hưởng cơn sướng…

“A địtttt con đĩ dâm này điiii”

Thế là tôi và My vào My lại lao vào nhau, đụ thêm 2 – 3 lần nữa, đến khi My không chịu nổi nữa mới thôi.