Chapter 1
========================================

Tôi là L, 25 tuổi. Chuyện xảy ra lúc tôi học lớp 10. Vì mới lên cấp nên không quen được ai nhiều, xung quanh trường loanh quanh vài 3 quán nước gần trường, thế là tôi và lũ bạn chọn quán của dì Kết. Dì là 1 người phụ nữ đã có tuổi, cũng tầm khoảng 42 – 43 gì đấy. Có 2 người con, 1 gái 1 trai. Mà tuyệt nhiên từ lúc tôi và đám bạn chơi ở quán dì, không thấy chồng gì đâu cả, hỏi lần hỏi mò mới biết, chồng dì đi nước ngoài được gần 7 năm trời rồi.

Kể sơ qua về ngoại hình dì, dì có làn da khá trắng, nhất là khuôn mặt nhưng do tuổi tác nên đồi mồi nhiều, dì có 1 bầu vú to, hơi xệ, bộ mông là khỏi phải bàn, to và rất săn chắc, đặc biệt dì luôn xịt nước hoa khiến cơ thể dì lúc nào cũng rất quyến rũ. Tôi khi ấy bắt đầu để ý đến gì ấy nhiều, tôi nói chuyện và quan tâm dì rất nhiều và thường hỏi những câu đánh vào tâm lý phụ nữ, nửa chơi nửa thật như kiểu:

Tôi: Chồng dì lúc nào về dì nhỉ.

Dì: Haizz cũng không biết nữa cháu à.

Tôi: Qua bên ấy chắc có em nào bên rồi hihi.

Dì: Haha chắc vậy quá cháu à.

Tôi: Vậy chắc cũng hơi cô đơn dì nhỉ.

Dì: Haha cũng bình thường thôi, có L quan tâm dì, dì không cần ai nữa hahaaaaa.

Tôi: Dì cứ chọc cháu.


Tôi bắt đầu ham muốn dì, vì ngày nào cũng được gặp dì, ở gần dì, có lần tôi mượn điện thoại dì lướt fb nhưng thực chất là tôi vào xem lịch sử duyệt web của dì… 1 đống các trang phim sex, thể loại gì cũng có… Tôi biết dì thèm (chồng đi 7 năm trời không thèm mới lạ) Tôi thấy dì vậy, tôi càng nứng, tôi thèm dì tới mức phải lén chụp ảnh dì rồi về lấy ảnh của dì để thủ dâm, trong cơn dâm loạn tôi thường kêu tên dì và bắn tinh lên chiếc điện thoại đang phát sáng ảnh dì… Có lẽ tôi đã yêu dì, ngày qua ngày máu dâm càng lên cao, tôi hứa với lòng là sẽ phải chinh phục được dì.

Cho đến 1 ngày… Hôm đấy là trời rất nắng và nóng nực, quán dì ngày ấy như đê vỡ, không có đủ nước để bán, thế là dì nhờ tôi về nhà với dì để lấy nước lên bán, vì thân nên chỉ nhờ tôi mà không nhờ ai…

Tôi nghĩ chắc cơ hội của tôi đến rồi… Tôi vui vẻ nhận lời và ngồi lên xe để dì chở. Tới nhà thì dì bảo với tôi:

Dì: Cháu vô đây bưng với dì nhé, còn mấy lốc nữa.

Tôi: Vâng, mình vô thôi đi, ngoài trời nắng lắm.

Dì: Uhm.

Bưng bê xong xuôi thì dì bảo ngồi nghỉ tí rồi lên cũng được và còn đi lấy nước cho tôi uống.

Đến rồi, cơ hội đến rồi… Tôi lẽn bẽn thèm sau dì, tôi từ đằng sau ôm lấy dì. Chưa định thần được chuyện gì xảy ra thì tôi đã đưa lưỡi vô liếm lấy liếm để lưỡi dì, dì dãy dụa, đẩy tôi ra và tát tôi 1 cái:

Dì: L, cháu làm gì vậy??

Tôi tiếp tục ôm lấy dì và nói.

Tôi: Cháu yêu dì lắm, dì Kết ạ, từ lần đầu gặp nhau, cháu đã thích dì rồi, cháu biết dì dâm đãng, chẳng phải dì cũng coi phim sex đó sao…

Dì: Sao cháu biết?

Tôi: Điều đó không quan trọng. Quan trọng là cháu muốn thay chồng dì làm chuyện đó để dì không cô đơn nữa.

Dì: Nhưng điều này không thể, cháu nhỏ tuổi hơn dì, không thể vậy được.

Tôi: Cháu hứa là sẽ không nói với ai, cháu sẽ làm dì hạnh phúc, tin cháu.

Dì suy nghĩ 1 hồi rồi nói:

– Được rồi, nhưng phải tuyệt đối bí mật biết chưa?

Tôi: Dạ dạ.

Biết ngay là bà dì này dâm đãng, mình đã chinh phục được đàn bà rồi… – Tôi nghĩ thầm.

Tôi: Vậy bắt đầu nha dì.

Dì: Ừ, mà làm được không đấy, tướng tá cũng ngon lành chắc cũng ghê lắm nhỉ.

Tôi: Dạ đâu có, cháu yếu xìu à (Cú lừa đấy dì à haha)


Thế là tôi và dì tiếp túc nút lưỡi nhau. Lưỡi dì ngọt làm sao, tôi liếm mãi mà không chán, tôi còn bắt dì nhổ nước dãi ra để tôi uống nữa.

Dì nói: Thế có định đụ người ta?

Tôi: Dạ có có.

Nhưng tôi chưa ngu mà đút con cặc đang cương cứng của mình vô lúc nào, tôi muốn xem giới hạn của phụ nữ… thế là tôi cúi xuống, cởi phăng cái quần sịp của dì ra. Chao ôi! 1 cái lồn thật đẹp, có vẻ như dì rất chăm chỉ tỉa lông lồn nên lông lồn dì rất đẹp, chỗ nào ra chỗ nấy. Tôi nhìn thấy thế liền liếm ngay vô khe lồn dì.

– Ahh ahhhh ahhh L liếm mạnh vào, đúng rồi ồi, chỗ đấy, mạnh vô lồn dì.

Tôi nghe vậy kích thích, bất tình lình úp cả mặt vô lồn dì, lưỡi tôi luồn lách quanh lồn dì.

– Á á dì sướng quá, cháu làm gì dưới đó đấy, phê quá a a ah.

Tôi cứ vậy mà liếm tận 30 phút, nước lồn của dì chảy ra rất nhiều, tôi uống mà no, vả lại nước lồn cũng ngon nữa.

– Sướng chưa, no bụng chưa, làm người ta chảy hết nước lồn rồi đây này.

– Nước lồn dì ngọt quá dì ạ, sau cháu liếm nữa nhé dì.

– Hứ, không cho. Liếm muốn nát cái lồn, còn đòi tiếp à.

– Đi mà dì, năn nỉ dì đó…

– Mà những lúc như này đừng kêu dì cháu nữa. Kêu anh em. Nhé!

– Tôi gật đầu tán thành.

Đây rồi, bản chất phụ nữ lộ hết rồi, dì cởi chiếc quần đang bị nong ra bởi con cặc khổng lồ của tôi.

– Khiếp, to gớm thế, chưa gì mà đã…

– Vì lồn em ngon quá nên anh nứng (tôi hơi ngại khi xưng anh em với dì)

– Ghê quá nhỉ.

Rồi dì đưa mũi lên ngửi bộ dái của tôi và đưa lưỡi ra bú trọn con cặc vĩ đại của tôi, dì liếm hơi vụng, vì chắc lâu rồi không liếm cặc ai…

Dì liếm xuống, óc dái của tôi, liếm qua liếm về, tôi cảm tưởng sắp bắn tinh vô mồm dì, thì dì thấy tay bịt lại rồi bảo:

– Hãy bắn vô lồn em nhé…

Ngay khi câu nói đấy, tôi như vừa chích thuốc, hùng hục như trâu lao tới vật dì xuống giường, Đá lưỡi rồi đưa con cặc vào lồn dì.

Tôi: Anh đút vào nhé, có hối hận không.

Dì: Đút vào đi, em chịu không nổi nữa rồi, em không hối hận đâu anh ah ah.