Chapter 52
========================================

Hai cái áo ướt sũng lột ra thì lộ rõ hai cái bầu vú được cái áo lót màu đen ôm chặt. Ít hơn Linh với Mai một tuổi mà hai cái bầu vú của Huyền và Thương to hơn nhiều.

Mặc cái áo lót mà lộ rõ cái khe sâu hoắm. Hai cái bầu vú khít rịt vào nhau.

Hai cái áo vừa được cởi ra thì Huyền và Thương hí hửng chạy ngay đến bàn mà rút mỗi người một tờ hai trăm mà nói:

– Ha ha đúng tiêu chuẩn rồi nhé!

Ba chúng tôi không nói gì thì Huyền quay sang mà bảo Vy và Minh:

– Hai đứa mày không chơi trò này à?

Minh vênh mặt nên nói:

– Để cho hai chúng mày chơi trước đã!

Tôi thấy vậy xua tay nói:

– Đấy! Chơi xong rồi, giờ đến lượt hai em nào! Lần này thì một mình anh chơi với hai em luôn!

Minh và Vy hơi ngượng ngùng. Có lẽ chưa chơi trò này thêm vào nữa chắc là cũng không mạnh mẽ như hai đứa bạn của mình nên còn hơi ngượng.

Tuy ngượng nhưng thấy hai đứa bạn mình mỗi đứa được hai trăm rồi thì thích lắm. Tôi đề nghị như vậy thì thằng Bảo hí hửng tới cầm hai chai bia đổ từ cổ hai em ấy cho áo ướt hơn rồi nói:

– Đấy! Ướt thế này thì phải cởi ra thôi.

Hai em ấy đành để cho tôi tiến đến mà lột cái áo phông. Kéo cái áo qua đầu tôi được ngắm bốn cái bầu vú căng tròn trong áo lót màu đỏ tươi.

So với của Huyền hay Thương thì vú của Minh và Vy còn to hơn nữa, nó còn hơi sệ sệ xuống một chút.

Vừa lột xong thì tôi bảo:

– Đấy mỗi em lại được thêm một tờ nữa rồi!

Lúc này thì Minh với Vy mới hí hửng đến rút cho mình mỗi người một tờ. Huyền đứng bên cạnh nâng chai bia mà uống rồi nói:

– Hơi bị không công bằng nhé! Các anh cũng phải cởi chứ!

Tôi quay lại nói:

– Thế các em cũng thưởng cho anh nhé!

Huyền bĩu môi nói lại:

– Tí nữa em thưởng cái khác được không?

Tôi cười hà hà nói:

– Được! Chơi luôn!

Cởi hết cái áo sơ mi ra chúng tôi lại bảo bốn người cởi tiếp đến cái quần sooc. Lần này thì cả bốn em đều cởi một lúc chứ không còn chia ra như lúc nãy nữa.

Điều lạ là bốn em đều mặc một kiểu quần giống nhau chỉ khác nhau màu sắc mà thôi. Thằng Bảo thấy thế hỏi luôn:

– Sao mà giống nhau đến lạ thế?

Minh hí hửng bảo:

– Đi chọn đồ cùng nhau dĩ nhiên phải giống nhau rồi chứ!

Thằng Hải tặc lưỡi một cái rồi nói:

– Được! Nào tắm tiếp nào.

Nó cầm hai chai bia đến chỗ Minh và Vi rồi rót từ từ dọc theo cái khe ngực cho bia chảy xuống bên dưới.

Dòng bia luồn lách qua hai cái bầu vú căng tròn rồi xuống cái bụng phẳng phiu sau đó xuống cái mu lồn.

Mu lồn của mấy em này cũng bình thường, không phải cong lắm nhưng chắc là nhỏ tuổi hơn Linh nên lông lồn không có nhiều lắm.

Bia chảy xuống làm cho cái quần lót màu đen tuyền dính chặt vào cái mu. Mu lồn cả bốn em nhô lên làm ba thằng chúng tôi thèm vô cùng.

Cái quần lót không ôm khít được cái mu lồn nhưng vẫn không thấy lông lộ ra. Đang định hỏi thì Vy nhanh nhảu chạy đến rút liền bốn tờ tiền đưa cho mấy đứa bạn mình mà nói:

– Ha ha! Thế là xong nhé! Em đề nghị đến màn này là phải tăng gấp đôi cơ, không được giá như cũ đâu!

Thằng Bảo tặc lưỡi nói:

– Chơi luôn! Ai cởi nhanh ra trước thì được gấp đôi này. Từ từ lấy điện thoại bấm giờ cái. Tất cả đều chung một lượt nhé.

Nghe quả gấp đôi thì bốn em đều thích thú. Thằng Bảo lấy cái đồng hồ bắt đầu bấm rồi hô.

– Một hai ba bắt đầu.

Vừa hô xong thì mấy em kia hứng quá cởi ra luôn. Chỉ thoáng một cái thì đồ trên người mấy em đã bay hết rồi.

Tất cả vú với lồn đã hiện ra trước mắt ba đứa thôi. Chắc là chơi trò này rồi nên chẳng ai ngại ngùng cả.

Hai bầu vú của Minh là to nhất, núm vú thì lại bé nhất, nó hơi sệ xuống một chút. Mu lồn em nào cũng cong veo và lưa thưa vài sợi lông mà thôi.

Vú của Huyền, Vy và Thương thì không to bằng, tuy nhiên thì lại căng tròn trắng lốp, ngon đến kì lạ.

Từng dòng bia vàng óng chảy dọc theo cái bụng xuống bốn cái mu lồn khiến ba thằng chúng tôi thèm vô cùng.

Do có tí cồn trong người cộng thêm với cái khung cảnh khoái lạc đến ma mị thế này khiến ba thằng chúng tôi rùng mình lên vì thích thú.

Mấy em này lông lồn chỉ lưa thưa được vài sợi chứ không cạo hết như Linh hay Mai. Huyền thì có cái mép lồn lạ nhất, nó không hồng mà hơi thâm đen lại một chút, tuy nhiên khi đứng thì hai cái mép vẫn khít chặt lấy nhau.

Lồn của Vy và Thương thì lại khá là khồng, so với cái lồn hồng hào của Mai ở nhà thì chẳng kém là bao nhưng có một ít lông đen nhánh phía trên nên trông đẹp hơn một chút.

Riêng cái mu lồn và cái khe của Minh thì khác hẳn, đùi của Minh hơi to nên cái mu lồn khít hơn. Nó chỉ như một đường chỉ nhỏ nhắn ở giữa hai cái nếp thịt căng mọng chứa đựng đầy nỗi khát khao mà thôi

Dòng bia chảy dọc theo cái khe làm tôi chỉ muốn cúi xuống cắm mặt vào cái lồn mà uống. Thằng Hải và thằng Bảo cũng chẳng khác gì tôi cả.