Chapter 8
========================================

Bàn tay mịn màng với những ngón tay thon dài của con bé trìu mến cầm con cặc nóng rẫy của tôi. Con bé chăm chú nhìn cặc của tôi. Nó đang cương cứng một cách hùng dũng. Đầu cặc đỏ au, căng bóng, trên thân là những đường gân khỏe khoắn. Con bé biết chính những đường gân này lát sẽ cạ vào lồn mình khi tôi đụ, đem lại cảm giác ngất ngây hơn.

Con bé cúi xuống hôn nhẹ lên đầu cặc của tôi. Chưa bao giờ con bé gần một con cặc của đàn ông đến thế. Cái mùi ngai ngái, nồng nồng tỏa ra từ cặc của tôi xộc vào mũi con bé làm con bé ngất ngây, choáng váng. Đây là mùi của một con đực khỏe mạnh chinh phục con cái. Ánh mắt con bé đê mê, con bé hít một hơi thật sâu như muốn đẩy cái mùi cặc của tôi vào tận sâu trong cuống phổi.

Con bé há miệng bắt đầu mút nhè nhẹ lên đầu cặc. Có tiếng rên gừ gừ của tôi. Miệng con bé dần mở to rồi nuốt dần dần từng đoạn cặc của tôi vào trong. Vì cặc tôi to quá nên con bé chỉ nuốt được 2 phần 3 thân cặc. Người con gái mới lớn xa lạ thì đang há miệng ngậm cặc của tôi. Cái miệng xinh xắn ấy, với đôi môi đỏ hồng tự nhiên, hàm răng trắng đều tăm tắp, hơi thở thơm tho, giờ đây cái miệng ấy đang ngậm một bộ phận của đàn ông dùng để đi đái và đụ, cái miệng ấy đang bị lấp đầy bởi con cặc của tôi.

Hình ảnh nó hiện ra trước mắt tôi thật dâm đãng và gợi dục. Tuy là lần đầu bú cặc cho tôi nhưng con bé khá thành thạo, làm tôi rên hừ hừ vì sướng. Khi cặc tôi ở bên ngoài thì cái lưỡi của con bé rà dọc theo thân cặc, liếm từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, hết bên trái rồi bên phải, mặt trước mặt sau, không có chỗ nào trên cặc tôi mà lưỡi con bé không liếm tới.

Bên trong phòng lúc này môi hai chúng đã rời nhau ra, tay con bé giờ đây cũng chỉ khẽ vuốt ve chứ thôi không sục cặc tôi nữa, tôi không chịu nổi nữa nên lấy tay con bé ra rồi lật để con bé nằm ngửa ra giường trong khi tôi từ từ nằm đè lên người con bé. Tôi dùng một tay để chống người mình lên trong khi tôi dùng tay còn lại cầm con cặc to lớn của tôi không ngừng thoa lên khắp lồn con bé, làm cho cặc tôi giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của con bé.

Sau đó tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn con bé, Xuân Anh cũng đang dang rộng hai chân ra để cặc tôi vào lồn con bé được dễ dàng hơn. Lồn con rất khít khao cộng thêm một một phần do cặc tôi quá to nên tôi không thể cho cặc tôi vào ngay được. Đầu tiên là cái đầu cặc to như quả nấm của tôi khẽ tách hai mép lồn đỏ ứng và bóng lưỡng nước lồn của con bé ra rồi dần dần tiến vào khe lồn con bé, khi đầu cặc tôi đã vào hết bên trong thì lần lượt từng đoạn thân cặc tôi cũng nối đuôi nhau di chuyển vào lồn con bé, một lát sau thì cặc tôi cũng vào hết bên trong người con bé, con bé thở hắt ra một cái vì quá sướng.

Tôi không vội vàng mà để cặc mình ngâm vào trong lồn con bé một lúc cho quen với cảm giác này, trong khi tôi cúi người xuống không ngừng bú liếm lên cái đầu vú phải hồng hào đã căng cứng vì nứng của con bé, bên còn lại cũng được bàn tay tôi chăm sóc rất nhiệt tình. Hai tay con bé khẽ xoa lên đầu tôi, làm tóc tôi xù lên như tổ quạ, một lúc sau thì tôi bắt đầu nhấp nhổm cặc mình ra vào lồn con bé, ban đầu tôi nhấp một cách nhẹ nhàng chậm rãi rồi sau đó tôi dần nhấp một cách nhanh chóng và mạnh bạo hơn. Tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau bạch bạch bạch bạch bạch vang vọng khắp căn phòng. Cặc tôi ra vào lồn con bé liên tục, tôi rút cặc ra gần hết chỉ chừa lại đầu cặc rồi sau đó ấn mạnh vào bên trong lút cán làm cho con bé chỉ có thể oằn oại rên rỉ trong khoái lạc:

“Ư… ư… ư… em sướng… ư… lồn… em… sướng… quá… ư… ư… ư… đụ em… đụ em mạnh lên anh ơi… aaaa… em sướng quá”

Những tiếng bạch bạch bạch bạch bạch khi cặc tôi ra vào lồn con bé rồi những tiếng nhóp nhép khi miệng tôi tham lam bú vú con bé liên tục và cuối cùng những tiếng rên rỉ ư… ư… Ư… ư… áaaaa… ưuuu… ư… đầy sung sướng của con bé. Nhấp được một lúc thì tôi khẽ dừng lại miệng tôi rời vú con bé thở hồng hộc, vẫn giữ cặc tôi trong lồn con bé, tôi quỳ gối xuống, hai tay ôm lấy phần hông của con bé rồi dùng lực nhấc cơ thể của con bé lên. Con bé cũng hiểu ý nên khẽ nhấc người lên để hỗ trợ đồng thời cũng đưa hai chân lên cao rồi gác lên vai tôi.

Tôi bắt đầu nhấp vào lồn của con bé ban đầu là những cái nhấp thật nhẹ nhàng rồi mạnh dần theo thời gian, cặc tôi ra vào lồn con bé liên tục như cái máy, con bé rên rỉ… Ư… ư… ư… ư… á… áaaaa… không ngừng vì sướng, hai tay con bé thì cũng đưa lên không ngừng tự xoa bóp cặp vú hồng hào căng mọng của mình, thỉnh thoảng con bé còn bắt chước tôi dùng hai ngón tay se se đầu vú mình.

Phía dưới nước lồn con bé thì tuông ra lai láng làm cặc tôi ra vào lồn con bé một cách dễ dàng hơn, nước lồn con bé ra nhiều quá đôi khi còn rơi xuống giường làm ướt tấm ga giường của tôi. Tôi nhấp mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, người tôi và con bé giờ đã ướt đẫm bởi mồ hôi làm cơ thể hai chúng tôi bóng lưỡng cả lên, tóc tai thì rũ rượi chúng tôi lúc này thật hoang dại và nóng bỏng, trong lúc tôi nhấp liên tục thì đầu con bé lắc lư qua lại điên cuồng trong khi hai tay con bé vẫn không ngừng tự xoa bóp vú mình một cách nhiệt tình không kém, miệng con bé phát ra những rên rỉ đầy sung sướng:

“Ư… ư… ư… em sướng quá… ư… ư… lồn em sướng quá anh Minh ơi…”

Tôi nhấp thêm được một lúc thì cả người con bé căng cứng rồi co giật liên hồi, hai tay con bé thôi không tự bóp vú mình nữa mà đưa xuống nắm chặt tấm ga giường, miệng con bé rên lên một tiếng: “Áaaaaa… ư… ư… ư” thật to lần nữa, con bé đã lên đỉnh lần thứ hai. Tôi sau khi biết con bé đã lên đỉnh vẫn cố gắng thêm vài cái nữa thì tôi cũng sắp không chịu nổi nữa rồi tôi bắt đầu thở một cách nặng nhọc rồi cố gắng nhấp càng lúc càng nhanh hơn vào lồn con bé, được mấy chục cái thì tôi chịu không nổi, tôi ngửa cổ nhìn thẳng lên rồi hét lên một tiếng Ư thật to, trong khi phía dưới cặc tôi không ngớt giật giật giải phóng vô số tinh dịch của tôi vào lồn con bé trong tiếng rên ư ư hưởng ứng của con bé, cặc tôi giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu dừng lại. Sau khi xuất tinh xong tôi thả lỏng cơ thể rồi nằm xuống đè lên người con bé thở hồng hộc, hai tay con bé thì ôm chặt lấy người tôi không ngừng vuốt ve khắp lưng rồi xuống mông tôi. Tôi và con bé nằm đó tâm tình thủ thỉ với nhau một hồi, được một lúc thì anh khẽ ngồi dậy kéo cặc ra khỏi lồn con bé, lồn con bé bị cặc tôi nong ra chưa thể khép lại ngay được. Từ lồn con bé tinh dịch của tôi trào ra chảy từ từ ra khỏi lồn con bé rồi rớt xuống ga giường, con bé nói:

“Anh bắn vào lồn em cũng nhiều ghê ha, không thua gì hồi nãy”

Tôi nghe vậy thì khẽ mỉm cười nói:

“Thì lâu nay anh nhịn, tích trữ đạn đến hôm nay mà”

Vừa nói tôi vừa dùng tay vuốt ve khắp cơ thể con bé.

– “Để lát anh mua cho em thuốc tránh thai để uống nha”. Tôi nói.

“Dạ thôi khỏi mua anh, em có mua sẵn rồi mà lát em sẽ uống ạ em luôn mang thuốc theo mà anh”. Xuân Anh đáp lời tôi.

Hai chúng tôi nói chuyện thêm một lúc thì tôi khẽ bước xuống giường rồi bế Xuân Anh vào trong nhà vệ sinh để rửa ráy. Sau khi rửa xong, tôi lấy quần lót để mặc vào, rồi tôi nói với con bé, em đừng mặc đồ nha em mình đi qua phòng bé Yến đi em.

Xuân Anh nói: Thôi kỳ lắm anh ơi, ngại lắm anh ơi.

Tôi: Không sao đâu, em đừng ngại nha.

Nói xong thì tôi nắm tay con bé đi qua phòng bé Yến. Qua đó, thì tôi gõ cửa phòng bé Yến rồi tôi vặn ổ khóa để vào phòng con Yến.

Yến với bé Quỳnh nhìn chúng tôi chăm chăm và nói: Hai người làm xong rồi làm cả tiếng đồng hồ làm em với Quỳnh đợi lâu quá trời, nhìn mày cũng ngon dữ vậy Xuân Anh.

Xuân Anh: Mắc cỡ không nói gì với em tôi với Quỳnh.

Em gái: Ngực mày cũng to ghê, to hơn cả tao, núm vú thì hồng hào rất đẹp. Eo ôi lông lồn mọc gì lắm lông thế con kia.

Xuân Anh: Hứ, tao đâu biết nó phát triển mọc lên mới đầu thì ít một tháng sau thì nhiều vậy rồi.

Tôi: Nghe tụi nó nói vậy thì tôi cắt ngang hỏi giờ bé nào muốn làm tình với anh nữa nè.

Em gái nói: Kìa con Quỳnh qua anh tao chịch kìa cho biết mùi vị đàn ông nữa. Haha. Tôi dắt con bé Quỳnh đi qua phòng tôi và để con bé ngồi ở ghế phòng tôi. Dáng người con bé cũng cao ráo, hôm nay con bé mặc cái áo thun hai dây với váy ngắn ngang đùi cũng hấp dẫn không thua kém gì Xuân Anh và bé Yến nhà tôi.

Tôi đi đến chỗ con bé ngồi và đôi môi con bé và tôi gắn chặt vào nhau. Chúng tôi vừa hôn vừa tiến về giường ngủ với tấm nệm êm ái, ga giường trắng sáng, có những chỗ dính chút tinh trùng lúc nãy giữa tôi và Xuân Anh làm đính lên nệm nhưng vẫn sạch sẽ thơm tho. Vừa hôn tôi ngấu nghiến, thân hình rắn chắn, đẹp đẽ của tôi phô bày trước mắt bé Quỳnh.

Trên người tôi chỉ còn cái quần lót che đi con cặc lớn nơi đũng quần. Nơi đó ẩn giấu một con cặc hấp dẫn đã làm bé Quỳnh tò mò vì nó chưa thấy bao giờ. Tôi cũng nhanh chóng cởi ra cái váy và áo thun của bé Quỳnh. Rồi thì hai giống đực – cái động tình không còn chờ đợi được nữa. Quần lót cũng bị tụt ra vứt chỏng chơ. Bé Quỳnh và tôi giờ đây đã hoàn toàn trần truồng trên giường. Sẵn sàng cho trận tình cuồng nhiệt. Môi tôi sỗ sàng trượt xuống cái cổ trắng ngần của con bé. Rồi dần xuống đôi vú căng mọng, nõn nà. Đầu vú nhô lên đỏ hồng như mời gọi. Bộ ngực xinh đẹp này đã làm biết bao gã con trai phải ngoái nhìn, thèm muốn, mơ ước một lần được chạm vào nó. Nhưng giờ đây, nó hoàn toàn thuộc về tôi. Tay tôi vần vò thô bạo tới nỗi những dấu tay hằn đỏ trên vú con bé. Miệng tôi bú mút liếm láp nơi đầu ti chùn chụt. Đôi khi tôi cắn nhẹ lên đầu vú làm con bé phải nhăn nhó rên lên. Miệng tôi lại trượt dần xuống trung tâm lồn của con bé. Hai mép lồn ửng đỏ xinh xắn của con bé đã nhơm nhớp nước nhờn. Tôi lại dùng lưỡi liếm lên đó, mút nát hai bên rồi cho vào trong lồn con bé nguấy nguấy. Con bé chỉ biết căng mình rên rỉ vì sướng:

“Ư… Ư… Ư… ư… Em sướng… Em sướng quá anh ơi… Bú nát núm vú em đi anh… Áaaaaa… aaaaa… em sướng…”

…Còn tiếp…