Chapter 1
========================================

Câu chuyện được kể lại cách đây khoảng chín năm về trước. Vào mùa hè 2012 và bây giờ tôi đã 26 tuổi.

Tôi là Minh lúc đó tôi mới được 17 tuổi là học sinh lớp 12, gia đình tôi sống tại Sài Gòn. Ba tôi là một kiến trúc sư xây dựng nên ba tôi thường xuyên đi công tác xa nên ít khi ở nhà. Mẹ tôi là giáo viên bộ môn Toán cấp ba, mẹ tôi là người rất nghiêm khắc học sinh nào cũng sợ khi nghe tên mẹ tôi. Em gái tôi tên là Yến là học sinh lớp 9 năm nay nó đã 14 tuổi sắp qua tuổi 15.

Kể thêm đôi chút về gia đình tôi, trước tiên kể về ba mẹ tôi. Năm nay ba tôi đã 52 tuổi là một kiến trúc sư xây dựng, ba tôi là một người khó tính nhưng rất là kỹ tính do ba tôi người thiết kế ra những căn nhà, căn hộ, khu dân cư… nên ba tôi luôn kỹ tính về công việc lẫn trong gia đình vì ba tôi là kiến trúc luôn xây dựng những căn nhà cao tầng luôn đặt sự an toàn khi thi công một công trình ba tôi luôn kiểm tra chặt chẽ mang sự an toàn lên trên hết.

Mẹ tôi thì nhỏ hơn ba tôi tận 10 tuổi nên năm nay mẹ tôi mới 42 tuổi. Mẹ tôi là một người vợ rất đảm đang là một người con dâu ngoan hiền luôn ông bà nội tôi thương hết mực. Sở dĩ ba mẹ tôi lấy nhau là vì cuộc hôn nhân của họ là được một sự sắp đặt bởi ông nội và ông ngoại tôi. Hai người là bạn chơi chung với nhau từ lúc bé, sau này cả hai bên nội ngoại tôi lại sinh ra hai người con trai.

Họ hẹn ước với nhau nếu ai sinh được con gái thì sẽ gả cho bên kia, kết thành sui gia. Tới đứa con thứ ba, hai bên vẫn sinh là con trai thì bên nội xin đầu hàng không sinh nữa, mãi đến mười năm sau thì bà ngoại mới sinh ra mẹ tôi là con gái út. Lúc đó thì lời hẹn ước của hai bên gia đình mới được thực hiện và trở thành sui gia.

Năm mẹ tôi 19 tuổi thì cưới ba tôi, lúc này ba tôi đã 29 tuổi rồi (ba tôi là con trai thứ hai của ông bà nội). Sau một năm cưới nhau thì mẹ tôi sinh ra tôi, lúc này bên nội tôi rất vui mừng vì mẹ tôi sinh được thằng cháu nội đức tôn cho ông bà nội tôi và ba năm sau thì mẹ sinh ra em gái tôi. Mặc dù cuộc hôn nhân có sự sắp đặt của hai bên gia đình nhưng ba mẹ tôi cũng hạnh phúc ở bên nhau từ không có tình cảm thành có tình cảm.

Em gái tôi là Yến là học sinh lớp hè này lên lớp 10, em tôi cũng xinh đẹp luôn ngoan ngoãn. Có một lần vào buổi trưa nó đang thay đồ nhưng cửa phòng nó lại không khóa cửa, lúc này tôi vào phòng mượn đồ thì thấy con bé đang thay đồ trên người chỉ mặc bộ đồ lót con bé định cởi thêm thì quay qua thấy tôi nên con bé giật mình.

– Em gái: Em đang thay đồ mà anh hai, sao anh vào phòng em mà không gõ cửa.– Tôi: Em có khóa cửa đâu mà anh biết em đang thay đồ hả, anh vào định mượn em cái máy tính, anh đang làm toán mà máy hết pin, “Do hè năm nay tôi lên lớp 12 nên tôi cần ôn lại bài vở để không quên nên tôi rãnh lấy sách toán 11 và toán 12 để ôn lại kiến thức”. Mà em cũng em cũng hư quá thay đồ mà không chịu khóa cửa lại gì hết mà còn đổ thừa anh nữa chứ.– Em gái: Hứ… tại em quên chứ bộ, mà anh vào phòng em phải gõ cửa chứ. Mà ai cho anh hai nhìn em chứ, thôi anh đi ra ngoài để em còn mặc đồ. Khuôn mặt con bé lúc nào đỏ ửng lên vì mắc cỡ và cũng không dám nhìn tôi.

Bỗng nhiên lúc này thì có giọng nói từ dưới lầu vang lên Minh, Yến hai con xuống ăn cơm nè.

– Tôi liền lên tiếng: Dạ mẹ, con xuống liền ạ.– Em gái: Dạ mẹ.

Nói nói với tôi, thôi anh xuống trước đi để em mặc đồ rồi em sẽ xuống ngay. Nó đưa tôi mượn máy tính và tôi chạy về phòng để cất máy tính ở trên bàn. Tôi vừa đi ra khỏi phòng thì em gái tôi cũng bước ra phòng thế là hai anh em tôi cùng đi xuống nhà. Lúc này em tôi có chút e ngại do nãy tôi lỡ nhìn thấy nó mặc đồ lót tuy không phải khỏa thân hết nhưng con bé vẫn e ngại.

Chúng tôi bước xuống và đi vào phòng ăn thì thấy ba tôi đã ngồi vào ghế đợi sẵn hai anh em tôi xuống và đợi mẹ tôi bưng đồ ăn ra bàn, em tôi thấy mẹ vậy nên liền vào bếp để phụ mẹ bưng ra phòng ăn. Khi đã bưng lên bàn xong và cả nhà tôi cùng ngồi ăn, thì lúc này ba tôi lên tiếng nói ba có chuyện này muốn nói với cả nhà.

– Ba tôi: Tụi con sắp tựu trường với lại bé Yến mới đậu tuyển sinh lớp 10 và Minh năm nay thì lên lớp 12 rồi nên học rất căng thẳng vì phải đối mặt vào thi đại học nên ba mẹ có ý định sẽ tổ chức cho cả gia đình mình đi du lịch biển để thư giãn và sẵn chúc mừng em con vừa đậu vào lớp 10. Hai anh em tôi nghe được đi biển nên hai anh em tôi rất vui mừng và hỏi ba tôi sẽ cho gia đình đi du lịch ở đâu vậy ba?– Ba tôi: Nói tụi con muốn đi đâu thì ba sẽ cho con đi đó.

Hai anh em tôi ngồi suy nghĩ mãi một hồi thì…

Em gái tôi nói con muốn đi Nha Trang vì con nghe bạn con nói đi Nha Trang cảnh ở đó đẹp lắm ba ạ. Tôi cũng lên tiếng nói thôi đi Vũng Tàu đi ba, con thích đi Vũng Tàu hơn ạ. Ba tôi lên tiếng uh để ba mẹ tính rồi nói tụi con biết sau nha, nếu tụi con muốn rủ thêm bạn bè cũng được. Thế là gia đình tôi đã ăn xong do vừa ăn vừa bàn chuyện du lịch nên nhà tôi ăn xong cũng đã 19 giờ 30 phút.

Sau khi ăn xong thì ba tôi có thói quen ra ghế sofa ngồi nghỉ ngơi, em tôi thì phụ mẹ dọn dẹp và đi rửa chén, tôi thì đi lên phòng chơi game đến tận 22 giờ thì mẹ tôi kêu tôi đi ngủ, ba mẹ tôi luôn bắt hai anh em ngủ sớm không được thức khuya nên hai anh em tôi đã quen giờ giấc ngủ này. Sáng hôm sau tôi thức dậy vào lúc 6 giờ 30 phút rồi tôi đi đánh răng rửa mặt và thay quần áo mới và tôi bước xuống để ăn sáng cùng với gia đình.

Ba tôi ăn xong thì đi ra ghế sofa ngồi ở phòng khách để đọc báo và uống nước trà, mẹ và em gái tôi thì đi dọn dẹp bàn ăn và rửa chén đĩa này kia, tôi thì nhanh chóng đi lên phòng để chơi game. Tôi đang ngồi chơi game thì một hồi sau thì em gái tôi bước vào phòng tôi do phòng tôi không đóng cửa nên em gái tôi xông thẳng vào phòng luôn.

– Em gái: Anh hai ơi cho em mượn máy tính để em lên mạng xem cái này xíu ạ.

Tôi đang ngồi chơi game thì em gái vào nói anh hai ơi cho em mượn máy tính để xem cái này xíu ạ, rồi tôi nói ừ, xài đi. Tôi ngồi chơi một hồi thì thấy em tôi đang coi gì thì tôi lại gần chút để xem, thì ra em tôi đang coi những bãi biển ở Nha Trang.

– Rồi em gái quay qua hỏi tôi anh hai thấy biển đẹp không anh?– Tôi: Uh cũng đẹp đó út và rồi tôi nói em seach bãi biển Vũng Tàu xem đi.– Em gái: Dạ anh hai, rồi nó nói để em search thử bãi biển Vũng Tàu để xem thử ra như thế nào? Sau một giây thì bãi biển Vũng Tàu xuất hiện ra màn hình, Nó wow lên một cái anh hai ơi biển Vũng Tàu cũng đẹp quá anh nhỉ.– Tôi: Đúng rồi út, biển Vũng Tàu không thua kém gì bãi biển Nha Trang đâu, mà đi lại gần hơn ở Nha Trang.– Em gái: Dạ, thôi em về phòng đây.

Đến trưa 11 giờ 30 phút thì mẹ tôi kêu lên anh Bình ơi và Minh Yến ra ăn cơm trưa nè (Bình là tên của ba tôi) hai anh em tôi nghe vậy liền chạy xuống phòng ăn. Mẹ tôi là một người vợ người mẹ đảm đang luôn hiểu ý mỗi thành viên trong gia đình thích ăn những gì, nên mọi người trong nhà luôn hài lòng những món ăn mẹ tôi nấu. Cả nhà tôi cùng nhau ngồi xuống bàn ăn, đang ăn thì ba tôi nói ba quyết định tuần sau cả nhà mình sẽ đi du lịch tại Vũng Tàu nên chiều nay 2 giờ ba sẽ chở mẹ và hai con đi siêu thị để những đồ linh tinh và vali để đi du lịch, nên ăn xong tụi con tranh thủ ăn xong đi ngủ trưa tí rồi 2 giờ đi nha. Cả nhà tôi vừa ăn vừa nói chuyện luôn có tiếng cười rộn ràng khắp nhà.

– Em gái: Ba mẹ ơi bữa đó con rủ thêm hai đứa bạn con đi cùng với gia đình mình được không ba?– Ba tôi nói: Được nè con gái có gì ba báo chính xác ngày cho con rồi con nói với bạn của con nha. Con cứ nói bạn con là tuần sau sẽ đi thứ năm hay thứ sáu gì nha con gái. Còn Minh con muốn rủ thêm bạn nào không thì nói ba biết luôn nha.– Em gái: Dạ ba, để con nói hai đứa bạn thân con biết ạ.

Thế là một tiếng sau thì nhà tôi cũng đã ăn xong, ba tôi ăn xong thì đi ra ghế sofa để ngồi nghỉ ngơi xíu, tôi với em gái phụ mẹ bưng chén đĩa xuống bồn rửa chén để mẹ và em tôi đi rửa. Tôi thì rửa mặt rồi cũng chạy lên phòng để nằm nghỉ ngơi và ngủ. Cả nhà tôi ngủ một giấc đến 1 giờ 30 phút thì mẹ tôi đứng dưới lầu kêu lên Minh với Yến dậy và chuẩn bị thay đồ rồi 2 giờ ba chở đi nha tụi con.

Do tôi với em gái có một tính xấu dù ngủ trưa hay ngủ sáng dậy thì phải nướng qua nướng lại khoảng 15 phút thì mới chịu dậy hẳn nên mẹ tôi biết ý tụi tôi nên phải kêu sớm. Khi đúng 2 giờ thì ba tôi ngồi ngoài phòng thì kêu lên Thảo ơi em lên lầu kêu hai con xuống đi nha em (Thảo là tên của mẹ tôi). Khoảng 5 phút thì hai em tôi đi xuống nhà và đi cùng với ba mẹ ra Gara xe hơi để đi, nhà tôi thì có tổng cộng bốn chiếc xe hơi: Một chiếc Audi có 5 chỗ ngồi là dành cho mẹ tôi đi làm hoặc đi chơi đâu đó, riêng ba tôi thì có hai chiếc, một chiếc Lamborghini là dành cho ba tôi đi chơi còn chiếc BMW có năm chỗ thì để ba tôi đi làm, còn con xe còn lại là Mercedes Benz có bảy chỗ thì để chở gia đình cho ngồi thoải mái hơn.

Ba tôi thì lái xe chở gia đình nên ba mẹ tôi ngồi hàng ghế trước, còn anh em tôi thì ngồi hàng sau của xe, do siêu thì cũng gần nhà nên ba chỉ chạy tầm 15 phút thì đã đến siêu thị, mẹ và Yến với tôi thì bước xuống xe trước đứng đợi ba tôi đi kiếm chỗ đậu xe nên phải đứng đợi trước cổng siêu thị, khoảng 5 phút sau thì ba tôi đã kiếm được chỗ đậu xe và cả nhà tôi cùng nhau đi vào bên trong siêu thị. Trước tiên là chúng tôi đi đến hàng bán bánh ngọt để mua những loại bánh ngọt, bánh mì Sandwich, phô mai, xúc xích, nho khô và nhiều thứ khác, khi mua xong tất cả những loại bánh và kem dưỡng trắng cho em gái và mẹ thì chúng tôi đi lên tầng một để mua vali với balô đựng quần áo và đồ linh tinh lúc đi du lịch.