Chapter 4
========================================

Không để bỏ phí tôi ngay lập tức bắt trọn những giọt nước thánh đó, tôi húp đến những giọt cuối cùng. Sau khi húp hết tôi mới chịu rời lồn con bé ra, lúc này mặt con bé đã đỏ như quả gấc, miệng thở hổn hển, tóc tai rũ rượi, toàn thân con bé thì bóng lưỡng lên bởi mồ hôi nên làm cho bộ đồ lót càng ôm sát người con bé hơn. Nhìn con bé lúc này thật hoang dại và quyến rũ.

Một lúc sau khi tôi kéo người con bé lên một chút, thì một tay của con bé nâng mặt tôi lên, môi con bé tìm thấy môi tôi rồi hai chúng tôi bắt đầu hôn nhau một cách say đắm, tay tôi vẫn không chịu để yên, tôi dùng hai ngón tay của mình từ từ đưa sâu vào lồn của con bé, sau đó tôi cho các ngón tay lên một chút và đưa ra đưa vào nhịp nhàng, càng về sau càng mạnh dần, nước lồn của con bé cũng bắt đầu tiết ra mỗi lúc một nhiều hơn.

Hôn một lúc lâu thì hai chúng tôi rời môi nhau ra và đồng thời tôi cũng rút hai ngón tay ra khỏi lồn của con bé, hai ngón tay giờ đây đã bóng lưỡng và đinh đính bởi nước lồn của con bé. Tôi trở mình nằm ngửa xuống giường rồi nói với con bé:

“Sục cặc cho anh đi Yến”

Nói rồi tôi khẽ cầm tay con bé đặt lên trên cặc tôi, con bé ngồi dậy, sau đó tay con bé bắt đầu vuốt lên vuốt xuống cặc tôi một cách chầm chậm rồi nhanh dần đều. Con bé sục cặc cho tôi được một lúc thì tôi khẽ lấy tay con bé ra rồi nói: “Sục nhiêu đó được rồi em, em mà còn làm nữa là anh ra mất” giờ thì: “Anh nứng quá rồi cho anh đụ em nhé”. Con bé không trả lời chỉ khẽ gật đầu nhẹ một cái, tôi ngồi dậy đi xuống giường rồi con bé ngồi trên giường thì tôi nói:

“Yến ơi, bây giờ em quỳ gối và chống cả hai tay lên giường đi em”

Con bé tuy có hơi lúng túng vì không quen với tư thế này nhưng vẫn làm theo lời tôi. Lúc này con bé đang quỳ gối chổng mông trên giường còn tôi thì đang đứng dưới đất, tay tôi kéo dây quần lót nằm giữa khe đít của con bé ra rồi tôi không ngừng cầm còn cặc của mình chà xát lên lồn con bé, làm cặc tôi giờ đây được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn.

Tôi banh rộng hai chân của con bé ra một chút rồi tôi dùng lưỡi liếm vào lồn của con bé vài cái. Một tay tôi vịn vào hông cũng như giữ sợi dây quần lót của con bé, trong khi tay còn lại tôi cầm cặc mình điều chỉnh một chút rồi từ từ đưa vào lồn của con bé. Đầu cặc to như quả nấm của tôi bắt đầu tách hai mép lồn ra rồi từ từ tiến vào bên trong, miệng con bé rên ứ ứ… ứ… ứ khi cặc tôi tiếp tục tiến vào lồn con bé.

Dù lồn con bé đã bóng bẩy bởi nước nhờn và cặc tôi cũng được thoa một lớp nhưng vì cặc tôi to quá nên chỉ mới vào được hai phần ba lồn của con bé. Tôi dừng lại một chút cho con bé quen với cảm giác rồi sau đó mới tiếp tục đẩy cặc vào, con bé thở hắt ra một cái vì sướng khi cặc tôi đã vào hết lồn con bé. Tôi bắt đầu dập vào lồn của con bé bạch bạch bạch bạch bạch bạch, mỗi cú ra vô của tôi làm cho cặp mông của con bé hẩy lên một lần, con bé rên rỉ không ngừng vì sướng.

Bạch bạch bạch bạch bạch bạch tiếng của hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau. Ư… Ư… ư… ư Sướng không em? Anh đụ em sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… aaa… em chết mất… ư ư ư. Tôi bắt đầu vòng tay ra trước bóp nắn cặp vú của con bé trong khi cặc tôi vẫn đều đặn ra vào lồn con bé từ phía sau.

Mồ hôi của con bé rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, tay tôi rút khỏi bầu vú con bé đưa lên vỗ chan chát vào cặp mông con bé thành tiếng tuy đau nhưng sướng vô cùng, con bé bắt đầu rên rỉ một lúc một to:

“Hự hự… ư… ư… Đau hết người của người ta ưm ư… ư… em sướng quá… em sướng quá anh Minh ơi… aaa…”

Mông con bé hằn lên những vết dấu đỏ bởi tay tôi, với tư thế này cặc tôi đã vào hết người con bé lút cán, tôi tiếp tục nhấp liên tục vào lồn con bé. Nhấp được một lúc thì tôi dừng lại, vẫn để cặc trong lồn con bé rồi tôi lấy cái gối kê vào vùng bụng của con bé, tôi đẩy cho người con bé nằm sấp xuống giường, mông hơi nhổng lên cao. Tôi khom người thấp xuống rồi tiếp tục dập vào lồn con bé.

“Con bé rên lên ư… ư… ư… em sướng… em sướng quá anh ơi… mạnh nữa đi anh… ư ư”

Những tiếng bạch bạch bạch bạch và tiếng rên của con bé vang khắp căn phòng, cặc tôi ra vào lồn con bé liên tục như cái máy, hai tay con bé bấu chặt vào ga giường, miệng con bé cắn chặt vào tấm ga giường để ngăn những tiếng rên sung sướng thoát ra. Con bé chịu không nổi nữa nên con bé rên lên một tiếng thật lớn trong lúc đùi con bé co giật liên tục, con bé đã lên đỉnh lần thứ hai. Con bé thở hồng hộc vì mệt nhưng lại sướng, tôi nhấp thêm được vài cái thì tôi dừng lại và rút cặc ra khỏi lồn con bé. Cặc tôi giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của con bé, còn lồn con bé thì bị con cặc tôi tạo thành một lỗ lớn chưa thể khép lại ngay được, tôi đứng thở một lúc rồi leo lên giường.

Tôi điều chỉnh lại tư thế nằm của con bé, tôi lật con bé nằm ngửa ra rồi tôi đổ người xuống nằm trên người con bé. Miệng chúng tôi lại tham lam và ngấu nghiến với nhau, hai tay tôi không ngừng sờ mó vuốt ve, nắn bóp cơ thể con bé hết ngực rồi đến mông con bé. Còn con bé thì một tay ôm lấy vai tôi trong khi tay còn lại lại đưa xuống nắm lấy con cặc của tôi, bàn tay con bé di chuyển lên xuống thật nhịp nhàng.

Ban đầu là những cú sóc nhẹ nhàng rồi sau đó con bé tăng dần lực độ sẽ làm cho tôi cảm thấy thật sung sướng. Hai chúng tôi hôn được một lúc thì mới chịu rời nhau ra tay tôi bắt đầu đưa xuống vạch cái khe ở mặt trước quần lót của con bé ra, rồi tôi từ từ đưa hai ngón tay của mình vào bên trong lồn của con bé, hai ngón tay tôi khẽ cong lên phía trên một chút rồi tôi bắt đầu móc cho con bé, ban đầu là những cú móc nhẹ nhàng chậm rãi nhưng sau đó tôi bắt đầu tăng tốc dần.

Tiếng nhóp nhép khi hai ngón tay của tôi không ngừng ra vào lồn của con bé, tiếng con bé rên rỉ không ngừng vang lên vì sung sướng:

“Ư… ư… ư… em sướng quá… aaaa… đã qua anh ơi… Ư… sướng quá anh ơi… em chết mất… ư… ư”

Thân thể con bé giờ đây đã bóng lưỡng bởi mồ hôi, đầu tóc con bé rối bù, cơ thể con bé không ngừng lắc lư điên cuồng. Mồ hôi con bé tiết ra càng nhiều làm bộ đồ lót mỏng manh của con bé càng dính sát vào người hơn làm cho con bé càng trở nên hoang dại, hấp dẫn và quyến rũ. Hai ngón tay tôi vẫn liên tục ra vào lồn của con bé với tốc độ mỗi lúc mỗi nhanh hơn, nó càng lúc càng rên to lên vì sướng. Nó vẫn tiếp tục sục cặc cho tôi, tay nó di chuyển mỗi lúc một nhanh hơn làm tôi sung sướng và rên rỉ:

“Ưm… sướng quá… sục cặc anh mạnh lên nữa đi em”

Tôi lấy cái gối kê lên đầu cho con bé để nằm xuống. Rồi tôi cúi người xuống tham lam không ngừng ngấu nghiến vú nó. Bú chán chê vú con bé thì tôi mới chịu rời ra tôi dùng một tay để vân vê xoa bóp một bên vú của con bé, trong khi một tay còn lại tôi cầm cặc mình rà rà cặc vào ngay lỗ lồn con bé, lồn con bé giờ đây đã ướt đẫm bởi nước nhờn sau hai lần lên đỉnh, tôi kê cái đầu khấc ngay khe lồn đỏ hồng của con bé rồi từ từ trườn người tới đẩy cặc tôi vào.

Con bé thì dang rộng hai chân ra phối hợp cùng tôi, đầu cặc tôi tách hai mép lồn con bé tiến vào, rồi lồn con bé từng chút một nuốt hết toàn bộ con cặc tôi, cái lồn xinh đẹp của con bé giờ đây đang ngậm hết toàn bộ con cặc gân guốc của tôi. Tôi bắt đầu dập liên tục vào lồn con bé, cặc tôi ra vào lồn con bé liên tục như cái máy, ở phía dưới con bé cũng không ngừng hẩy hông của mình lên phối hợp cùng tôi.

Tiếng rên rỉ “Ư… Ư… ưm… Ư… ư… em sướng quá anh Minh ơi… Đụ em mạnh lên nữa đi anh… Áaaaaa”, của con bé cộng thêm tiếng thở hồng hộc của tôi làm cho căn phòng chìm trong một bầu không khí ái ân đầy nhục dục. Thân thể hai chúng tôi giờ đây đã bóng loáng mồ hôi, tôi không ngừng dập vào lồn con bé, có đôi khi tôi kéo ra hơi mạnh nên làm con cặc tôi lọt ra ngoài, lồn con bé bị cặc tôi tạo thành một lỗ to chưa thể khép lại ngay được. Tôi liền cầm cặc mình đâm lại vào lồn của con bé một cái. Con bé chỉ biết rên rỉ vì sung sướng:

“Ứ… ứ… em sướng quá anh ơi… đã quá anh ơi… ứ… ứ”

Tôi cũng rên rỉ theo con bé:

“Lồn em bót quá Yến ơi… lồn em làm anh sướng quá… ư… ư… ư”

Tôi tiếp tục dập con cặc vào lồn của con bé một cách liên tục hai tay tôi không ngừng vần vò, xoa bóp rồi tôi dùng hai ngón tay se se liên tục lên hai đầu vú hồng hào của con bé, hai chân con bé cũng quặp vào mông tôi như muốn tôi dập vào sâu hơn mạnh hơn nữa…

Con bé bắt đầu rên rỉ mỗi lúc một to, hai tay con bé bấu chặt vai tôi, móng tay con bé để lại trên lưng tôi vô số vết cào xước vì sung sướng. Chợt con bé Ư lên một tiếng thật to lưng con bé cong lên nhấc khỏi giường, người con bé giật giật liên hồi, con bé đã lên đỉnh lần thứ ba, sau khi lên đỉnh xong con bé nằm xuống giường thở hồng hộc vị mệt và sướng.

Tôi cũng bắt đầu dập vào lồn con bé nhanh dần như giã gạo, hai tay tôi thay thế miệng mình đưa lên xoa bóp cặp vú của con bé làm nó bị biến dạng. Tôi ngửa cổ mình lên hai mắt nhắm nghiền thở hồng hộc trong khi cặc tôi vẫn không ngừng dập mạnh vào lồn con bé. Dập được thêm vài chục cái thì tôi rên lên một tiếng thật to rồi dừng hẳn lại.

Cặc tôi bắt đầu giật giật giải phóng vô số tinh dịch vào trong cơ thể con bé thông qua đường tử cung trong tiếng ư ư hưởng ứng của con bé, cặc tôi giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu ngừng hẳn lại. Tôi ngã người nằm đè lên người con bé rồi vẫn giữ cặc tôi trong lồn con bé sau đó trở mình để con bé nằm lên trên tôi. Con bé và tôi vẫn nằm ôm nhau thở hồng hộc vì mệt và sướng sau cuộc ân ái vừa qua. Hai chúng tôi nằm đó tâm tình thủ thỉ với nhau.

Tôi hỏi: Hôm nay anh đã lấy mất trinh của em rồi em có hối hận không?

Yến đáp: “Dạ không anh, em tình nguyện cho anh mà, không bao giờ hối hận đâu”.

Tôi hỏi tiếp: “Nay anh đụ em sướng không và có đau không em?”.

“Con bé ngượng ngùng giấu mặt vào ngực tôi đáp: “Anh thừa biết rồi còn hỏi nữa”, “Anh làm người ta sướng muốn xỉu luôn”, “Lúc đầu thì em cảm giác hơi đau xíu do cặc anh to làm lồn em hơi đau nhưng về sau thì em sướng lắm luôn anh hai”. Tôi nghe vậy thì khẽ mỉm cười một cái, tay tôi lúc này vẫn đang không ngừng vuốt ve cơ thể con bé.