Chapter 5
========================================

Con bé từ từ nhấc người dậy để cho cặc tôi rút ra khỏi người con bé. Sau khi cặc tôi rút ra khỏi người con bé do chưa kịp thay đổi tư thế nên từ lồn của con bé có tinh dịch của tôi chảy ra thành dòng, rơi xuống dính vào đám lông đen nơi con cặc tôi. Con bé cất tiếng nói: “Tinh anh ra nhiều ghê anh ha”, tôi không trả lời chỉ khẽ đưa tay vuốt ve cơ thể con bé. Cặc tôi sau khi rút ra khỏi lồn con bé thì đã mềm lại rồi đổ vật nằm ngang xuống bụng tôi, thân cặc ướt đẫm, dính bê bết thứ nước trắng đục sền sệt. Con bé lấy cái khăn được chuẩn bị sẵn để lau sơ lồn mình và cặc của tôi rồi khẽ bước qua người tôi trèo xuống giường để đi vào nhà vệ sinh. Tôi thì vẫn nằm trên giường một lúc thì cũng khẽ bước xuống rồi tôi cũng đi vào nhà vệ sinh. Con bé: “Nhột em ah, đừng thọc lét em nữa, để em rửa cái đã”. Tiếng cười nói vui vẻ của hai chúng tôi ở nhà vệ sinh lúc này trái ngược hoàn toàn với những tiếng rên rỉ và thở gấp của hai chúng tôi khi nãy.

Con bé nói: “Á anh để em mặc đồ vô lại cái đã”.

Tôi nói: “Mặc làm gì em, của em anh cũng thấy hết rồi có gì đâu mà ngại”.

Con bé đáp: “Thôi không được kỳ lắm anh ơi”…

Tôi trả lời: “Không có gì phải ngại cả, em trần truồng với anh mà, không có gì phải ngại hết”.

Lúc này hai chúng tôi đã hoàn toàn trần truồng, cơ thể chúng tôi không một mảnh vải che thân. Khi tới gần giường tôi đặt con bé xuống rồi dùng khăn lau cho con bé, tôi lau xong thì đến lượt con bé lau lại cho tôi.

Tôi mỉm cười rồi nói: “À để lát nữa anh hai đi mua thuốc ngừa thai khẩn cấp cho em uống nha”.

Nó gật đầu: “Dạ”. Một tiếng “dạ” của nó thật ngọt ngào nó chưa bao giờ ngọt ngào như vậy. Chỉ với một tiếng “dạ” này tôi biết nó đã hoàn toàn chấp nhận tôi kể cả thể xác của nó đã thuộc về tôi.

Mặt nó có vẻ suy nghĩ rồi nói: “Mà thôi anh, bữa em có mua rồi anh hai, uống khẩn cấp không tốt đâu ạ”.

Sau khi hai anh em tôi làm xong thì hai chúng tôi nằm cạnh nhau và nói chuyện.

Tôi: Khi nào nhà không có ai thì anh em mình chịch nữa nha em?

Em gái: Nó mắc cỡ đáp lại “Dạ anh hai, em cũng thích được anh chịch em”.

Tôi nói: “Vú lồn của em làm anh sướng quá trời luôn, chết mê với vú lồn của em”.

Em gái: Cười! Cặc anh cũng làm em lên đỉnh quá trời, tuy lúc đầu hơi đau nhưng vẫn sướng lắm ạ.

Thế là hai anh tôi nằm nói chuyện một hồi thì đã đến trưa rồi nên hai anh em tôi mặc đồ vào và xuống nhà hâm lại đồ ăn mà mẹ đã làm sẵn cho chúng tôi. Hai anh em tôi hâm xong đồ ăn và mang ra bàn ăn ngồi vừa ăn vừa nói chuyện.

Tôi: “Thế em đã có bạn trai chưa?”.

Em gái: Dạ chưa anh hai ơi, em xấu vậy ai thèm yêu em đâu.

Tôi: Thôi đi! Em mà xấu cái gì cũng đẹp gái mà.

Em gái: Có mỗi anh hai với ba mẹ khen em thôi, nếu em đẹp thì em cũng đã có bạn trai rồi.

Tôi: Ừ, từ từ có cũng được giờ thì lo học đi, nhưng lâu lâu phải cho anh hai chịch em đó nha.

Em gái: Dạ anh.

Anh em tôi ăn cơm xong và dọn dẹp, em gái tôi thì ở lại để rửa chén còn tôi thì về phòng trước, sau khi nó rửa chén xong cũng về phòng nó và rồi đi ngủ. Hai anh em tôi đi ngủ tận 3 giờ mới dậy, thì khoảng 30 phút mẹ tôi cũng đã về. Hai anh em tôi nghe tiếng xe của mẹ là biết mẹ đã về thì chạy xuống để mở cửa cho mẹ và xách đồ vào phụ mẹ tôi và hỏi thăm ông bà ngoại.

Tôi: Mẹ về rồi hả mẹ, ông bà ngoại có khỏe không mẹ?

Mẹ: Ừ, mẹ mới về, ông bà ngoại vẫn khỏe con. Hai đứa ở nhà có ngoan không có ăn trưa gì chưa?

Tôi: Dạ rồi mẹ, trưa Yến lấy thịt ra hâm và tụi con ăn rồi ạ, cũng rửa chén luôn rồi mẹ ạ.

Mẹ tôi nói hai con giỏi quá biết làm phụ mẹ này kia, thôi mẹ đi vào phòng thay đồ đây rồi mẹ còn làm đồ ăn chiều cho cả nhà nữa. Lúc này em gái tôi mở tủ lạnh lấy cá điêu hồng và rau muống ra để phụ mẹ tôi nấu ăn. Con bé lấy cá ra để rửa thật sạch, sau khi rửa xong em tôi để cá vào rổ cho ráo nước, rồi em tôi tiếp tục rửa rau muống qua 2 lần nước và em tôi cho nước với muối vào để bỏ rau muống vào ngâm cho sạch.

Trong khi đang ngâm rau muống với nước muối thì nó bỏ gia vị để ướp cá: Cho những gia vị như hạt nêm, tỏi, bột ngọt… và để đó khoảng 15 phút rồi em tôi lấy cái chảo để chiên. Em tôi rất đảm đang, do được mẹ tôi dạy nên nó rất giỏi về việc nấu ăn và nó rất ngon không thua kém gì mẹ tôi. Khi mẹ và em tôi đang nấu ăn thì tôi đi quét dọn và lau nhà phụ giúp mẹ tôi, phải quét dọn và lau nhà từ tầng trệt lên lầu 2, lau tất cả các phòng nên lau rất lâu. Đồng hồ lúc này chỉ 17 giờ và lúc này ba tôi đã đi làm về, tôi thấy vậy ra mở cửa và để ba tôi chạy xe vào gara.

Tôi: “Ba đi làm về có mệt không ạ?”

Ba: Cũng hơi mệt con trai, thôi ba vào phòng nghỉ ngơi và đi tắm khi nào có cơm thì kêu ba ra ăn nha con trai.

Đến 18 giờ tối mẹ và em gái tôi đã nấu ăn xong, mẹ dọn cơm và bày đồ ăn đầy đủ lên bàn trông thật đẹp mắt, sau khi mẹ tôi bày lên bàn xong hết thì mẹ kêu ba với tôi ra ăn cơm. Khoảng 5 phút thì tôi từ trên lầu xuống và ba tôi cũng vậy từ trong phòng bước ra, cả nhà tôi ngồi xuống ghế để ăn cơm thì lúc này ba tôi lên tiếng mà nói:

Ba tôi nói: Chiều nay ba có đi thuê một chiếc xe có 16 chỗ ngồi để thứ 5 này cả nhà mình đi du lịch, mẹ tôi nghe vậy liền hỏi ba tôi.

Mẹ tôi: Sao anh thuê chi chiếc xe 16 chỗ lận vậy anh, trong khi đó nhà mình chỉ có 4 người với hai đứa bạn của Yến thôi mà với lại nhà mình cũng có xe hơi mà cần gì đi thuê vậy anh.

Ba: À, anh thấy xe này đời mới đẹp có 16 chỗ ngồi cho thoải mái nữa, không chỉ để ngồi mà mình còn để vali với balô đồ linh tinh nữa, với lại anh muốn có tài xế chở nhà mình đi vì tài xế biết đường hơn, sẽ biết những chỗ đẹp ở Vũng Tàu nữa, có thể chở nhà mình đi tham quan được nhiều nơi nữa.

Mẹ tôi nghe ba nói vậy thấy cũng đúng nên cũng đồng tình với ba tôi. Rồi mẹ hỏi ba tôi thứ 5 này mấy giờ nhà mình đi vậy anh.

Ba: Bữa đó 8giờ xe sẽ đến nhà mình rồi mình sẽ cho đồ lên xe tầm 8h30 xe sẽ xuất phát ra đến Vũng Tàu cũng tầm 11h hơn và mình sẽ nhận phòng ở Khách Sạn luôn. Yến, con nói hai bạn con mai thứ ba thì ba mẹ sẽ qua gặp ba mẹ hai bạn con để xin đi du lịch với nhà mình để họ yên tâm hơn, nên con có gì xin địa chỉ bạn con gửi qua ba để mai ba mẹ đi nha con gái.

Cả nhà tôi vừa ăn vừa bàn tính đến bữa đi chơi du lịch như thế nào? Khi ăn xong cũng đã đến 19h30, em gái với mẹ tôi dọn dẹp đồ ăn và phụ mẹ tôi rửa chén. Trong lúc này tôi với ba ra ngoài sân ngồi nói chuyện và hỏi chuyện gì rất quan trọng.

Ba tôi: Năm nay con lên lớp 12 rồi con có ý định theo ngành nào hay không?

Tôi: Lúc này tôi suy nghĩ và trả lời ba tôi, chắc con học ngành kiến trúc sư xây dựng giống ba ạ.

Ba tôi lúc này nghe tôi theo nghề của ba tôi thì ba tôi rất vui mừng vì tôi đã nối nghiệp ba tôi. Rồi ba nói con phải cố gắng học giỏi nha con, nếu con không biết gì thì cứ hỏi ba rồi ba sẽ chỉ con nha, mà con nhớ đừng để ba mẹ mất mặt với mọi người và đừng làm ba mẹ thất vọng nhé con trai.

Tôi: Dạ ba, con sẽ cố gắng học và không để ba mẹ thất vọng đâu ạ.

Sau khi tôi nói chuyện xong với ba tôi thì tôi xin phép vào nhà trước nên tôi đang bước vào nhà thì gặp em gái tôi và nó chạy tới nói với tôi.

Em gái: Anh hai ơi lát anh rãnh tạo giúp em zalo nha anh hai.

Tôi: Ok lát anh rãnh tạo giúp cho nha.

Lúc này tôi chạy lên phòng thì tôi tạo cho em tôi zalo sao đó tôi bí mật đăng nhập vào laptop tôi để kiểm tra em tôi. Laptop thì tôi đã đặt Password và chỉ có mình tôi vào được thôi, sau khi tôi tạo tài khoản zalo cho em nó và đăng nhập vào laptop tôi đã xong, tôi đã thử kết bạn zalo tôi và nhắn tin thử xem nó có qua laptop không? Và lúc này tôi cũng đăng nhập gmail vào điện thoại của tôi và tôi vào google photos để đồng bộ ảnh vào gmail. Khi em tôi chụp hình mới thì nó sẽ tự động đồng bộ vào google photo, khi tôi làm xong thì tôi chạy qua phòng con bé nói:

Tôi: Anh hai đã làm xong cho em rồi nè, khi em muốn kết bạn với ai thì em bấm vào đây rồi bấm số điện thoại người đó để lời kết bạn là được.

Em gái: Dạ anh hai, em cảm ơn anh hai.

“Thứ 5 này đi du lịch em định rủ thêm hai người nào đi vậy út”. Tôi hỏi thêm nó:

Em gái: “Dạ, em rủ hai đứa con gái. Đó là bạn Quỳnh với Xuân Anh ạ”.

Tôi: Ừ, mà em nói hai bạn gửi địa chỉ qua để mai ba mẹ qua nhà hai bạn em để xin phép ba mẹ của hai bạn đó nha út.

Em gái: Dạ, để em nói ngay ạ.

Tôi: Hai đứa em có xinh không Yến:

Yến: “Dạ bạn em cũng xinh lắm anh hai, tụi nó xinh hơn em luôn, có mình em xấu quắc”

Tôi: “Ơ, em đâu có xấu, em gái của anh cũng xinh mà có thấy xấu đâu”.