Chapter 7
========================================

Em gái: Dạ anh hai, thôi em về phòng.

Quỳnh: Sao rồi mày, anh hai mày có đồng ý không?

Em gái: ‘Anh hai tao ảnh…

Xuân Anh: Hả, ảnh sao mày ảnh không chịu hả?

Em gái: Anh hai tao ảnh… ảnh chịu rồi nhưng ảnh kêu đợi ảnh tắm xong thì khoảng 15 phút mày qua nha Xuân Anh.

Xuân Anh(X. A): Ok mày.

Do mỗi phòng ngủ có nhà vệ sinh trong phòng riêng nên tôi tắm xong thì vào phòng để sấy lại tóc, khi sấy xong thì tôi nhắn tin con em gái để kêu Xuân Anh qua phòng tôi, tôi ngồi chờ thì bỗng nghe tiếng gõ cửa.

Tôi: Xuân Anh hả, cửa không khóa vào đi em.

Xuân Anh: Vặn ổ khóa để mở cửa và bước vào phòng tôi, con bé rón rén bước vào và nói dạ em chào anh ạ…

Ừ, em vào đây ngồi đi. Tôi nói…

X. A: Dạ anh.

Rồi con bé đến chỗ ghế trong phòng tôi ngồi để nói chuyện xíu thì tôi nói với con bé.

Tôi: Em là bạn thân của bé Yến à, em tên gì anh quên rồi ta.

Xuân Anh: Dạ đúng rồi anh em là bạn thân của Yến và Quỳnh, em tên Xuân Anh ạ.

Tôi: Ừ, anh là Minh. Mà anh muốn hỏi em này em phải trả lời thật nha.

Xuân Anh: Dạ anh, anh hỏi đi ạ.

Tôi: Em có hối hận khi cho anh chịch em không?

Xuân Anh: Dạ không anh, em tình nguyện cho anh chịch mà.

Tôi: Nếu anh làm vậy em sẽ mất trinh sau này khó mà lấy chồng đó nha. Lúc đó mà lấy không được chồng rồi lại trách anh, tại anh làm em không lấy được chồng.

Xuân Anh: Dạ không anh, em sẽ không hối hận lâu.

Tôi: Thế bây giờ anh và em làm nha.

Xuân Anh: Dạ anh.

Tôi bắt đầu di chuyển đến chỗ con bé đang ngồi, môi tôi tìm đến miệng Xuân Anh, chúng tôi trao nhau những cái hôn ướt át. “Chụt… chụt… Ư… ư…” chỉ mới là màn mút lưỡi khởi động với tôi mà nó đã rên khe khẽ rồi. Lưỡi tôi lan dần xuống cổ nó. Cổ nó cong lên trước những cái liếm quái ác của tôi, đường gân cổ hằn lên thấy rõ. Miệng tôi lại dần ra tai. Tôi mút dái tai của nó nhè nhẹ rồi thổi những làn hơi nóng hổi vào đó. Nó ư… Ư… ư rên vì sướng. Đôi tay tôi nãy giờ vẫn xoa bóp cặp vú của nó thì giờ nó phải nhường chỗ cho cái lưỡi tham lam của tôi. Con bé mặc chiếc áo sơ mi mỏng manh dường như chỉ có tác dụng khoe ra những nét đẹp trên cơ thể của nó. Những đường lưỡi ướt át của tôi tiếp tục hành hạ nó. Sau chiếc áo mỏng đó tôi có thể nhìn thấy con bé mặc chiếc áo ngực màu hồng nhạt nó cứ ẩn ẩn hiện hiện, rồi tôi cởi từng chiếc nút áo của con bé từ dưới lên. Con bé mặc chiếc áo ngực màu hồng ren rất đẹp và quyến rũ.

Tôi di chuyển con bé đến giường và kéo cái áo ngực của con bé xuống, cặp vú căng tròn của nó hiện ra trước con mắt thèm thuồng của tôi, tôi nhìn ngắm vú nó một lúc. Tôi dùng hai tay xoa nhẹ nhàng vào hai bên vú con bé một cách nhẹ nhàng và mạnh dần lên theo nhịp thở của con bé rồi tôi đưa miệng xuống và bắt đầu hôn lên vú của con bé, tôi chạm môi của mình vòng quanh vú con bé. Sau đó, tôi dùng chiếc lưỡi ấm áp và ướt át liếm xung quanh vú con bé một cách chậm rãi như chuyển động của chú ốc sên. Thỉnh thoảng tôi còn gặm bầu vú con bé để mơn trớn, trêu đùa.

Những tiếng “Chụt… chụt… chụt… chụt… Ư… ư… ư… ư…” bắt đầu phát ra mỗi lúc một to hơn… Tiếp theo, tôi đưa môi tôi đến vị trí gần quầng vú con bé rồi tôi lặp lại động tác hôn và liếm vòng quanh chậm rãi. Con bé nằm trên giường mắt nhắm nghiền, miệng phát ra những tiếng ư ư khe khẽ, hai tay con bé thì không ngớt xoa lên đầu tóc tôi. Khi kết thúc hôn ở gần quầng vú, tôi di chuyển lưỡi đến quầng vú. Bắt đầu liếm láp vòng quanh thật chậm nhưng môi tôi vẫn không chạm vào ngực con bé. Hơi thở nóng ấm của tôi khiến núm vú con bé bị kích thích dữ dội.

Lúc này con bé chợt rên lên: “Ư… ư… em sướng… ư… ư… ngậm vú em đi anh Minh… em xin anh đó… em sướng quá… ư… ư”. Nhưng tôi vẫn kiềm chế, tôi làm vậy vì muốn khiến cơn thèm khát của con bé được đẩy lên cao trào.

Phải một lúc sau tôi mới liếm đến núm vú rồi sau đó ngậm toàn bộ núm vú của con bé trong miệng. Hơi ấm và sự ẩm ướt từ miệng tôi khiến con bé rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng… ư… ư… anh ơi… bú mạnh lên đi anh… ư… ư… em chết mất…”.

Tôi vẫn tiếp tục ngậm núm vú của Xuân Anh, tôi dùng lưỡi đảo núm vú Xuân Anh xung quanh trong khoang miệng tôi. Tiếp theo, tôi ngậm núm vú và luân phiên liếm, mút, “đánh lưỡi”, đồng thời dùng tay nhào bóp bầu vú để kích thích vú nó, làm cho vú nó giờ đây đã căng cứng hết cỡ vì nứng. Lát sau tôi cuộn môi của mình vào trong để nhấn vào núm vú, sau đó tôi mở môi trở lại vị trí ban đầu nhưng vẫn bóp chặt đầu vú nó. Tôi thực hiện động tác này vài ba lần mới dừng lại.

Tôi ngậm núm vú con bé trong miệng và bắt đầu mút vào, mút ra giống như em bé đang bú, thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhè nhẹ lên vú nó tuy hơi đau nhưng sướng vô cùng, những tiếng rên của nó vang lên mỗi lúc một to hơn: “Ư… ư… ư… em sướng quá anh ơi… ư… ư”. Trong khi một bên vú của con bé được miệng và lưỡi tôi chăm sóc thì vú bên kia cũng đang được tay tôi chăm sóc một cách nhiệt tình không kém.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp như thế đang tìm một vật thể nhỏ ở bên trong bầu vú của con bé. Tay tôi di chuyển không ngớt xoa bóp, vuốt ve từ dưới bầu vú con bé rồi dần dần tiến gần về phía đầu vú một cách nhịp nhàng để mang đến cho con bé cảm giác dễ chịu, thỉnh thoảng tôi dùng hai đầu ngón tay kéo rồi se se hai đầu vú hồng hào của Xuân Anh. Con bé chỉ biết rên “ư… ứ… ử… ư…” vì sướng, tay còn lại của tôi cũng không chịu để yên khi hết xoa lên bụng rồi lại dần tiến xuống cái lồn ướt át của con bé, tôi dùng tay xoa nhẹ lên lồn con bé bên ngoài lớp quần lót rồi dần dần cho tay vào bên trong.

Cái quần lót màu hồng mỏng manh bắt đầu tố cáo chủ nhân của nó, một mảng nước lớn làm ướt nhẹp bên ngoài quần và đám lông mu. Tôi hôn nó thêm một lúc nữa rồi đổi bên, phải một lúc sau thì tôi mới chịu nhả vú nó ra. Tôi đưa bàn tay của tôi lên vai nó rồi nhẹ nhàng rồi tôi đưa tay ra sau áo ngực để đến chỗ mở khóa áo ngực nó và rồi tôi cũng tìm được “cái khóa” rồi cũng bung ra và tôi tuột hai dây áo ngực xuống, tôi nhẹ nhàng tuột hai dây áo ngực ra khỏi tay nó rồi kéo xuống.

Cặp vú của con bé hiện ra hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng tôi hôn nhẹ lên hai đầu vú nó, tôi hôn dần xuống bụng con bé, đồng thời cũng lùa chiếc quần Jean nó xuống, đến mông thì nó hiểu ý chổng mông lên xuống tới chân nó lại tự động rút chân ra khỏi quần Jean, chiếc quần jean được tôi cởi ra một cách dễ dàng với sự hỗ trợ của nó sau khi cởi xong tôi để chiếc quần Jean cùng với áo ngực ở một góc giường. Giờ đây trên người nó chỉ còn chiếc quần lót lọt khe hồng mỏng manh, bên trên chiếc quần thêu những hoa văn gợi tình. Tôi bắt đầu đưa tay xuống lần vào trong quần lót rồi thọt vào lồn nó, thấy lồn nó đã ướt nhẹp tôi khẽ lên tiếng trêu chọc: “Anh chưa làm gì mà ra khí nhiều dữ vậy Xuân Anh?”

Tôi lấy tay cho vào quần lót của con bé, tôi miết miết lên cái khe lồn rồi thọc một ngón tay vào trong: “Lồn em ra nước dâm để làm gì em biết không?”, Tôi cố tình chọc cho con bé nói bậy. Đây là lần đầu làm tình của con bé, nhưng con bé cũng dâm đãng hơn tôi nghĩ. Nó cũng biết khẩu dâm để làm tôi hứng tình hơn.

Con bé đáp: “Lồn em ra nước để lát nữa được anh đút con cặc to dài vào trong. Được anh đụ, được anh cho em niềm sung sướng và hạnh phúc”.

Tôi nghe con bé nói như thế thì cũng nứng lên, tôi cởi phăng cái quần lót của con bé ra rồi ném cạnh cái áo ngực, ngắm nhìn cái cơ thể trần truồng tuyệt mỹ của con bé trong chốc lát. Rồi tôi cúi đầu vào háng con bé, tôi dùng lưỡi liếm ngay cái khe lồn nằm giữa hai mép lồn của con bé, lưỡi tôi lách sâu vào trong, đâm đâm thọc thọc cái đầu lưỡi nhọn vào thật sâu như khi quan hệ. Lồn con bé bị tôi kích thích làm cho nước từ trong lồn con bé không ngừng ri rỉ ứa ra, tôi húp hết số nước ngon lành đó như dòng mật ngọt.

Tôi tiếp tục liếm khe lồn của con bé bằng cách lắt léo qua hai bên, rồi lách ngược lên ngay phía trên hột le của con bé. Con bé rên to vì sướng: “Ư… ư… ư… ư… em sướng quá Minh ơi… ư… ư”. Tôi không để ý đến con bé tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm, rồi ngậm miệng mút cái hột le chùn chụt, vừa mút vừa liếm lồn con bé liên tục như vậy làm cho con bé sướng ngất ngây, tôi bắt đầu thọc hai ngón tay của mình vào trong lồn con bé mà ngoáy không ngừng, con bé ưỡn cả mông lên để hưởng ứng màn vét máng tuyệt vời của tôi. Thấy đã kích thích đủ, tôi đưa tay định cởi quần đùi để chơi con bé thì con chụp tay ngăn anh lại.

“Đừng anh. Tới lượt em hôn anh nha”. Thế rồi con bé chủ động đặt tôi nằm ngửa ra. Con bé ngắm khuôn mặt đẹp trai, cái thân hình săn chắc đầy nam tính của tôi một cách mê say. Con bé hôn từ miệng rồi dần xuống cổ. Lưỡi con bé quét tới đâu để lại một vệt nước miếng tới đó. Bờ ngực vuông vức rắn rỏi của tôi, cái bụng 6 múi đều thấm đẫm những giọt nước miếng thèm thuồng, khát tình của con bé. Con bé hôn dần xuống rốn tôi rồi bất ngờ con bé hôn lên cái khối u ở quần cụt của tôi, làm tôi bất ngờ hỏi: “Em làm gì đó Xuân Anh”.

Con bé nhìn tôi yêu thương: “Đây là món quà mà hôm nay em muốn tặng anh đó”.

Nói rồi con bé đặt hai tay lên lưng cái quần cụt kéo xuống, con cặc cương cứng của tôi bung ra đập nhẹ vào cằm của con bé. “Anh cứ nằm tận hưởng nha”.

“Em biết làm không đó? Đừng dùng răng làm anh đau đó”, Tôi cười dặn dò.”Đã bảo nằm yên để người ta bú cặc cho anh mà”, con bé giả bộ giận dỗi rồi mỉm cười bắt đầu.