Chapter 2
========================================

Mẹ tôi bảo qua chỗ bán đồ bơi để mẹ mua đồ bơi bikini cho mẹ và em gái tôi cũng năn nỉ mua một bộ bikini đồ bơi, nó cứ năn nỉ suốt thì mẹ cũng đồng ý mua cho nó một bộ. Mẹ tôi đứng lựa tới lựa lui thì cũng chọn được một bộ bikini hai mảnh màu đen và em gái tôi thì mẹ chọn cho nó một bộ màu đỏ. Lúc này trong đầu tôi luôn có những hình ảnh trong đầu không biết mẹ và em gái tôi mặc vào sẽ như thế nào?

Tôi cứ suy nghĩ và tưởng tượng mãi đến lúc ba mẹ kêu tụi tôi đi qua lựa Vali với balô, sau khi lựa xong một bali với hai cái balô thì ba tôi nhìn lại đồng hồ thì đã 5 giờ chiều nên ba tôi nói về để còn cho mẹ tôi nấu ăn cơm chiều. Thế là gia đình tôi đi ra chỗ tính tiền những món đồ mình đã mua, xong rồi thì ba tôi nói mẹ và hai anh em tôi đứng đợi ở trước cổng siêu thì để ba đi đến chỗ bãi giữ xe để lấy xe và để đưa cả nhà về nhà.

Cuối cùng chúng tôi đã về đến nhà, mẹ tôi bước xuống xe trước để mở cửa nhà với mở cửa Gara để ba tôi chạy vào gara để cất xe rồi hai anh em bước xuống cùng với ba mẹ mang đồ vào trong nhà, em tôi thì được mẹ cho mua đồ bikini nên nó thích thú bảo mẹ cho nó lên phòng để mặc thử cho mẹ xem nha, rồi tôi nói thêm hay em cho cả nhà xem thử luôn đi út. Ba tôi mới nói thêm, ừ đúng rồi đó Yến, con lên mặc thử để ba xem con gái của ba mặc có đẹp không nha. Do em tôi còn nhỏ đôi khi cũng còn tính con nít nó cứ vô tư không nghĩ ngợi gì nhiều, khi tôi thì nghe vậy nên tôi ngồi dưới phòng khách đợi xem nó mặc vào sẽ như thế nào?

Khi tôi ngồi đợi khoảng 5 phút sau con bé từ phòng mẹ tôi đi ra và nó nói lên ba mẹ ơi xem con mặc vào có đẹp không ạ? Ba mẹ và tôi nghe vậy đều quay lại nhìn con bé, đúng là con gái mới lớn mặc vào có khác nó rất đẹp và quyến rũ, mặc dù nói bikini nhưng nhìn nó cũng giống áo ngực bình thường hơn. Lúc đó hai con mắt tôi nhìn chằm chằm vào ngực con bé trông nó thật sexy và hấp dẫn, còn phần mông thì nó lộ ra cái mông do cái quần lót chỉ che được phần lỗ đít còn hai bầu mông vẫn lộ lộ ra.

Ba tôi lúc này mới lên tiếng nói hay giờ em mặc thử cho anh với hai con xem thử và so sánh giữa em và con gái ai mặc đẹp hơn nha. Mẹ tôi nghe vậy thì mắc cỡ nói thôi em không mặc đâu em ngại lắm, rồi ba tôi nói thêm em ngại làm gì mốt em ra biển tắm cũng nhiều người nhìn thấy mà, giờ có hai con với anh thôi mà em ngại lúc đó nhiều người em không ngại à.

Mẹ nghe ba tôi nói vậy thấy cũng đúng nên mẹ nói vậy anh và các con đợi xíu em vào mặc rồi cho xem. Khoảng 5 phút sau thì mẹ tôi bước ra từ căn phòng, mẹ mặc bộ bikini màu đen trông rất quyến rũ tuy mẹ cũng lớn tuổi và có hai đứa con nhưng mẹ vẫn đẹp như mới 30 tuổi không ai nghĩ mẹ tôi đã 42 tuổi. Ngực mẹ tôi cũng căng tròn lắm cũng không xệ lắm dù mẹ tôi đã có hai đứa con, ngực mẹ tôi to hơn em tôi nhưng so sánh thì em tôi còn nhỏ nên ngực nó đẹp hơn mẹ tôi, còn to thì mẹ tôi to hơn do con bé đang tuổi dậy thì chưa phát triển hết. Lúc này thì ba tôi lên tiếng nói: Em mặc vào cũng đẹp quá ta, con gái của ba cũng đẹp không thua kém gì mẹ con đâu, đúng là con có nét đẹp di truyền từ mẹ con.

Sau khi ngắm nhìn mẹ và em gái tôi xong thì ba kêu hai anh em tôi lên phòng đi tắm rửa rồi xuống ăn cơm và đến 19 giờ tối thì mẹ kêu anh em tôi xuống ăn cơm thì lúc này ba tôi nói là thứ năm tuần sau gia đình mình sẽ đi du lịch bốn ngày ba đêm ở Vũng Tàu nên có gì tụi con chuẩn bị sẵn đồ để đi nha hai con, con gái nói bạn con luôn nha và thứ ba này ba mẹ sẽ qua nhà bạn con để xin ba mẹ bạn con cho họ yên tâm hơn, sau khi ăn xong thì tôi và ba cũng về phòng hết, còn mẹ và em gái tôi thì ở dưới bếp rửa chén và đến tầm 10 giờ thì cả nhà tôi cũng đi ngủ do chiều giờ đi nhiều nên ai cũng mệt nên đều ngủ một giấc đến sáng.

Do thói quen tôi đi ngủ không bao giờ mặc đồ gì hết để cho mát và thoải mái hơn mà tính tôi cũng ngộ ngủ không bao giờ đắp mền chỉ khi nào trời lạnh lắm thì tôi mới đắp. Sáng hôm sau tôi còn đang ngủ thì bỗng nhiên con em tôi chạy vào phòng kêu tôi thì vô tình nó nhìn thấy tôi đang khỏa thân không mặc gì hết. Rồi nó không nói gì hết mà chứ nhìn chăm chăm vào con cu của tôi khoảng hai giây sau thì tôi lên tiếng hỏi con bé. Em nhìn gì mà chăm chăm mà không lên tiếng nói nào vậy hả, do em gái tôi là con gái mới lớn nên nó hơi ngại ngùng và tò mò hỏi tôi.

– Em gái: Này có phải là con cu không anh hai?– Tôi: Đúng rồi út.– Em gái: Anh hai sao con cu anh bự và dài quá vậy anh hai.– Tôi ghẹo nó bộ út nhìn thấy của thằng nào rồi hả sao biết rõ vậy, con bé cứ mắc cỡ thẹn thùng mặt cứ đỏ ửng lên hết.

Em gái: Anh hai này kỳ quá à tại có lần bạn em mở phim sex rồi em thấy, nên em biết chút chút.

– Tôi: Rồi tôi giả bộ quát lên cái gì út dám coi phim sex hả có tin là anh hai méc ba mẹ không?– Em gái: Nó nghe tôi vậy nên con bé cũng tỏ ra sợ và năn nỉ tôi suốt, thôi mà anh hai tại bạn em mở em vô tình thấy thôi mà.– Tôi hỏi thêm nó: Thế út thấy cu của hai sao? Có giống trên phim sex út xem không?

Em gái tôi lúc này nó đỏ mặt lên rồi nói con cu của anh hai bự và dài hơn, mà còn nhiều lông nữa chứ, cu của hai trắng hơn trên phim, trên phim em thấy của đàn ông toàn cu đen thui thôi.

– Tôi: Nghe nó nói vậy rồi tôi nói nó chắc út coi của người Mỹ da đen nên thấy nó đen đó.– Em gái: Vậy hả hai em cũng không biết nữa con bạn em chỉ nên em xem thôi.– Tôi nghe vậy mới nói thêm thế cu hai nè út ngắm đi và rồi út muốn bú thử cu anh hai không?

Em gái tôi mắc cỡ chỉ ngồi ngắm một xíu rồi nó nói với tôi là anh hai ơi cho em bú thử cu anh nha, em năn nỉ anh hai cho em bú thử nha một lần thôi nha anh hai. Tôi nghe vậy nên đồng ý liền, em gái tôi đưa cu tôi vào miệng và mút cu tôi kêu chùn chụt nó mút cu tôi như đang mút kem nhưng nó làm tôi cũng hơi sướng do là con bé lần đầu làm nên không được điêu luyện lắm, nhưng nó bú cu tôi cũng sướng lắm nên tôi rên ưm… ưm rồi tôi nói nó bú mạnh lên đi em anh hai sướng quá đúng rồi em bú như vậy đó ư… ư nó bú tầm 10 phút thì tôi chịu không nổi thì bắn ra đầy miệng nó.

Nó chê tanh quá nên nó không nuốt mà nhả ra giấy vệ sinh rồi nó nhõng nhẽo nói hai kỳ quá tự nhiên bắn gì vào miệng em tanh quá trời luôn, tôi nói đó là tinh trùng của anh đó chắc lần đầu nên em chưa quen đó, đang nói chuyện thì ba mẹ tôi đi tập thể dục đã về và mẹ tranh thủ làm đồ ăn sáng cho cả nhà, chỉ là món trứng chiên, xúc xích, thịt bò ăn với bánh mì và một ly sữa mỗi buổi sáng với gia đình tôi. Tôi liền vào toilet để vệ sinh cá nhân rồi mới xuống nhà ăn sáng còn em gái tôi chạy về phòng để vệ sinh cá nhân rồi mới xuống nhà.

Hôm nay là thứ hai đầu tuần nên ba tôi phải đi làm sớm còn mẹ tôi phải đi về bên ngoại để nấu cơm cho ông bà ngoại tôi đến chiều mới về, do đang dịp nghỉ hè nên mẹ tôi rảnh muốn về bên ngoại để nấu cơm và chăm sóc ông bà ngoại, nên giờ ở nhà chỉ có mình tôi và em gái tôi thôi. Đến 8 giờ 30 phút ba với mẹ tôi đều đi hết nên trước khi mẹ tôi xuống đi kêu tôi ở nhà khóa cửa cẩn thận và trông chừng nhà nha con trai.

Nói xong thì mẹ tôi đi qua Gara để lấy con xe Audi để đi qua nhà ngoại tôi, sau đó tôi khóa cửa ngoài cổng và trong nhà với gara thì tôi chạy lên phòng để chơi game. Tôi đang ngồi chơi game thì nghe tiếng gõ cửa cốc… cốc… cốc thì tôi lên tiếng nói vào đi. Em gái tôi mở cửa và bước vào phòng đi tới ghế ngồi trong phòng tôi, hôm nay nó mặc chiếc áo thun hai dây với quần ngắn cũng sexy lắm, rồi tôi mới hỏi nó em vào đây kiếm anh hai có gì không út, muốn nói gì với hai hả.

Lúc này tôi bỏ điện thoại xuống để nghe xem con bé nói gì với tôi, nó ngồi nhìn tôi khoảng 1 phút sau thì nó lên tiếng nói nhưng nó ấp úng, em… Em… muốn… muốn… em muốn… rồi tôi hỏi nó rốt cuộc em muốn cái gì thì cứ nói thẳng đi, có gì đâu mà cứ ấp úng mãi vậy, không nói là anh đi xuống nhà à nha.

– Em gái: Anh hai ơi em nói này mà anh hai đừng la em nha, anh hai cũng đừng có kể cho ba mẹ nghe nha anh hai, em tin tưởng anh hai nên em mới dám nói này cho anh hai nghe.– Tôi: Ừ, út nói đi mà chuyện gì quan trọng lắm hả mà nói hai đừng kể ai nghe nè, có chuyện gì nè kể hai nghe nào.– Em gái: Cứ thẹn thùng mà cứ úp úp mở mở nói, anh hai ơi em hơi tò mò làm chuyện ấy không biết làm chuyện đó sẽ như thế nào?– Tôi: Trời tưởng chuyện gì mà chuyện làm tình đó em cũng thấy trên phim rồi còn gì.– Em gái: Xem trên phim là một chuyện nhưng em tò mò làm tình thật ở ngoài đời như thế nào á anh.

Lúc này tôi ngạc nhiên nghe con bé nói tò làm tình, tôi hỏi thêm sao em tò mò chuyện đó nè út. Dạ, tại hôm bữa em nghe con bạn em nói nó làm tình với bạn trai nó rồi, nó bảo làm sướng lắm nên em cũng tò mò và muốn thử lắm ạ, em muốn… em muốn… muốn… muốn anh hai giúp em.

– Tôi: Em muốn anh hai giúp em như thế nào nè?– Em gái: Em muốn… muốn làm tình với anh hai.– Tôi: Không được đâu út.– Em gái: Đi mà anh hai em năn nỉ anh mà.– Tôi: “Út biết là nếu anh em mình làm như vậy sẽ là loạn luân, làm vậy nguy hiểm lắm út. Nếu làm vậy em sẽ mất trinh sau này không lấy được chồng rồi lúc đó ân hận rồi lại trách hai nữa đó”.– Em gái: “Dạ không sao đâu anh hai, em đã suy nghĩ kỹ rồi em sẽ không ân hận đâu, em trao hết cho anh mà”.

Sau khi con bé nói như vậy thì tôi nói ok vậy hai anh mình phải giữ bí mật không được cho ai biết nha út, nhất là ba mẹ đó. Ba mẹ mà biết chắc hai anh em mình bị ba mẹ đánh chết mất và buồn mình lắm đó, em nhớ tuyệt đối giữ bí mật đó nha.