Chapter 3
========================================

– Em gái: Dạ anh hai, anh hai yên tâm em không nói ba mẹ biết đâu.

Tôi nói thế bây giờ hai anh em mình bắt đầu và đây là lần đầu nên đau lắm đó em chịu được không đó?

– Em gái: Dạ chắc được thôi mình làm đi anh hai.

Tôi bắt đầu bước xuống giường và bước đến chỗ em gái tôi đang ngồi. Đôi môi của tôi đã tìm thấy được đôi môi của em gái tôi, miệng tôi chạm vào đôi môi đỏ hồng đáng yêu của em gái tôi. Chiếc lưỡi trơn nhẫy ẩm ướt, mơn trớn cái lưỡi nhỏ xinh của con bé làm con bé tê dại vì hạnh phúc. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, tôi vừa hôn vừa dìu em gái tôi đến giường.

Miệng chúng tôi đính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Sau một lúc chúng tôi hôn nhau say đắm, hai cái lưỡi của chúng tôi xoắn vào nhau thật ngọt ngào. Chợt thấy hơi nóng nực tôi cởi phăng cái áo thun ra, và tôi đặt em gái nằm xuống giường rồi tôi nằm bên cạnh em gái. Hai anh em tôi nằm nghiêng và đối diện vào nhau, bốn con mắt nhìn nhau say đắm.

Và tôi đặt tay em gái chạm nhẹ vào khuôn vạm vỡ, rắn chắc như đá tảng của tôi. Đây là lần đầu tiên của tôi và em gái gần gũi nhau đến như vậy. Tay em gái tôi ban đầu còn rụt rè, sau thì mạnh dạn vuốt ve, xoa nắn khắp cơ ngực rắn rỏi của tôi. Em tôi chỉ biết xem phim rồi tưởng tượng, mơ về một chàng soái ca nào đó. Thì bây giờ, sừng sừng bên cạnh em tôi là một thân thể của một chàng trai nóng bỏng và nó chỉ dám len lén ngắm nhìn cơ thể tôi. Đôi tay em tôi run rẩy siết lấy thân người tôi. Miệng em tôi hôn khắp gương mặt góc cạnh đẹp trai của tôi, xuống cổ rồi xuống ngực.

Mùi đàn ông nồng nàn tỏa ra từ thân thể tôi làm em gái ngất ngây, choáng váng. Mặt em tôi bắt đầu đỏ ửng vì hứng tình, tim đập bình bình như trống trận. Dường như không còn mắc cỡ nửa, con bé ghé sát mặt vào ngực tôi mà hít một hơi thật sâu cái mùi cơ thể của tôi, như đây là một thứ mùi thơm tho, hấp dẫn nhất thế gian, mặt con bé đỏ ửng lên vì mắc cỡ, e thẹn, nó cũng không dám nhìn vào tôi.

Em gái tôi nói đây là lần đầu tiên em mới ngắm một cơ thể đàn ông trông hấp dẫn như thế này. Đôi môi bóng đỏ, cái lưỡi nóng rẩy, ẩm ướt của nó bắt đầu di chuyển trên thân người tôi. Lưỡi nó thèm khát liếm láp, miệng nó bú mút chùn chụt thành tiếng cho đã cơn thèm. Con bé liếm khắp ngực tôi, rồi dần xuống cái bụng 6 múi đẹp như điêu khắc.

Con bé liếm cẩn thận từng múi bụng một cách si mê rồi cho lưỡi vào rốn của tôi nguấy nguấy. Những màn này làm tôi chỉ biết nằm im, đôi mắt tôi nhắm lim dim vì sung sướng và bất ngờ về em gái tôi như vậy. Tuy là lần đầu của em tôi làm vậy nhưng nó hôn tôi thật điêu luyện. Như vậy vẫn còn chưa đủ, em tôi lại liếm cái vai u nần của tôi, rồi liếm xuống hai bắp tay có hai con chuột to săn chắc.

Trong cơn dục hỏa, nó còn lấy miệng cắn, mút vào hai bắp tay tôi một cách say mê. Cứ thế, từ trên xuống dưới rồi lại từ dưới lên trên, cho tới khi em tôi thấm mệt thì dừng lại, thì cả thân trước và hai bắp tay của tôi đều đã ướt nhẹp vì nước miếng của em gái tôi, giờ đây trên người tôi cứ như là được thoa một lớp dầu bóng lưỡng. Em tôi tựa đầu vào vai tôi mà thở nhè nhẹ, đôi mắt ngước nhìn tôi. Tôi nhoẻn miệng cười chọc con bé: “Bộ thịt anh ngon như đường tăng hay sao mà em làm như ăn tươi nuốt sống anh hai vậy?”.

– Em gái: “Hứ, tại lần đầu tiên em mới biết mùi trai như vậy, ai bảo hai của em vừa đẹp trai vừa rắn chắc như vậy”.

Ngay bây giờ, khi cơn hứng đã giảm đi một chút, những lời này của tôi lại làm em tôi thấy xấu hổ, nó bèn vùi đầu trốn vào ngực tôi mà không dám nói gì cả. Tôi đâu để yên dễ dàng như thế, lưỡi tôi lập tức tiến vào cái miệng nhỏ xinh của con bé tung tăng trong đó, đẩy qua miệng con bé từng dòng nước miếng ngọt ngào như muốn bù đắp lại cho con bé.

Môi tôi trượt sỗ sàng xuống cổ rồi xuống dần hai bầu vú căng tròn có cái khe vú hun hút. Hôm nay con bé mặc một cái áo thun màu trắng nó bó sát vào người nên hai cái bầu vú hây hẩy cứ như chực chờ xổ tung ra. Tôi cầm hai cánh tay của con bé đặt dọc theo thân người, để đưa cao qua đầu con bé, lúc này gương mặt em gái tôi thật đáng yêu đã ửng hồng vì e thẹn, đôi mắt đen long lanh mở to nhìn tôi như đang chờ đợi.

Vừa hôn tay tôi vừa sờ soạng, tay tôi nắm kéo cái áo thun rồi kéo dần dần qua cổ, qua đầu rồi lấy ra khỏi hai cánh tay con bé. Cặp vú của con bé giờ đây chỉ còn mỗi chiếc áo ngực phòng thủ. Hôm nay con bé mặc một chiếc áo ngực đen ren mỏng manh trông thật quyến rũ, chiếc áo ngực nó ép hai bầu ngực vào nhau làm giữa khe vú của con bé rất hẹp làm thu hút, khoảng sâu giữa hai bầu ngực luôn là điểm kích thích và hấp dẫn nhất.

Cái áo ngực mỏng manh nhưng vẫn đủ sức nâng cao cặp vú, khoe cặp vú căng mọng hấp dẫn của nó, mỗi bên cái áo ngực có một cái khe ngay vị trí đầu vú. Hai đầu vú rất hồng hào đã căng cứng lên vì cơn nứng của con bé được nó cố tình làm trồi lộ ra bên ngoài thông qua hai cái khe đó, cái áo ngực mỏng manh này chỉ có tác dụng khoe ra cặp vú của nó chứ chả che chắn dược gì.

Nhìn xuống phía bên dưới thì còn hấp dẫn hơn, nó mặc một chiếc quần ren lọt khe hết sức quyến rũ, miếng vải đen nhỏ phía trước với những hoa văn gợi tình, ở trung tâm của chiếc quần có một cái khe tương tự như cái áo ngực. Nhìn vào cái khe quần có thể thấy được những sợi lông mu mịn màng làm cho vùng tam giác thêm bí ẩn quyến rũ cũng như hai mép lồn và lỗ lồn hồng tươi của nó.

Miếng vải nhỏ đó cũng chỉ có tác dụng khoe ra cái lồn hấp dẫn của nó mà thôi, nhưng so với phần còn lại của chiếc quần thì nó đã là phần lớn nhất rồi. Vì những phần còn lại chỉ bao gồm những sợi dây quần nhỏ. Từ sợi dây nhỏ nằm hai bên hông để giữ chiếc quần lót lại cho đến sợi dây nằm lọt giữa khe đít nơi cặp mông căng tròn hấp dẫn của con bé. Một bộ đồ lót làm tôn lên hết tất cả vẻ đẹp trên cơ thể nó. Tôi nhìn nó không chớp mắt, không ngờ em tôi thật quyến rũ và hấp dẫn.

– Tôi nói: “Em hôm nay đẹp quá Yến, nhìn em mặc bộ đồ lót này thật hấp dẫn, anh không thể kiềm chế được nữa”.– Nó nghe tôi nói vậy thì mặt ửng hồng lên đáp: “Đẹp lắm hả anh, hôm kia em ra shop đồ để mua đồ thì thấy bộ đồ lót này đẹp nên mua mặc sẵn hôm nay cho anh xem đó”.

Lưỡi tôi dần dần đi xuống cặp vú căng mọng nằm ẩn hiện sau lớp áo ngực mỏng manh, hai đầu vú hồng hào căng cứng vì nứng của con bé nhô cao lên hiện ra trước mắt tôi thông qua khe của chiếc áo ngực. Miệng tôi bắt đầu đưa xuống, tôi bắt đầu ngậm một bên vú đưa vào miệng trong khi một tay tôi đưa tay lên không ngừng xoa bóp vú còn lại, tôi dùng hai ngón tay se se lên cái đầu vú căng cứng vì nứng của em gái.

Miệng tôi thèm thuồng bú lấy vú nó. Tôi há to ngậm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của nó nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt chùn chụt chùn chụt chùn chụt. Tôi bú vú nó một cách hăng say, lưỡi tôi không ngừng liếm rồi đánh lên đánh xuống liên tục đầu vú của nó. Tay còn lại tôi xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú nó, làm chúng méo mó, biến dạng đi, hai ngón tay cũng liên tục se se đầu vú của con bé, làm chúng cứng căng hết cỡ những tiếng rên của nó ngày một to hơn: “Em sướng quá… ư… ư… ư… ư… ư… ư… em sướng quá anh hai ơi”. Tôi tiếp tục bú vú nó một lúc rồi bắt đầu dùng răng cắn nhè nhẹ lên đầu vú nó, làm nó giật giật người và chỉ biết rên ư… ư… ư… ư… ư… ư… vì sướng, mắt nó nhắm nghiền lại, tay con bé thì không ngớt xoa lên đầu tóc tôi làm tóc tôi giờ đây đã xù lên như tổ quạ.

Rồi miệng tôi đổi bên chuyển sang ngậm bên vú còn lại, vú nó vừa được tôi bú xong thì cũng nhanh chóng được tay tôi đặt tay lên mà nắn bóp rồi se se đầu vú chứ không cho phép nó được nghỉ ngơi. Tay còn lại thì tôi không ngừng vuốt ve hết mông rồi đến đùi em gái, nó chỉ có thể căng mình rên rỉ trước sự tấn công liên tục từ miệng và tay tôi vào cặp vú con bé: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”.

Tôi tiếp tục trườn người xuống dưới, mặt tôi đối diện với lồn của con bé, từ cái khe trên chiếc quần lót tôi có thể nhìn thấy những sợi lông mu của nó đã bét lại, hai mép lồn thì sưng lên vì bị kích thích, nước lồn chảy ra liên tục làm cho chiếc quần lót của nó bị ướt một phần. Không vội vàng tôi lấy một cái gối kê cho mông nó cao lên, con bé hiểu ý nhấc mông lên giúp tôi đặt gối vào một cách dễ dàng, giờ đây lồn nó đã nằm ngang với miệng tôi nhưng tôi không vội vàng bú lồn nó ngay.

Người con bé bắt đầu co giật, chao đảo liên hồi và quằn quại vì sung sướng nhưng tôi vẫn chưa tấn công vào thẳng khe lồn ẩm ướt của con bé. Tôi thôi không hôn lên đùi con bé nữa mà chuyển sang bắt đầu tấn công vào hai mép lồn của con bé vừa hôn tôi vừa liếm bên ngoài. Tôi dùng lưỡi liếm và đánh nhẹ hai mép lồn của nó đặc biệt vùng nằm giữa lỗ đít và lồn của con bé.

Lưỡi tôi di chuyển xuống quanh mép lồn con bé rồi tôi dùng hai môi bú từng mép lồn con bé, vừa mút vừa dùng lưỡi liếm từ lỗ đít lên đến hột le con bé. Lúc này hột le của con bé đã sưng đỏ vì nứng, miệng nó rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư… ư… ư… ư… ư”. Lúc này thì nước lồn của con bé đã chảy ra lênh láng, tôi dùng lưỡi liếm sạch hết nước trên hai mép lồn của con bé. Sau đó tôi dùng lưỡi đánh nhẹ lên hột le của con bé một cách nhẹ nhàng sau đó thì mạnh dần lên rồi bất ngờ tôi dùng miệng ngậm cả hột le và mút mạnh đồng thời dùng lưỡi đánh lên đó thật mạnh. Tôi bắt đầu thay đổi cường độ mạnh nhẹ theo nhịp thở và sự kích thích của cơ thể lúc này thì con bé đã bắt đầu rên rỉ một lúc một to hơn và cơ thể nó vặn mình liên tục. Bây giờ tôi bắt đầu đưa lưỡi xuống dưới và thám hiểm từ lồn của nó, ban đầu tôi làm một cách thật chậm và mạnh dần lên. Tôi cứ đút lưỡi vào và ngoáy rồi lại mút hết nước lồn của nó rồi lại mút hột le của nó.

Nó rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… em chết mất… anh ơi… ui… ư ư.”. Mặc cho những tiếng rên thảm thiết của con bé tôi vẫn tiếp tục tấn công, được một lúc thì nó Ư lên một tiếng thật to rồi lên đỉnh lần thứ nhất, lồn nó co bóp mạnh hơn đồng thời nước lồn tuôn trào như suối chảy.