Chapter 6
========================================

Em gái: Hihi, anh hai quá khen rồi.

Tôi: Anh nói thiệt mà, thôi anh hai về phòng đây.

Tôi về phòng để nhắn tin với dám bạn rủ tụi nó chơi game cùng, chúng tôi chơi xong cũng đã 10 giờ tôi nên tôi đi đánh răng và rửa mặt và tôi đi leo lên giường để ngủ. Do gia đình tôi là một gia đình rất gia giáo, ba mẹ tôi tuy hiền nhưng rất nghiêm khắc với chúng tôi, luôn muốn hai anh em tôi ngủ sớm để tốt cho sức khỏe hơn, nên anh em tôi đã quen nên không cần ba mẹ tôi nhắc nhở.

Đến sáng hôm sau, tôi thức lúc 6h30 thì ba mẹ tôi đi tập thể dục ở công viên và mua đồ ăn sáng cho cả nhà cùng ăn. Do ba mẹ tôi cũng lớn tuổi nên ba mẹ luôn muốn có sức khỏe tốt nên sáng nào cũng vậy khoảng 5h30 sáng thì ba mẹ tôi đi tập thể dục để hít thở không khí trong lành vào buổi sáng tinh mơ. Hôm nay mẹ tôi mua bánh mì bò kho với ly sữa tươi nóng cho cả nhà cùng ăn.

Ba tôi nói: Yến à, con cho ba xin địa chỉ của hai người bạn con mà đi du lịch chung với mình để ba mẹ qua đó xin ba mẹ để họ an tâm hơn.

Em gái: Dạ ba để con nhắn tin xin địa chỉ hai tụi nó rồi con sẽ gửi qua cho ba ạ.

Ba tôi: Ok con gái. Thế Minh con có rủ bạn đi chung hông?

– “Dạ không ba, nhà tụi nó đi hết rồi nên chắc tụi nó không đi đâu ạ”. Tôi đáp.

Thảo nè em rảnh dọn dẹp sơ căn phòng dành cho khách để có gì thứ tư hai đứa bạn của Yến tối qua ngủ rồi để mốt đi luôn nha em. Với lại chiều nay khoảng 4 giờ 30 phút em lên công ty rồi để hai vợ chồng mình đi qua nhà hai đứa bạn của con gái mình nha em.

– “Dạ anh để có gì em dọn dẹp phòng lại ạ”. Mẹ tôi đáp.

Sau khi ăn sáng xong thì ba tôi cũng tranh thủ đi làm, còn mẹ tôi cũng đi qua nhà ngoại. Hai anh em tôi ở nhà thì rửa chén, soạn sẵn quần áo riêng mình vào túi xách, và dọn dẹp căn phòng dành cho khách để mai cho bạn của em gái tôi. Tuy ba tôi kêu mẹ tôi dọn dẹp phòng dành cho khách nhưng hai anh em tôi nghe vậy nên làm giúp mẹ tôi luôn.

Hai anh em tôi vừa dọn dẹp phòng rồi soạn quần áo đến tận 12 giờ trưa mới xong và rồi hai chúng tôi cùng nhau xuống nhà nấu đồ ăn trưa và buổi chiều sẵn luôn do hôm nay ba mẹ phải qua nhà bạn của em gái nên về trễ. Hai anh em tôi nấu và ăn trưa cũng đã 2 giờ nên hai tụi tôi mệt quá nên về phòng ngủ một giấc. Đến chiều 4 giờ mẹ tôi từ nhà ngoại đi qua công ty ba tôi, do từ nhà ngoại qua công ty ba tôi hơi xa đi cũng mất 30 phút, mẹ tôi đi xe hơi riêng của mẹ đến công ty của ba tôi.

Do ba tôi đi làm phải gặp nhiều khách, gặp đối tác và đi khảo sát công trình nên ba tôi thuê tài xế riêng để chở ba tôi đi. Mẹ tôi đã đi đến công ty của ba tôi thì ba tôi cũng xuống sảnh đứng đợi sẵn mẹ tôi rồi mẹ tôi đi qua xe của ba còn xe mẹ thì để tài xế của ba tôi lái xe về nhà trước, do hai đứa bạn của em gái tôi đã nói trước với ba mẹ nó rồi, nên ba mẹ tôi chỉ qua xin phép lại cho họ an tâm hơn.

Ba mẹ tôi đi qua nhà bé Quỳnh trước rồi đến nhà bé Xuân Anh, bé Quỳnh xin ba mẹ nó trước với ba mẹ tôi là nó muốn sáng mai qua nhà em tôi để chơi và để thứ năm đi chơi luôn, ba mẹ tôi cũng đồng ý và nói ba mẹ hai bé là mai sẽ cho tài xế lấy xe nhà qua rước hai bé qua nhà em tôi. Sau khi nói chuyện xong với ba mẹ bé Quỳnh thì ba mẹ tôi đi qua nhà bé Xuân Anh, nó cũng xin ba mẹ nó với ba mẹ tôi mai nó qua nhà em gái tôi để chơi và để thứ năm đi luôn, sau khi ba mẹ tôi nói chuyện xong với ba mẹ hai bé thì cũng đã tối đến nhà thì cũng 7giờ ba mẹ đã về đến nhà.

Khi vào nhà thấy phòng khách tối chưa bật đèn nên mẹ tôi bật đèn và lên phòng xem hai anh vào phòng tôi thì thấy tôi đang ngủ rồi mẹ kêu tôi dậy đi tắm với ăn cơm rồi mẹ cũng qua phòng bé Yến thì thấy nó cũng còn ngủ nên mẹ tôi kêu dậy đi tắm rồi ăn cơm. Sau khi hai anh em tôi dậy tỉnh táo rồi đi tắm đến 7 giờ 40 phút thì hai anh em tôi xuống phụ mẹ dọn cơm và mẹ tôi vào phòng kêu ba tôi ra ăn cơm, chúng tôi và ba mẹ ngồi xuống ghế để ăn cơm do cũng trễ nên ai cũng tranh thủ ăn một miếng thì lúc này ba tôi mới lên tiếng nói:

– “Hai đứa bạn của con bảo sáng mai muốn qua nhà mình chơi và tối mai ở lại ngủ để thứ năm đi với gia đình luôn” Ba tôi nói:

Em gái: Dạ ba vậy mai tụi nó tự qua nhà mình hay sao ba.

Ba tôi nói: Sáng mai khoảng 7 giờ con cùng với chú Quý (chú tài xế của ba tôi) để đón hai đứa bạn của con về nhà mình. Con nhớ dậy sớm để sửa soạn đi cùng với chú Quý nha con gái.

Em gái: Dạ ba, sao đi rước sớm vậy ba.

Ba: À, đi sớm về sớm để mẹ còn đi qua ngoại nữa nên có gì mai con sẽ dậy sớm để đi nha.

Em gái: Dạ vậy mai con sẽ dậy sớm để con nhắn tin báo cho hai đứa bạn con biết mai qua rước sớm ạ.

Ba: Ừ con, nhớ mai dậy sớm nhé con gái.

Sau khi nhà chúng tôi ăn xong thì mẹ kêu chúng tôi đi soạn quần áo vào balô để chuẩn bị trước cho bữa đi du lịch sắp đến, soạn đồ xong hết cũng đã 10 giờ nên chúng tôi cũng đi ngủ một giấc đến sáng. Đến sáng 7 giờ thì em tôi đi cùng tài xế để đón hai đưa về, do đi qua nhà hai đứa nên đi với về cũng đã 8h30, khi đến nhà tôi hai đứa bạn em tôi ngơ ngác nhìn và khen nhà tôi rộng và đẹp như biệt thự.

Em tôi nghe vậy nói chứ sao nhà này ba tao tự thiết kế đó sao không đẹp được. Mẹ tôi chuẩn bị qua nhà ngoại nên dặn anh em tôi ở nhà nhớ nấu cơm cho hai đứa bạn của em tôi ăn và dặn nhớ khóa cửa cẩn thận, mẹ tôi lấy chiếc xe chạy qua nhà ngoại tôi. Tôi thì chạy ra khóa cửa cẩn thận, đóng cửa ở ngoài cổng rồi đến trong nhà. Giờ đây nguyên căn nhà chỉ có hai anh em tôi với hai đứa bạn của em nó. Hai gương mặt của con bé Quỳnh với Xuân Anh rất là xinh, con bé mặc đồ cũng đẹp, dáng thì cao ráo. Tôi thì về phòng tôi chơi game còn em gái với hai bạn nó về phòng em tôi.

Quỳnh: “Ê Yến, phòng mày cũng đẹp quá ta, có máy lạnh tivi riêng luôn, mày sướng quá ta”.

Yến: Haha, phòng tao do ba tao thiết kế làm sao không đẹp được chứ. Tao là công chúa của ba mẹ tao nên tao luôn được ba mẹ cưng chiều mà.

Xuân Anh: “Thôi được rồi tao biết mày sung sướng hơn tụi tao rồi khỏi cần khoe”.

Quỳnh: “Ê Yến, anh hai mày cũng đẹp trai quá ta”.

Xuân Anh: “Ừ, công nhận anh hai nó cũng đẹp trai thật, cao ráo nữa”

Yến: “Haha, anh hai tao mà không đẹp trai thì ai đẹp trai bây giờ”.

Xuân Anh: “Không biết anh hai mày có người yêu chưa Yến?”.

Yến: “Chắc chưa có đâu mày, bữa tao cũng hỏi anh tao nhưng bảo chưa có, tại do anh hai tao kén chọn thôi, cứ ổng nhiều đứa cua mà anh tao chưa chịu thôi”.

Xuân Anh: “Ê Yến, tao có ý kiến này không biết mày có chịu không”?

Yến: “Ừ, chuyện gì vậy mày, mày nói thử xem”.

Xuân Anh: “Tao với Quỳnh nãy có nói là xin mày cho tao với nó hôm nay được chịch anh hai mày được không”.

Yến: “Hả, cái gì tụi bây nói thật hả”.

Quỳnh: “Ừ, tụi tao nói thật mà”.

Yến: “Chuyện này thì tao không biết, tao phải hỏi thử anh hai xem ổng có chịu không”.

Quỳnh: Vậy mày qua hỏi ông anh mày xem sao, qua hỏi liền đi con quỹ.

Xuân Anh: “Nhưng tụi tao muốn mỗi đứa chịch riêng lẻ trước nha, tức là tao, con Quỳnh và mày”.

Yến: “Hả, cái gì có tao nữa sao”.

Xuân Anh: “Ừ mày, phải cho mày biết thế nào chịch nữa mà, ba đứa mình chưa biết mùi chịch như thế nào nên tao với Quỳnh làm với anh mày cũng phải cho mày nếm thử”.

Yến: “Thế giờ tao Random tên ba đứa nào xem đứa nào làm trước, sau khi làm riêng lẻ từng đứa rồi nếu khỏe thì tao kêu anh tao làm cả ba cùng lúc nha”.

Quỳnh: Ok mày.

Yến: Thế bây giờ tao quay xem đứa đầu tiên là ai, đứa đầu tiên là “Xuân Anh”, rồi sau đó là “Quỳnh” rồi sau cùng là tao, giờ để tao qua hỏi anh tao.

Tôi đang ngồi chơi game khoảng một tiếng sau thì bỗng có tiếng gõ cửa “cốc… cốc… cốc…”.

– Tôi: Lên tiếng hỏi ai vậy?

Em gái: Dạ em nè anh hai.

Tôi: Vào đi út, sau đó em tôi bước vào phòng và tôi hỏi.

“Có gì không út, sao lại qua đây mà không ngồi chơi với bạn mà qua phòng hai nè”. Tôi hỏi.

Em gái: Dạ, chuyện là… chuyện là… Hai đứa bạn với em muốn… em muốn… muốn được anh chịch tụi em. Vì tụi em muốn nếm thử mùi chịch như thế nào á anh hai.

Tôi: Hả tụi nó muốn chịch anh hay em nói gì nó rồi đúng không?

Em gái: Dạ không phải tại tụi nó khen anh đẹp trai nên tụi nó muốn chịch anh thôi.

Tôi: Trời có thật là em không nói gì không?

Em gái: Dạ thiệt em thề em không nói gì hết.

Tôi: Ừ, thế giờ ai là người chịch trước vậy em.

Em gái: Dạ, bây giờ là anh làm từng đứa trước rồi sau khi làm xong ba đứa nếu anh với tụi em còn khỏe thì cho anh chịch ba đứa cùng lúc luôn.

Tôi: Ồ, vậy cũng được. Thế giờ ai làm với anh trước nè.

Em gái: Dạ nãy em có lên web gõ random tên để chọn người đầu tiên: “Xuân Anh”, “Quỳnh” rồi sau cùng là em ạ.

Tôi: Ok vậy em về phòng nói là hai đứa là anh đồng ý nhưng em bảo bé Xuân Anh đợi khoảng 15 phút rồi mới qua nha, để anh rửa mặt, tắm cái nha.