Chapter 45
========================================

Lan Anh tên trên giấy tờ là Nguyễn Thị Lan. Nhưng ở nhà mọi người gọi là Lan Anh cho dễ thương. Lan Anh đúng nghĩa là con nhà người ta. Học sinh giỏi Nhất của tỉnh lẫn thành phố, các bằng khen, cúp, huy chương giải nhất trong các cuộc thi học sinh giỏi lớn nhỏ của tỉnh và thành phố nhiều không đếm xuể. Gần đây Lan Anh mới mất vị trí đứng đầu trong cuộc thi toán cấp tỉnh vào tay kỳ phùng địch thủ truyền kiếp của mình, nên rất buồn, nhất lại là người Lan Anh crush thầm đã lâu.

Lan Anh luôn muốn hơn thua với Dũng, đứng trên đầu trên cổ Dũng để mong được Dũng chú ý. Tuy hai đứa cùng học chung với nhau từ cấp hai, từ trường, lớp cho đến các lớp phụ đạo của các thầy cô chuyên, đào tạo học sinh giỏi. Nhưng lại nói chuyện với nhau rất ít vì tính hướng nội của Dũng. Ngoài việc liên quan đến bài vở cả hai mới nói chuyện được, còn không Dũng gần như sống ở một thế giới khép kín rất ít người tiếp cận được… nhất là con gái!

Lan Anh thích Dũng vì là người cùng tần số, hay nói đúng là cùng đẳng cấp với mình, cả hai gần như là một thứ gì đó khác biệt với toàn thể những người khác. Nhưng cũng có một phần không nhỏ là vẻ điển trai, cao ráo, thư sinh đầy sức hút, lẫn gia thế hiển hách, bố là bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng, mẹ là biên tập viên nổi nhất nhì trong tỉnh. Một gia cảnh rất nhiều cô gái biết nghĩ đều muốn được đặt chân bước vào với tư cách con dâu…

Nhà Lan Anh chỉ là gia đình khá giả bình dân. Bố là trưởng phòng kế hoạch, mẹ là kế toán trưởng cùng công ty. Mức lương của cả hai chỉ trên mức thu nhập trung bình. Nên không được gọi là giàu có gì, chỉ có của ăn của để phòng mà thôi. Một trong những may mắn lớn nhất là Lan Anh được học thêm miễn phí từ tất cả thầy cô theo học, vì sự tài giỏi của mình nên thầy cô nào cũng muốn Lan Anh là học sinh của mình để hưởng lây cái danh hiệu đào tạo ra học sinh giỏi nhất nhì. Chứ không với mức phí học thêm thì gia đình Lan Anh không thể đáp ứng được. Nói gì nhiều em gái cũng cho đi học thêm ở vài chỗ tầm trung, chi phí mất nhiều mà không mang lại hiệu quả, cuối cùng nhiệm vụ cao cả đó lại bị bố mẹ đổ lên đầu Lan Anh.

Gần đây Lan Anh vì nghỉ hè, nên ngoài thời gian học hè ra, Lan Anh có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Vì không có xe đi, nhà cũng xa với nhóm bạn của mình nên không được đi chơi cùng. Thi thoảng chúng mới đến đón rủ đi chơi. Vì quá buồn chán vì cô đơn, cả việc thua đau dưới tay crush vì nhầm giấu do sơ xuất. Nên Lan Anh chán nản không muốn cắm đầu vào học nữa, xin bố mẹ sang quán thím dâu họ làm thêm. Vì làm cho vui, với nói chuyện với thím dâu rất hợp nên cứ có thời gian rảnh là Lan Anh sang quán.

Nhưng nay có một sự việc khiến Lan Anh sững sờ, nghi ngờ nhân sinh, thấy kinh tởm người thím dâu đáng kính lẫn người “…”. Bình thường trưa Lan Anh ở nhà ngủ trương bụng lên, đến ba hay bốn giờ chiều mới ra quán. Nay không hiểu cơ thể làm sao, ăn cơm xong lên nhà nằm ngủ mãi không được. Hơn một giờ Lan Anh đã qua quán rồi. Cửa ngoài thì đóng kín nhưng không khóa, Lan Anh mở cửa đi vào trong, thấy trong quán không có thím dâu. Tưởng thím đang ở trên nhà dọn dẹp hay làm gì đó. Nên cũng không lên tiếng, cứ thế lên gác để tìm thím.

Lên đến tầng hai, phòng ông bà, cửa mở nhưng không có ai. Lan Anh lại bước tiếp lên tầng ba, tầng của chú Nhật. Lan Anh không có nghi ngờ gì hay là suy nghĩ bậy bạ gì liên quan đến…”Sex”… Nhưng khi bước đến những bậc thang cuối cùng thì có vài âm thanh quái lạ phát ra… Ưmmm… Ưmmm… Chụtttt… ttt… Ơ… ơhhh… Cái âm thanh quái lạ, khó hiểu đó lại khiến Lan Anh rùng mình không hiểu vì sao, bên trong lòng nảy sinh ra sự đề phòng khó hiểu, hai chân bước từng bước chậm và rụt rè trong vô thức, bước lên từng bậc cầu thang cuối cùng, đến bậc cuối cùng, thay vì bước hẳn bậc lên phòng thì Lan Anh lại dừng lại, tay vịn lấy lan can gỗ cầu thang rướn người thấp về phía trước, ánh mắt vừa mới lướt qua cánh cửa phòng mở toang, đập ngay vào ánh mắt Lan Anh là… Thím dâu đang nằm xổm giữa háng chú Nhật… với cơ thể trần truồng của cả hai… miệng thì thì đang ngậm con cu của chú Nhật mà “…” rất tự nhiên và thành thạo.

Lan Anh không ngờ lại có chuyện này xảy ra trước mắt mình. Cặp chị dâu em chồng này đang vụng trộm với nhau. Lan Anh không biết hai người có thấy tội lỗi gì khi làm ra chuyện tày đình này không. Nhưng nhìn cách thím Mai, nằm xổm giữa háng chú Nhật, tay cầm con cu vuốt vuốt, miệng thì ngậm phía đầu khấc mút lên xuống… Chụtt!!! Chụt… Một cách ngon lành như mút kem, chú Nhật thì nằm trần truồng hưởng thụ, một tay đặt lên đầu thím Mai xoa xoa hưởng ứng, thì có thể đoán ra cả hai sẽ không nghĩ gì đến tội lỗi mình gây ra. Chắc họ chỉ nghĩ đến chuyện địt đéo mà thôi.

Tuy trong lòng thấy kinh tởm người thím dâu từng đáng kính lẫn người chú ế vợ lâu năm của mình. Nhưng cơ thể Lan Anh không hiểu sao lại không quay người bỏ đi theo lẽ bình thường, mà lại làm ra hàng loạt hành động tò mò, nhiều chuyện, háo hức. Đầu tiên hai đầu gối khuỵu xuống nền bậc cầu thang, người thì rướn sâu về phía cửa để nhìn bên trong rõ hơn, ánh mắt thì dán chặt mọi cử chỉ, hành động của thím Mai.

Đắm chìm trong sức hút kỳ lạ trong căn phòng trước mắt không rời mắt khỏi. Nhìn cái miệng dâm đãng của thím Mai liên tục mút con cu sậm màu của chú Nhật một cách thích thú, lại còn phát ra âm thanh dâm dục… Ưm!!! Ưm… Ưmmm… Chụttt… Ưmmmm… Chụtttt… Khiến cơ thể Lan Anh trở nên rạo rực, nhất là chỗ “…” cứ hừng hực khó chịu một cách khó tả, hai chân Lan Anh khép chặt lại, cơ đùi ép chặt lấy cái ấy của Lan Anh kìm hãm sự khó chịu.

Tự nhiên thì thấy thím Mai ngồi dậy, làm Lan Anh giật mình, bò lùi lại một cách vội vã, rồi đứng dậy định bỏ chạy, thì nghe tiếng thím Mai nói.

– Không bú nữa, địt đi, nhanh còn xuống mở cửa!!

Lan Anh không ngờ thím Mai trước giờ ăn nói lịch sự, giờ lại phát ra câu từ dâm dục như thế…

– Chị bú tí nữa đi, đang sướng!– Không!!!

Nghe cuộc đối thoại giữa thím Mai và chú Nhật làm Lan Anh rùng mình lần nữa, lần này còn nổi cả da gà khắp người. Lan Anh không ngờ hai người theo vai vế chị dâu em chồng lại ăn nói kiểu gạ gẫm nhau như vậy. Lan Anh đang trong trạng thái đề phòng, có động tĩnh lập tức bỏ chạy. Lan Anh đứng im một lúc, mắt thì ngó về phía cửa ra vào, tai thì vểnh lên nghe động tĩnh.

Mãi không thấy gì hay tiếng động gì, lòng tò mò của Lan Anh lại trỗi dậy… “Không biết hai người đang làm gì nhỉ?”… nghĩ thầm không hiểu chuyện gì đang diễn ra trong căn phòng kia mà không thấy có động tĩnh hay tiếng động gì… Sự tò mò khiến Lan Anh bạo dạn hơn, Lan Anh đứng hẳn lên bậc thanh cuối cùng, một tay nắm dưới, một tay nắm trên hành lang, rồi đổ người về phía trước ngó.

Cảnh tượng trước mắt khiến cơ thể Lan Anh vẫn đang hầm hập thì nóng bừng cả mặt lên, mặt, má, chỏm mũi, hai tai đỏ ửng lên, lúc này nếu có gương để nhìn vào thì Lan Anh cũng sẽ cảm thấy mình rất đáng yêu. Hai chân Lan Anh vô thức vắt chéo sang nhau, kẹp cái ấy vào giữa háng ép chặt cho bớt khó chịu. Vì cảnh tượng người thím Mai đang ngồi trên đùi chú Nhật, hai tay đặt ở bụng chú Nhật, mông thì cứ hẩy về trước rồi lại giật về sau liên tục và cặp ngực của thím Mai cứ lắc lư theo nhịp hẩy thân dưới.

Lan Anh cũng không ngố đến mức mà không biết đó là gì, Lan Anh chưa từng xem sex nhưng cũng từng xem vài clip scandal của hot girl, ca sĩ, diễn viên bị lộ do đám bạn sưu tầm được gạ xem hóng chuyện. Nên biết việc thím Mai đang làm là gì, thím Mai đang địt chú Nhật. Chắc chắn con cu chú Nhật đang nằm gọn bên trong lồn thím Mai. Và đang ngọ nguậy bên trong, chỉ là Lan Anh không biết chính xác nó ở bên trong làm được những gì mà thôi. Hai chân càng lúc siết chặt lại, bóp nghẹt cô bé của mình, cơ thể Lan Anh hừng hực khi thấy cảnh địt nhau thật ngoài đời…

Hai cơ thể trần truồng, thân dưới quấn lấy nhau, con cu sẫm màu bị cái lồn ẩm ướt nằm trên nuốt gọn vào trong âm đạo, co bóp, siết chặt để ân ái. Cái cảm giác mà một cô học sinh chưa từng được trải qua nên không biết nó sướng đến mức nào!

Lan Anh dán mắt vào toàn bộ cơ thể của thím Mai. Bầu ngực đẫy đà, đung đưa theo nhịp hẩy cực kỳ quyến rũ. Cái mông dù chỉ nhìn ở góc nghiêng thì cũng thấy to đến mức xoè ra hai bên, lại còn linh hoạt giật hẩy trước sau trên cặp đùi chú Nhật và bị bàn tay chú Nhật bóp, xoa và… Bốp… thi thoảng tát một cái. Cảnh tượng dâm đãng đó khiến cho Lan Anh càng thêm khó chịu trong người.

Nó không chỉ thế, cái âm thanh rên rỉ lẫn giọng nói của chú Nhật lại càng khiến cơ thể thêm quấn quéo… Ơ… hhh… Ư… Ư… Ưmmmm… Lắc mông mạnh lên nào chị yêu… Hà… hhh… Hà… hhh… Sướng quáaa chịii… Lắc mông mạnh lên nào… Bốp!!! Bốp… Cáiii Mông này đánh đã tayyy thật… haha… Nhún mạnh vào chị yêuuu… Ah!! Sướng quá…

Phía dưới Lan Anh cảm thấy mình đang rỉ nước như đi đái và thấy lớp vải ướt đang dính vào cô bé. Quần lót Lan Anh bị ướt một vũng ngay trung tâm từ lúc nào không rõ, mãi đến giờ Lan Anh mới để ý. Hai chân thì quấn quéo cố giữ người đứng yên, nhưng không hiểu sao cơ mông, đùi cứ giật giật chu ra sau dãy dụa trái phải theo bản năng. Có điều ánh mắt Lan Anh vẫn không rời cảnh địt nhau của chú thím trên giường.

Mãi một lúc sau khi thím Mai đang nhún trên người chú Nhật. Thì chú Nhật mới bật ngồi dậy, vòng tay ra sau mông ôm, bóp chặt lấy, rồi ngước cổ lên hôn hít kiểu “…” lấy môi, miệng của thím Mai. Dù nhìn không rõ hoàn toàn vì đầu hai người không cố định một chỗ, nhưng thi thoảng vẫn thấy cái lưỡi của chú Nhật lè ra ngoài rồi đút vào trong miệng thím Mai, thi thoảng cái lưỡi lại liếm hay gẩy môi thím Mai… nhìn rất tởm!!

Sau một lúc hôn hít kiểu tởm lợm xong, Lan Anh thấy cậu Nhật nắm lấy tay thím Mai đỡ cho thím Mai nằm xuống giường. Rồi chân cong về sau quỳ xuống, hai tay nắm lấy đùi thím Mai dạng ra hai bên nhấc lên không trung, rồi một tay làm gì đó ở giữa háng hai người, mấy giây sau thì tay đó quay trở lại nắm lại cái đùi đang lơ lửng trên không của thím Mai, rồi tự dưng thấy hông chú Nhật hẩy về trước… Pạch!! Pạch!! Pạch!! Pạch… Âm thanh quái lạ cũng vang lên.

Cứ thế cái thân dưới, chính xác là hông và mông chú Nhật hẩy hẩy về trước liên tục, còn cả cơ thể trần truồng của thím Mai cũng rung lắc và bị đẩy về phía trước. Càng lúc âm thanh kia càng rõ và nhiều hơn… Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch… Cùng với là tiếng rên la và nói bậy của cả hai vang lên… Ứ!! Ah!!! Ah… Sướnggg quáa Nhậttt… ƯM!!! Hừmmmmm… Địt mạnh hơn đi Nhậttt… AH!!! Aaaa… Aaaa… Hờ… Hờ… mm… Hừ… Sướng không chị… Nữa À!! Ok… Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch… Aahhh!!! Aaahhh…

Lan Anh không hiểu địt nhau sướng đến mức nào mà hai người rên la sung sướng đến thế. Nhưng cái lồn Lan Anh đã ướt đẫm hết quần lót rồi. Lan Anh lấy tay luồn vào trong cái quần ngố đũi lạnh cạp chun của mình kiểm tra. Thực sự toàn bộ trung tâm quần lót trước hay sau đều ướt sũng. Hai chân Lan Anh chỉ nhả hờ ra, lồn liền lập tức giật giật liên hồi trước sự bất ngờ của bàn tay.

Lan Anh đứng lại như bình thường chứ không vắt chéo chân nữa, tay luồn hẳn vào trong quần lót để cảm nhận sự ướt át, hầm hập và co giật của lồn mình. Theo bản năng của con người, ngón tay trỏ và giữa lần mò trên khe rãnh suối nguồn tươi trẻ, sền sệt mà chà qua chà lại mấy lần, rồi ngưng đọng ở cái hang có cửa vào nhỏ hẹp, lần mò vào trong từ từ cảm nhận hơi ấm, ẩm ướt bên trong vào càng sâu càng ấm, càng sền sệt và nhột, hai ngón tay cong mình lên, móng tay chạm vào lớp thịt nhạy cảm nhất phía trên mồng đốc, khiến Lan Anh rùng người mấy cái liên tục, không chỉ vậy sau cơn rùng người, hai ngón tay bắt đầu gẩy gẩy như gãi làm hai chân Lan Anh run bần bật, miệng cũng phát ra tiếng giống thím dâu… ưmmm… nhưng rất bé. Lúc này Lan Anh đang đắm chìm trong đê mê do hai ngón tay tạo ra, lồn liên tục co giật khi bị gãi với gẩy…

– Em Chịu hết nổi Rồi! Aaa… hhh!!!

Giọng nói của chú Nhật khiến Lan Anh thức tỉnh khỏi cơn mê quỷ dị vừa rồi. Lan Anh tò mò không biết chuyện gì xảy ra, rướn người lên lần nữa ngó xem. Thì thấy cả người chú Nhật đang nằm đè lên thím Mai với tư thế chân duỗi thẳng ra sau, lưng bị hai chân thím Mai quặt chặt lấy. Và hình như đang thở hổn hển, vì góc nhìn không cho phép Lan Anh thấy gương mặt hai người, nhưng thi thoảng có tiếng… Hừ… vọng đến tai nên nghĩ thế.

Có điều hai người ôm nhau thở và nói gì đó mà Lan Anh không nghe rõ vì bé tí ti, chỉ thi thoảng nghe được một hai chữ… ” nè ” “hay” “thôi”… vv… Sau một lúc mới thấy chú Nhật chồm dậy, rồi đứng hẳn dậy… con cu sẫm màu nhìn dài và hai hòn dái, đang chồm hổm chĩa về phía trước làm Lan Anh giật mình. Lần đầu tiên Lan Anh thấy toàn bộ con cu của người trưởng thành ngoài đời nó thế nào. Nãy Lan Anh chỉ thấy hờ hờ một chút khi thím Mai bú, mút nó để hở ra chút tẹo. Giờ nhìn toàn bộ khiến Lan Anh rùng mình và hơi sợ… Thấy chú Nhật quay lại phía giường lấy cái gì đưa cho thím Mai. Rồi bước xuống giường thì Lan Anh giật mình rụt cổ lại, hiểu ra mọi chuyện đã xong. Liền quay người rụt rè bước nhẹ đi xuống nhà, ra đến cửa, mở ra một cách cẩn thận không phát ra tiếng. Rồi vọt lẹ về nhà dưới bộ dạng khó coi, mặt thì căng cứng khi phát hiện ra một bí mật quan trọng và nguy hiểm. Phía dưới thì ướt đẫm quần lót, mà ướt ra một chút quần ngoài, Lan Anh cũng biết, nên chạy vội về nhà để không ai thấy!!

Về đến nhà, lập tức Lan Anh phi lên phòng của mình. Phi tọt vào toilet cởi vội quần ra rồi cởi cả cái quần lót ướt đẫm ra, mở vòi nước ở bồn rửa mặt, lấy tay hứng rồi dội lên lồn rửa ráy. Trong lúc rửa cũng không ngừng chà chà khe rãnh như muốn thủ dâm, nhưng Lan Anh vẫn kìm hãm được nên chỉ chà chà cho giảm bớt ham muốn. Rồi lau khô cô bé xong, ở truồng ra phòng, mở tủ lấy quần lót lẫn chiếc quần khác mặc vào. Xong trèo lên giường suy nghĩ xem bí mật mình vừa phát hiện có nên nói ra không?

…Còn tiếp…