Chapter 5
========================================

Với câu lỡ mồm vừa rồi, hắn đã suy sụp, sợ sệt lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tâm trí hắn lúc này gần như hồn lìa khỏi xác, chỉ biết cúi đầu ngồi im lúc này. Còn phía bên kia, mẹ hắn cũng đang hỗn loạn… vừa nãy nàng nghe thấy từ “Con…” khiến nàng mất hết lý trí lẩm bẩm lại…

– Con… Con… Con… Con… Nàng cứ nói đi nói lại liên hồi như một người điên. Trong đầu nàng hoàn toàn bị chữ “Con” nó xâm chiếm, cho dù mới cách đấy vài giây cơ thể nàng đang đắm chìm trong sung sướng, nhục dục. Nhưng từ đó lúc nó vừa vang lên, khiến mọi thứ trước đó tan biến hết.

Nàng cố gắng đứng dậy đi về phía công tắc, tay nàng run rẩy trước nút bấm bật đèn. Sau một hồi nàng dùng hết sức lực của ngón tay bật cái đèn lên. Căn phòng bật sáng, lúc này theo phản xạ nàng quay đầu nhìn xuống góc giường. Đó là… là… con trai nàng, là thằng Dũng… không phải chồng nàng…

Nó đang cúi đầu và ôm chân mình, và… nó đang trần truồng! Khi nàng nhận ra người ngồi đó là con mình, và người mới quan hệ với nàng là nó. Nàng phát điên, lắc đầu liên tục như muốn chối bỏ sự thật này. Nàng tiến lại bên nó tát liên tục lên đầu và người hắn rồi chửi rủa.

– Bốp… bốp… bốp… bốp…– Địt mẹ mày, địt mẹ mày, mày vừa làm gì thế này thằng kia?– Địt mẹ mày tao giết mày… tao giết mày…

Nàng liên tục đánh và chửi rủa thằng Dũng điên cuồng. Còn phía kia hắn chỉ biết ôm chặt chân mình, cắn răng chịu đau để kể mẹ muốn đánh muốn giết hay sao cũng được. Hắn lúc này không còn gì để mất, cũng không thể quay đầu nên phó mặc tất cả cho mẹ.

Sau một lúc đánh chửi nó điên cuồng, nàng không thể chịu đựng đc hơn nữa liền quát.

– Địt mẹ mày cút ngay, cút khỏi mắt tao thằng chó! Nàng vừa quát vừa túm lấy tóc hắn kéo dậy.

Theo cái kéo tóc hắn lủi thủi đứng dậy, và bước xuống giường rồi đi chầm chậm ra khỏi phòng mà không nhìn dám quay lại nhìn mẹ một lần. Hắn cứ thế đi lên phòng mình trong bộ dạng trần truồng. Khi vừa vào phòng hắn liến đóng sầm cửa rồi khóa lại, xong leo lên giường ngồi lủi thủi suy nghĩ.

“Giờ phải làm sao… Chuyện gì sẽ đến… Tại sao…” Rất nhiều câu hỏi liên tiếp hiện ra trong đầu hắn lúc này. Nhưng có một điểm chung của tất cả câu hỏi là nó không có câu trả lời.

Về phía bên kia sau khi thằng Dũng đi ra khỏi phòng, Lan lúc này không còn sức lực chống đỡ cơ thể nữa.

– Ầm! Nàng ngã uỵch xuống giường rất mạnh, nhưng thời điểm này nàng không còn cảm nhận được cái đau do cú ngã vừa rồi. Thay vào đó hai hàng lệ nàng đang tuôn chảy xuống gò má. Mắt nàng đỏ hoe, còn đầu nàng cũng giống như thằng Dũng hàng loạt câu hỏi ập đến, khiến đầu nàng như muốn nổ tung.

“Sao lại là thằng Dũng? “… “Sao mày không nhận ra nó hả Lan ơi? “… “Mày vừa làm gì thế này… “… “! Những câu hỏi, cả những lời tự trách móc bản thân liên tục, liên tục ập đến. Khiến nàng phát điên rồi tự lẩm bẩm trả lời.

– Mày ngu vậy Lan! Ngưng một lúc nàng lại nói.– Hôm nay chồng mày đi trực sao mày không nhớ… Kể cả vậy sao… mày… mày lại không nhận ra cơ thể đó khác xa với chồng mày? Nàng cứ thế tự hỏi tự lẩm bẩm trả lời một mình.– Nó gầy hơn, nó phản ứng lạ hơn, nó… cũng… làm khác hơn! Mà… chim nó… nó… Nàng vừa nói vừa liên tưởng lại cảnh làm tình của hai mẹ con.– Chim nó… to hơn mà… mày không nhận ra là sao Lan? Nàng vừa lẩm bẩm vừa nghĩ lại. Càng nghĩ nàng càng thấy nhiêu thứ khác biệt rõ ràng.

“Anh Nam lúc quan hệ luôn nhẹ nhàng, tình cảm và chủ động hơn. Còn nó thì hấp tấp, lúng túng, bị động và… và… mạnh bạo chứ không ân cần như anh Nam!” Nàng đang hồi tưởng lại mọi thứ vừa diễn ra, tự trách bản thân các thứ. Có một điều từ lúc khi mọi thứ bại lộ, nàng không nhận ra một thứ là không khí trong phòng nàng lúc này. Nó toàn mùi mồ hôi và mùi khai khai do tinh dịch của cả 2 dây vãi khắp giường tỏa ra. Chưa kể ở đùi trái nàng đang có một vệt nước trắng và đặc sệt đang chảy từ từ xuống dưới. Đó là tinh trùng của thằng Dũng nãy nó đã xuất toàn bộ vào lồn nàng, và nó đang từ từ rỉ ra. Nhưng vì nàng đang bấm loạn, run sợ, lo lắng, tự trách… vv. Mà không nhận ra cơ thể nàng, không khi xung quanh nàng đầy nhục dục và dâm dục.

Nàng cứ hết lầm bẩm, xong lại suy nghĩ… đôi lúc còn tự đánh mình. Nó cứ như thế đến gần sáng nàng mới nhận ra không khí trong phòng đầy mùi nhục dục. Và nàng cũng vậy, người nàng ở truồng như vậy suốt đêm. Nàng đang nhìn cảnh tượng xung quanh, nhất là những chỗ mà vẫn còn những vệt ướt do cuộc tình đêm qua gây ra. Thì nàng chợt nhớ một thứ, lập tức luồn tay xuống cô bé của mình…

“Hôm qua thằng Dũng nó xuất vào trong mình”. Nàng nghĩ đến chuyện đó liền thấy sợ hãi. Ngón tay nàng cứ móc vào trong cô bé của mình để cố gắng lôi hết đống tinh trùng còn lại bên trong ra. Nhưng không biết hên hay xui, đống tinh trùng không thấy nữa. Không biết nó chảy ra ngoài hết hay là nó đã đi sâu vào trong tử cung. Sau một lúc cố móc không thấy gì, nàng vớ lấy cái quần bên cạnh người để lau khô cô bé của mình. Nhưng đang mải mê lau thì nàng nhận ra cái quần này của thằng Dũng. Nàng như phát điên ném nó xuống giường, nhưng lại xuống dưới nhặt lại cầm lên cố gắng hết sức xé nát nó. Cuối cùng cái quần bị xé thành nhiều mảnh và bị ném mỗi chỗ 1 mảnh.

Sau lúc trút giận lên cái quần, nàng mới bình tĩnh lại nhìn mọi thứ xung quanh. Lúc này nàng mới nhận ra mình phải dọn dẹp toàn bộ mọi thứ ngay lập tức. Nếu không khi chồng nàng về sẽ nhận ra và nghi ngờ mọi chuyện. Nàng vội vơ lấy cái váy ngủ rồi mặc vào người, xong vơ lấy cái silip của mình cùng với cái sịp của thằng Dũng ném xuống giường. Nàng vội vã lấy 2 cái gối rồi tháo vỏ gối ra, rồi với tay đến cái chăn cầm lấy đưa lên mũi ngửi mọi chỗ xem có mùi tinh trùng không. Khi xác nhận cái chăn không có dính chút tinh trùng nào thì ôm chăn và 2 cái gối bỏ xuống 1 góc sạch. Rồi tiếp tục leo lên giường nhìn xung quanh chiếu. Có rất nhiều dấu vết của tinh trùng với dâm thuỷ của nàng gây ra, nhiều chỗ nó còn ươn ướt chưa khô hẳn.

Nàng suy nghĩ nên làm gì với đống lộn xộn này như nào bây giờ. Thay chiếu mới thì không được tại mới thay chiếu hôm kia, và chiếu cũ cũng chưa giặt. Nàng đành phải đi vào phòng tắm lấy cái khăn rồi vò ướt nó. Xong vào phòng lau kỳ những vết bẩn trên chiếu kỹ càng, rồi lấy máy sấy ngồi sấy khô lại tất cả. Khi nàng cứ nghĩ mình đã dọn mọi thứ xong xuôi, nhưng vẫn cảm nhận được vết tích của cuộc tình đêm qua quanh quẩn đâu đây. Nàng vừa dõi mắt nhìn xung quanh vừa suy nghĩ là chỗ nào. Thì mũi nàng xộc lên mùi khai khai, lúc này nàng nhận ra đó là mùi tinh trùng nó đang ám xung quanh phòng. Nhận ra vấn đề, nàng liền mở tủ lấy 1 lọ nước hoa xịt xung quanh phòng nhiều lần khiến cho cả căn phòng và cả bên ngoài toàn mùi nước hoa.

Mọi thứ xong xuôi thì nàng nhìn xuống 2 cái silip và cái quần bị xé thành nhiều mảnh với ánh mắt rưng rưng. Nàng cầm chúng nó lên rồi xuống bếp cho vào cái túi đen rồi buộc chặt lại. Lúc này khi đi qua phòng khách nàng nhìn lên đồng hồ đã là 5 giờ 13 phút sáng. Nàng cư ngơ ngác đứng đó một lúc nhìn đồng hồ chạy một cách vô hồn. Khi đông hồ chỉ sang 5 giờ 16 nàng mới hoàn hồn. Đi vội vàng lên phòng, mở cửa tủ lấy 1 bộ pijama ra để đi tắm. Nàng muốn gột rửa sạch sẽ cơ thể mình hết các vết nhơ mà đêm qua vừa trải qua. Khi đi đến cánh cửa phòng, nàng theo tiếng nói trong lòng là phải khóa lại. Bình thường thì chỉ khi 2 vợ chồng nàng quan hệ, hoặc thi thoảng thay đồ ở ngoài phòng ngủ nàng mới khóa cửa. Chứ những lúc bình thường nàng không khóa cửa mấy. Nhưng lần này lý trí mách bảo nàng phải khóa cửa lại.

Sau khi khóa cửa nàng vô phòng tắm, cũng đóng cửa lại và khóa lần nữa. Rồi nàng cởi cái váy ngủ ra, đi đến dưới vòi hoa sen và mở vòi. Một dòng nước ấm chảy từ đầu nàng len lỏi qua những đường cong cơ thể chảy xuống chân. Nàng cứ đứng im đó để mặc kể làn nước ấm đang khám phá toàn bộ cơ thể nàng. Và nàng chỉ mong muốn nó có thể gột sạch mọi thứ vừa qua.

Sau một hội ngâm mình dưới vòi hoa sen, khiến nàng thấy thoải mái và yên lòng hơn. Nàng bắt đầu tắm rửa sạch sẽ cơ thể, nhưng cái hình ảnh đêm qua không hiểu sao nó có ý định quay lại và xâm chiếm tâm trí nàng. Khi nàng xoa đến bầu ngực to tròn trắng trẻo, tuy hơi xệ vì tuổi tác. Nàng lại nhớ lại cái hình ảnh thằng Dũng bóp mạnh nó 1 cái rồi lại mân mê như trẻ con. Khiến người nàng có chút nóng dần lên. Và đạt đến cao trào nhất là nàng muốn vệ sinh thật sạch cô bé của mình. Thì theo một cách nào đó có vẻ nàng lại đang tự thủ dâm với tay mình mà không nhận ra…

Nàng càng lúc càng móc lồn mình nhanh hơn, thi thoảng nàng cũng rên lên…

– Ư… Trong vô thức nàng không nhận ra mình đang tự thủ dâm cho mình, mà điều đáng sợ hơn là. Nàng đang thủ dâm với hình ảnh làm tình với thằng Dũng đang lảng vảng quanh đầu mà không nhận ra. Đã từ rất lâu rồi cơ thể nàng, chính xác hơn là lồn nàng không cảm nhận đc ma sát, siết chặt, co bóp, sung sướng… vvv. Rất nhiều cảm giác khác, nàng đang hồi tưởng lại khung cảnh lúc ấy thì.– Ầm! Cái lọ dầu gội rơi xuống đất khiến nàng tỉnh mộng và dừng mọi việc lại. Lập tức nàng lẩm bẩm chửi chính mình.– Địt mẹ mày vừa nghĩ cái gì vậy con điên này! Sao lại nghĩ đến nó nữa hả… Nàng muốn đánh bay suy nghĩ vừa rồi, nên vội vàng mở vòi hoa sen lại rồi kỳ cọ liên tục dưới dòng nước nhanh gọn. Xong nàng lấy khăn lâu khô tóc qua rồi quấn khăn lên đâu. Và lấy khăn khác lâu khô người rồi mặc quần áo vào. Nàng đi ra ngoài và đến bên giường ngồi xuống lấy máy sấy bắt đầu sấy khô tóc.