Chapter 2
========================================

Sau 1 hồi lúc gọi không thấy mẹ trả lời, tôi cảm thấy bất an nên đã thử mở cửa xem được không. Rất may cửa không khóa, khi cửa mở ra tôi nhìn thấy mẹ đang nằm ngủ quên rồi. Vì vậy tôi quyết định sẽ tự tắt đèn, chứ không gọi mẹ nữa để mẹ ngủ. Khi đến gần công tắc gần giường… thì tôi… bị một thứ thu hút đôi mắt của mình.

Đó là cơ thể mẹ tôi, bà đang mặc chiếc đầm ngủ giống sáng. Nó làm lộ gần như toàn bộ cặp đùi dài và trắng trước mắt tôi. Tuy mẹ chiếc đầm đã che phần mông đi, nhưng phần nào đấy vẫn thấy được đường cong nhô lên. Nó chắc là thành quả của việc chăm chỉ luyện tập yoga của mẹ tôi sao?

Lúc này tôi hoàn toàn bất động trước cảnh sắc trước mặt, một ảo cảnh tuyệt đẹp!

Tôi không biết làm gì, sẽ làm gì hay tôi cứ đứng đó ngắm nghía vẻ đẹp cơ thể mẹ một cách thụ động. Cùng lúc đó con cu trong quần tôi nó cũng biểu tình theo đôi mắt tôi. Nó đã cứng ngắc lên từ lúc nào mà tôi cũng không biết. Sự khó chịu con cu đang cứng biểu tình, làm tôi bất giác phải cho tay vào quần vuốt ve nó. Vừa vuốt ve con cu, vừa nhìn cơ thể tuyệt mỹ trước mặt, vừa suy nghĩ trong đầu.

“Mình làm gì bây giờ…”

“Hay hiếp mẹ như trên phim!”

“Hay…”

“Địt mẹ không được đó là mẹ mày đó…”

“Phải làm gì giờ… Dũng ơi mày nên làm gì giờ!”

Hàng loạt suy nghĩ liên tục phát sinh trong đầu, chúng gần như đánh nhau trong đầu tôi. Việc đó khiến tôi đau đầu theo. Lúc này tôi nghĩ, “tôi phải làm gì đó.” Sau 1 hồi đấu tranh tư tưởng, tôi quyết định chỉ muốn nhìn chỗ ấy của phụ nữ 1 lần. Xem nó khác gì trên phim ảnh hay không.

Sau khi quyết định, tôi lập tức rút tay ra khỏi quần. Đến lại bên giường, cố gắng nhẹ nhàng dùng 2 ngón tay vén chiếc đầm lên 1 cách nhẹ nhàng để mẹ không tỉnh lại. Tôi từ từ vén cái đầm lên cao, rồi 1 thứ lộ ra trước mặt tôi là chiếc sịp nhìn giống cái rèm lưới màu trắng. Nhưng điều thu hút hơn cả việc đó là mông của mẹ tôi nó thật sự rất cong, nó không khác mấy cái clip nhảy khoe mông trending trên toktok của các idol như Bống gì đó.

Tôi biết mông mẹ tôi cũng to qua những lần mẹ mặc quần đũi thun, quần legging mỗi khi đi tập yoga. Nhưng nó chỉ to chứ không cong như thứ tôi đang nhìn bây giờ. Có phải vì do mẹ đang nằm sấp nên khiến cho mông nó cong hẳn lên như vậy. Tuy bị quyến rũ bởi bờ mông đó, nhưng tôi vẫn không quên nhiệm vụ mà mình muốn làm. Nhưng đó cũng là điều khó, nhiệm vụ đó đang bị ngăn cản trước quần lót kia. Tôi phải làm sao cởi được cái đó ra mà khiến mẹ không tỉnh giấc.

“Mẹ kiếp… sao mà khó thế nhỉ!”

Đó là câu chửi thề trong đầu tôi vang lên. Tôi đi qua đi lại, nhìn trái nhìn phải. Suy nghĩ đủ mọi cách trong đầu nhưng không thấy cách nào thật sự ổn. Sau 1 hồi suy nghĩ, tôi sợ cứ ở lại lâu thì mẹ tỉnh giấc lúc nào không hay, nên quyết định làm liều. Tôi bước lên giường, đứng giang 2 chân trước người mẹ, từ từ cúi xuống dùng 2 tay cầm vào 2 bên silip mẹ. Lúc này tay tôi chạm nhẹ lên làn da của mẹ, tôi cảm nhận được chút hơi ấm và mềm mại của cặp mông đó. Tôi từ từ chậm rãi kéo chiếc quần xuống, khi kéo lỗ đít thì như có cái gì đó giữ nó lại khiến cho cái quần không xuống được nữa. Tôi cứ loay hoay với chiếc silip thì bỗng nhiên mẹ cử động.

Tôi giật nảy mình, theo bản năng tôi bước về phía công tắc đèn để tắt đèn thay vì chạy ra ngoài. Tôi vừa mới tắt đèn thì chân tôi cảm nhận được cái gì đó nắm lấy bắp chân tôi. Cùng lúc đó có tiếng nói.

– Anh mới về à?

Tôi cứng đơ ngươi luôn, mẹ tôi dậy rồi. Tôi không biết phải làm gì, chạy thì cũng không được vì mẹ đang cầm chân tôi. Tôi sợ… rất sợ không biết gì nữa, cứ đứng như 1 cục đá. Cũng may hình như mẹ tôi nhầm tôi là bố tôi hay sao? Nên mới hỏi như vậy! Tự nhiên tôi không cảm nhận bàn tay mẹ còn nắm lấy chân như trước. Lúc này trong phòng tối om không thể thấy rõ mẹ đang làm gì. Mà tôi cũng không thể chạy ra ngoài được, tại nếu chạy ra ngoài mẹ sẽ nghi ngờ rồi kiểm tra sẽ biết đó là tôi. Đang suy nghĩ cách giải quyết thì mẹ tôi lại nói.

– Ủa sao anh im thế! Mà bật đèn lên em bảo cái này.

Giờ phải làm sao, mẹ tôi không những tỉnh rồi mà là tỉnh hẳn luôn rồi. Chứ không còn nửa tỉnh nửa mê, rồi lại ngủ thiếp đi. Giờ phải thế nào mới thoát được hoàn cảnh này…

– Này không nghe em nói gì à, bật đèn lên đi.

Mẹ tôi lại rục, lúc này tôi không biết làm gì đanh liều bật đèn lên. Nhưng đó chiếc đèn ngủ cắm ở ổ cắm, nó chỉ hờ hờ sáng mong mẹ không thấy gì. Lúc này mẹ tôi lại nói.

Sao không bật đèn kia lên luôn đi anh.

Tuy nghe những gì mẹ nói, nhưng tôi lúc này cứng đơ hoàn toàn rồi. Không dám nhúc nhích, da gà và mồ hôi lạnh cũng hiện lên theo từng nhịp thở. Sau 1 lúc có vẻ mẹ tôi thấy kỳ lạ, hay vì 1 lý do gì đó tôi không biết. Mẹ nắm lấy chân tôi lần nữa vừa kéo vừa nói.

– Sao nay im thế? Ngồi xuống em bảo nè.

Lúc này tôi vừa vui mà vừa sợ. Vui là mẹ không bảo bật đèn kia nữa, sợ là vì nếu ngồi xuống không biết mẹ nhận ra không? Tôi dần dần dựa lưng vào thành giường rồi ngồi xuống. Vừa mới ngồi xuống thì… Mẹ tôi… bà ý ngồi lên người tôi. Không chỉ vậy bà ý nắm đầu tôi hôn lấy hôn để. Rồi một tiếng kêu lên.

– A!

Đi sau tiếng kêu là tiếng nói gợi dục của mẹ.

– Chưa gì đã cứng rồi, làm người ta giật cả mình!!!

Hóa ra lúc nãy khi mẹ hôn tôi có di chuyển người, khiến mông bà ý chạm vào con cu tôi. Mà từ nãy đến giờ nó vẫn luôn thế chưa hết xìu xuống. Trong ánh sáng ít ỏi của cái đèn ngủ tỏa ra, tôi nhìn thấy mơ màng mẹ đang lùi về sau. Rồi cảm nhận được bàn tay mẹ đang nắm lấy cạp quần tôi. “Bà ý… muốn… làm tình lúc này sao??”

Tôi không biết gì ngoài ngồi im đó, theo bản năng cơ thể không hiểu sao, mông tôi nó tự động nhấc lên để bà ý cởi quần tôi ra. Khi quần tôi được cởi ra khỏi chân, một điều làm tôi sốc hơn xảy ra. Mẹ tôi… bà ý… đang ngậm cu tôi trong mồm và bú nó. Hai tay bà ý nắm chặt 2 bên hông tôi, còn miệng bà ý thì đang bú cu tôi. Điều tôi không bao giờ nghĩ đến sẽ có ngày này, và cả tôi cũng không nghĩ đến mẹ tôi biết bú cu đàn ông. Tại tôi nghĩ đơn thuần là việc đó chỉ những dành cho những người phụ nữ dâm đãng, chứ không phải là mẹ tôi.

Trong màn đêm yên tĩnh, thi thoảng một vài tiếng xe máy lướt qua, thì tôi còn được nghe cả âm thanh.

“Chụt… chụt chụt chụt… chụttttt… ttt…”

Đó là tiếng do đôi môi kia mỗi lần mút cu tôi, tuy tiếng nó không to không đều như những bộ phim tôi từng xem. Nhưng nó… gấp trăm lần… vạn lần… các phim đó. Không chỉ âm thanh, mà cảm giác đó, con cu tôi nó căng phồng hết mức. Không chỉ thế nó còn sướnggggg… sướng và thỏa mãi vô cùng. Chứ nó không giống như tôi dùng tay vừa sướng nhưng cũng có phần khó chịu. ” Aaaaa… aaa ” Lúc này tôi sướng cực độ, nhưng tôi không dám kêu lên vì sợ sẽ bị bại lộ. Hai răng tôi nghiến chặt lại, mũi tôi thở ra 1 cách rên rỉ ” Mhmmmmm… Tôi có kìm nén hết sức để không phát ra tiếng. Nhưng mọi thứ đều không thể sau 1 hồi mút liên tục đều đặn và nhanh.

“Chụt chụt chụt… chụtttt… chụt chụt… chụt chụt…”

Tôi đã không kiểm soát được cơ thể. Tôi rên lên 1 tiếng hơi to.

“Mhhhh… A!”

Cùng lúc đó 1 loạt tinh trùng từ cu tôi phóng ra. Lúc này tôi lo sợ không biết mẹ nhận ra chưa, và tôi cũng không thể thấy rõ biểu cảm của mẹ lúc này vì ánh đèn quá tối. Đang lo sợ và suy nghĩ thì mẹ bỗng phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng.

– Đồ khốn này! Sao anh ra không nói hả? May mà em phản ứng kịp nhả ra, không thì phải nuốt hết chỗ đó rồi. Đồ khốn nạn!

“Bốpppp!”

Đó là tiếng tát mạnh vào đùi mà mẹ vừa đánh tôi. Vừa đau nhưng tôi cũng vui vì mẹ không nhận ra là tôi, cũng sướng vì những gì vừa được hưởng thụ. Nhưng chưa kịp vui mừng, thì những câu nói sau của mẹ khiến tôi rất sợ.