Chapter 36
========================================

Thấp thoáng đã gần tháng kể từ chuyến du lịch tai hại và nguy hiểm đó. Thằng Dũng tự nhiên ngoan một cách khó hiểu. Làm Lan vừa khó hiểu, vừa thấy vui, vì nó tập trung vào học như thằng Dũng trước đây. Mà không còn giống thằng Dũng gần đây, luôn muốn… với nàng.

Sau khi cơm nước xong xuôi. Thằng Dũng phụ nàng dọn dẹp xong, thì biến mất luôn. Lan ngồi vừa làm việc, vừa xem linh tinh, ngẩng lên thì thấy đồng hồ đã gần 9 giờ. Công việc thì cũng xong, nhà cửa đã sạch sẽ, cửa kiếng đã khóa trái an toàn. Lan cầm laptop, điện thoại, giấy tờ rồi bước đến công tắc để tắt đèn dưới nhà. Rồi Lan bước lên gác với đôi chân trắng, nuột… và cặp mông tròn vo, nảy nở in hằn qua lớp vải thun của chiếc quần đùi ngắn ở nhà. Chiếc quần bó sát, ngắn vừa xinh khoe trọn cặp mông quyến rũ và đôi chân nuột nà và làn da trắng như tuyết của nàng…

Đánh răng, tẩy trang, rửa mặt, bôi kem… sau khi làm tất cả mọi thứ cần làm. Lan ra ngoài hành lang, tắt đèn cầu thang… đang định vào phòng nghỉ ngơi luôn. Thì Lan thấy phía trên phòng con trai vẫn còn ánh đèn. Chuyện này thì khá bình thường, vì thằng Dũng nó vẫn học muộn vậy. Lan nhẹ nhàng bước chậm rãi lên căn phòng đang sáng đèn đó. Cánh cửa bấy lâu nay hầu như luôn luôn mở ra, như đang đợi… Lan ngó vào thấy con trai nàng, đang ngồi cặm cụi viết lách, bên cạnh là quyển sách gì đó đang mở ra, nó liên tục được con trai nàng liếc qua nhìn. Đứng góc cửa, ngắm nghía đứa con học hành chăm chỉ, trong lòng tự nhiên thấy rất vui. Lan vừa quay đầu, bước đi vài bước, thì thấy mình nên quay lại khích lệ nó thay vì lén lút như vừa rồi.

Bước vào căn phòng một cách im lặng. Đứng phía sau con trai như một bóng Ma. Lan liếc nhìn quyển vở đang được bàn tay viết chi chít các phép tính lên đó một cách mơ hồ. Vì môn toán là môn Lan dốt đặc, mà thằng Dũng nó lại còn làm toán nâng cao, bố nàng cũng không hiểu được… Lan cứ thế, đứng sau lưng như một con Ma một lúc lâu. Rồi mới đặt tay lên đỉnh đầu con trai xoa xoa. Động tác xoa đầu của Lan cực kỳ nhẹ nhàng và dịu dàng. Nhưng vẫn khiến thằng Dũng giật bắn đầu về trước né, rồi quay lại nhìn nàng một cách hoảng hốt như…”Sao mẹ nó ở đây?”… Lan cười lớn vì thích thú khi thấy bộ mặt sợ Ma đó của nó. Rồi mới lên tiếng.

– Mẹ có phải Ma đâu, mà sợ vậy?– Mẹ vào lúc nào đấy… Làm con giật hết mình! Sao mẹ không lên tiếng… Thằng Dũng nhìn nàng với vẻ mặt bất ngờ mà hỏi.– Haha… được một lúc rồi… Lan vừa cười, vừa với tay về phía đầu nó xoa, nói… Con trai mà sợ Ma thế à? Sao này sao bảo vệ được bồ, haha…– Có ai như mẹ, đi vào không một tiếng động, xong lại xoa đầu hù con mình như mẹ không. Không sợ mới lạ đó, con chưa bị dọa chết là may rồi đó… Nó vừa nói vừa tỏ ra giận dữ!– Hì! Mẹ định xem anh làm gì thôi. Với lại tại anh chăm chú học quá, chứ mẹ đi vào bình thường mà… Mà dạo này lắm bài thế à? Ngày nào cũng thấy con học từ lúc về!– Sắp thi rồi, nên con đang ôn!– Ủa, đang hè mà… Lan bất ngờ vì đang nghỉ hè, tuy trường nó vẫn học hè. Nhưng hè thì sao lại phải thi?

Thằng Dũng nhìn nàng một cách khó hiểu, rồi lắc đầu xong mới nói.

– Thi toán cấp tỉnh! Con nói với mẹ rồi mà?

Lúc này Lan mới nhớ, có lần nó bảo đang chuẩn bị thi học sinh giỏi…

– Mẹ xin lỗi, mẹ quên mất! Vậy cố gắng… Lan nắm chặt tay, giơ lên biểu hiện cổ vũ… Học tiếp đi nhá!

Nói xong Lan xoa đầu nó mấy cái để khích lệ. Rồi quay người bước đi…

– Mẹ…

Lan quay người lại vì câu gọi bất ngờ từ con trai. Thấy ánh mắt nó cứ nhìn nàng khó hiểu, Lan đành lên tiếng hỏi trước.

– Chuyện gì vậy con?– Mẹ… mẹ nhớ hứa với con điều gì không?

Lan hoàn toàn bất ngờ trước câu hỏi của nó. Lan nghĩ chả nhẽ… “Nó muốn mình làm tình với nó? Vì… hôm du lịch mình hứa về sẽ cho nó… để nó dừng lại, vì sợ để nó làm tiếp, hôm sau chân chỉ có thể lết vì đau! Không phải vì vụ cái Linh thì… chả nhẽ giờ nó…”. Lan giả vờ như không nhớ mà hỏi.

– Chuyện gì? Mẹ có hứa gì à? Mẹ không nhớ!– Là chuyện… nếu con lấy được top 1, mẹ sẽ… chấp nhận một điều kiện của con như một món quà đó!

Trong lòng Lan tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Không phải vụ kia, mà là vụ top 1. Mà Lan cũng không nhớ vụ đó như nào luôn.

– Vậy à… Mà điều kiện gì vậy, mẹ quên béng rồi?– Con chưa nghĩ ra… Nó gãi đầu rồi tiếp… Xong kỳ thi rồi con nói được không ạ?– Được! Thích gì thì bảo mẹ, mẹ mua cho! Vậy thôi nhá, mẹ xuống nhà đây… Nói xong Lan quay người đi vội vì sợ… mặc kệ câu trả lời của con trai từ sau vọng đến tai.– Mẹ Hứa Rồi Đấy Nhá!

Lan xuống phòng một cách nhanh lẹ. Đóng cửa xong, Lan mới cảm thấy nhẹ nhõm hẳn đi. Lan cứ nghĩ thằng Dũng đòi quan hệ với nàng. Nhưng may không phải… Nằm xuống giường Lan nghĩ lại vụ cái Linh. Lúc đó Lan rất sợ, nhưng may là sau vài lần dò xét Linh, thì Lan có thể khẳng định, Linh hoàn toàn tin những lời nàng nói. Nên đã yên tâm hơn rất nhiều. Mà có điều khiến Lan thấy hơi vui, sau vụ đó thằng Dũng hình như sợ quá. Nên không đòi hỏi hay xin xỏ được quan hệ với nàng. Điều đó khiến Lan thấy có cơ hội chấm dứt việc làm tội lỗi của hai mẹ con. Việc đó tất nhiên phải chấm dứt, nhưng Lan vẫn chưa biết chấm dứt như nào. Nay có cơ hội Lan liền nắm chắc lấy nó mới được.

Trước đó vì bất đắc dĩ Lan mới phải để chuyện tội lỗi đó xảy ra. Vì Lan sợ mất đứa con yêu quý duy nhất của mình. Đứa mà Lan đánh cược cả tính mạng để có được. Vì nó bảo Lan làm bất cứ điều gì cũng được. Chỉ cần nó không nghĩ quẩn, làm liều là được…

Nghĩ đến chuyện đó, tự dưng cơ thể Lan cảm thấy khó chịu. Trong người như bị chích điện, lúc ở chỗ này lúc ở chỗ khác. Và điều kinh khủng là… trong đầu Lan ẩn hiện lên hình bóng con chim to ngoại cỡ của con trai, và những lần quan hệ. Cái cảm giác đó… làm Lan nghĩ đến mà lại… cơ thể tự nhiên rạo rực, ham muốn… Bất giác theo phản ứng của cơ thể, Lan cảm nhận ở cô bé nàng đang bị chà sát lên… Cái tay trái của Lan không biết từ khi nào, nó đã ở dưới vùng tam giác, chà mạnh lên lớp vải thun bó sát để giải tỏa sự khó chịu của cô bé nàng… ” Sao mình lại điều này khi nghĩ đến… ” cái Ấy ” của thằng Dũng? Lan ơi, mày phải dừng lại! Như thế là không được!!! “…


– Ót! Ót! Ọt… Ưmmm… Ưmmm… Bên trong căn phòng tắm sang trọng. Có tiếng âm thanh dâm đãng đang khẽ vang lên trong đó. Một người phụ nữ trung niên, đang nằm trong bồn tắm riêng của gia đình, cầm con Cặc giả bằng Silicon để thỏa mãn nhu cầu. Vì đó gần như là thứ duy nhất có thể thỏa mãn cô ấy bao lâu nay. Chồng cô ấy thì… Cứ thế cô ấy nằm trong bồn tắm, dạng hai chân, đâm con Cặc giả vào âm đạo mình. Càng đâm nhanh, âm đạo càng rỉ nhiều chất nhầy hơn, từ con Cặc giả cho đến trước cửa hang động, và xung quanh cái hang sâu thẩm đó là đầy chất sền sệt, đục ngầu, màu sữa đặc!!!

Linh đang tự thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình bằng chiếc Cặc giả nàng tự mua. Trong phòng thì chồng Linh đang ngáy khò khò… Mà kể cả không gáy thì cũng như không. Dù có làm tình chỉ khiến Linh thêm khó chịu hơn, chứ không thể thỏa mãn. Nhất là gần đây, Linh càng ham muốn nhiều hơn… khi biết ngoài kia có một con Cặc thật to như lon nước. Thứ mà Linh chỉ có thể thấy trên vài bộ phim sex, khi nàng tìm chúng xem để tạo cảm hứng khi thủ dâm.

Nhìn con Cặc giả đầy dâm khí của mình trên đó. Linh liên tưởng đến con Cặc thằng cháu Dũng của mình. Nó nói là con Nuôi cũng được, không phải vì lúc hai gia đình thân thiết nó đã lớn tướng. Thì nó đã gọi Linh là mẹ nuôi, như hai đứa con nàng gọi vợ chồng chị Linh là bố mẹ nuôi. Linh không ngờ con Cặc nghe từ chị ruột mình miêu tả nó lại khủng bố thế. Con Cặc giả trên tay Linh, nếu với lon nước yến thì chỉ bằng già nửa. Đã khiến Linh phát điên mỗi lần đâm nó vào Lồn. Thế mà cái của thằng Dũng, không biết có đâm vào được không? Từ khi Linh biết điều đó, thật sự muốn được chiêm ngưỡng nó một lần…


Cùng lúc đó, ở cách đó chục cây số. Trong một căn nhà 4 tầng hiện đại. Thì ở tầng hai, trong căn phòng ngủ của một cặp vợ chồng vẫn nồng cháy lâu năm. Người phụ nữ cũng đang xoa dịu cơn ham muốn mình bằng tay, liên tục vuốt ve, xoa xoa, day day bên ngoài cô bé để giải tỏa bớt cơn hừng hực trong người. Có điều trong đầu của người phụ nữ đó, không phải chồng mình. Mà là con trai cô ấy…

Con trên tầng 3, dưới ánh đèn sáng của đèn tuýp. Cậu con trai đang nghĩ đến những ý định sau khi hắn lấy được top 1 trong kỳ thi sắp tới. Hắn còn liên tưởng đến hình ảnh chuyện đó diễn ra như nào!! Sau một hồi liên tưởng, hắn tự nhẩm với bản thân… Mày phải chịu được, cố lên, cố lên… Rồi hắn quay về thực tại, tiếp tục đọc đề và bắt đầu cầm bút làm bài!!