Chapter 29
========================================

Âm đạo của Lan đang hứng chịu những cú dập liên tục, điên cuồng từ chim con trai mình dành tặng. Lồn nàng đang co bóp một cách khó khăn, chật vật. Thì… con chim đang nằm trong âm đạo nàng… biến mất khỏi cái hang ẩm ướt, nhoe nhoét, nóng rực… mà không động tác thừa hay báo trước.

Hai chân nàng đang trên không, rơi uỵch một cái xuống giường. Mông, đùi nàng mềm nhũn, tê dại và đang run bần bật. Lồn nàng thì không khá khẩm hơn mấy. Sau khi được con chim từ con trai giải thoát. Lồn nàng như được thở hổn hển sau những gì vừa trải qua. Các cơ thịt bên trong âm đạo co bóp, giãn nở lại liên tục sau màn nghẹt thở vừa rồi. Việc đó làm cho chất nhầy nhụa, đặc sệt màu trắng đục chảy ra nhiều hơn. Nhưng chất nhầy này lại không phải do người ông xuất ra. Mà là do chính nàng sản sinh ra chất nhầy nhụa đó, đó là cảm giác hơi thở nàng cũng gấp gáp không kém gì phía dưới nàng. Tim nàng thì loạn nhịp. Cơ thể mềm nhũn từ chân lên đến vai. Giờ nàng chỉ biết nhắm mắt, cố gắng thở đều. Thả lỏng hết các bộ phận trên người. Nằm hưởng thụ sự đê mê, sung sướng, thỏa mãn đến kỳ lạ của lần quan hệ này. Đã… đã rất lâu rồi nàng mới bị hành hạ đúng nghĩa đen đến như này. Dù là những lần vợ chồng nàng ra ngoài đổi gió ở hotel. Làm đến 2, 3 hiệp nhưng đã rất lâu, cơ thể nàng không bị rã rời như này.

Nàng đang đắm chìm trong cảm giác sung sướng. Cơ thể đang trong trạng thái phục hồi. Thì…

– Ây Da! Có gì đó động vào cô bé vô cùng nhạy cảm lúc này của nàng. Nàng chống tay, bật người dậy. Là thằng Dũng nó… đang dùng khăn mặt lau chỗ đó của nàng.– Mẹ sao vậy? Ánh mắt ngơ ngác, giọng trầm nói một cách lo lắng và quan tâm. Trước phản ứng vừa rồi của nàng.

Ánh mắt chạm nhau ở cự lì khá gần. Làm nàng cũng ngượng ngùng một chút. Nàng vội lấy cái khăn từ tay nó. Tay nàng vừa chạm vào khăn, liền cảm thấy âm ấm từ khăn lan ra bàn tay. Nàng không ngờ con trai mình tâm lý đến thế. Chắc nó nhúng qua nước ấm rồi vắt khô, xong rồi mới lấy để lau…

– Để mẹ tự làm được rồi!

Nói xong nàng cầm khăn định lau cô bé. Lúc nàng nhìn xuống, thấy một vệt nước dài, chỗ lỏng, chỗ đặc. Khoảng cách ước chừng 6 – 7 cm từ cô bé nàng đến vũng nước lớn dưới chân thằng Dũng đang đứng nhìn nàng. Mặt nàng lập tức nóng ran, đỏ ửng như quả cà chua chín. Nàng không ngờ nàng tiết ra nhiều chất nhờn đến như vậy. Lại còn trên giường con trai nàng. Nàng ngửa lên nhìn lén thái độ con trai mình. Nhưng mới lên đến ngang hông nó… con chim nó… đang chĩa thẳng về phía nàng. Việc đó càng làm mặt nàng nóng hơn, đỏ hơn. Nàng cúi đầu xuống lại, lấy khăn lau nhẹ xung quanh rồi lên tiếng.

– Sao không đi mặc quần áo lại. Còn đứng đó làm gì? Nàng nói với giọng nghiêm khắc.

Thấy bàn chân nó di chuyển, nàng mới ngước lên nhìn bóng lưng nó 1 giây.

Rồi quay lại việc chính và lắc đầu nhẹ một cái. Miệng cong lên ẩn hiện ý cười không rõ nguyên nhân. Nàng lấy chiếc khăn ấm nhẹ nhàng lau xung quanh cửa hang, xung quanh háng và hậu môn nàng. Nàng chỉ dám lau những chỗ nước nhờn vương vãi dính vào. Còn lồn nàng, nàng không dám động vào lau lúc này. Tại nó đang rất nhạy cảm và ê ẩm. Như nãy thằng Dũng động vào đã làm nàng dù sức lực chưa hồi phục hoàn toàn, mà vẫn bật dậy theo phản xạ.

Lau xong cơ thể, này lấy luôn khăn mặt của nó. Lau vệt nước và vũng nước trên giường của nó. Xong quay người về góc với lấy cái đầm ngủ. Nàng đứng dậy khá chật vật. Tại chân nàng mềm nhũn, sức lực chưa hồi lại được bao nhiêu. Nàng mặc đầm vào, rồi bước nhẹ nhưng háng nàng… nàng cố đi 2 bước đến cái silip, cúi xuống lấy. Từ lúc nàng đứng lên, nàng đã cảm nhận được mỏi, ê ẩm, tê từ háng và mông. Đôi chân thì rã rời đúng nghĩa đen. Nàng đứng không đã muốn uỵch xuống rồi. Nhưng phải gồng hết sức lực cố bước. Cô bé nàng thì mỗi bước di chuyển, hai đùi khép sát nhau, cúi xuống… khó chịu không thể tả được!

Nàng lấy xong quần silip, chỉ cầm được trên tay. Không dám mặc… mà chuẩn hơn là không thể mặc được lúc này. Rồi dùng hết sức bước đi, với tướng đi hai hàng khó nhằn. Nàng vừa bước xuống giường khó khăn. Thằng Dũng đứng trước mặt nàng chắn và hỏi.

– Mẹ đi đâu đấy? Hay mẹ…

Nàng không để nói hết câu. Vì nàng biết nó muốn nói gì. Liền nghiêm mặt và giọng cũng nghiêm không kém mặt mình mà lên tiếng.

– Mẹ Xuống Nhà Ngủ. Dừng lại 1, 2 giây lườm nó, nàng tiếp tục… Trong Vòng 1 Tháng Tới. Mẹ Cấm Con Động Vào Mẹ Dù Chỉ Một Lần. Lúc Đó Hậu Quả Như Nào Con Đừng Trách Mẹ Ác. Nghe Chưa?– Nhưng… Nó đang định thắc mắc, nhưng nàng không cho nó lên tiếng. Nàng cắt ngang lời nó lần nữa.– Con Làm Bậy Lần Nữa Là Mẹ Giận Thật Đó… nàng cảnh cáo nó trước rồi tiếp… tránh ra cho mẹ xuống ngủ!

Nó nghe giọng và sắc mặt của nàng nghiêm khắc vậy. Chắc là rất sợ, vừa dứt câu nó liền đứng sang một bên để nàng đi. Nàng gồng mình, dùng hết sức bước đi một cách thỏa mái nhất có thể. Để không bị con trai nhìn thấy trạng thái khổ sở của nàng bước đi như nào. Nhưng nhìn từ phía sau thì bước chân nàng đi rất buồn cười. Hai chân thì dang hai bên, chân bước dài, chân bước ngắn. Nhưng nàng không biết điều đó, nàng vẫn tưởng mình đi như bình thường. Chỉ có thằng Dũng phía sau nhận ra điều đó. Đi đến cửa phòng nàng nói vọng lại một câu với giọng nhẹ nhàng hơn lúc trước.

– Đó là hình phạt cho tội con hiếp mẹ đến 2 lần. Lần sau còn thế thì mẹ chấm dứt luôn chuyện này biết chưa?– Vâng…

Bóng lưng mẹ biến mất khỏi tầm mắt của nó. Lúc này hắn vừa vui vừa buồn. Hắn vui vì nhìn bộ dạng thê thảm của mẹ. Hắn đích thực là một người đàn ông ” khỏe Mạnh”. Làm cho một người phụ nữ sau cuộc ân ái, chật vật, khó khăn đi lại như vậy trên phim sex cũng ít. Mà hắn khiến mẹ… Nhưng nghĩ đến câu ” 1 tháng… ” hắn vừa buồn vừa khó chịu. Một tháng không được động vào mẹ. Thì hắn sẽ như nào… 13 ngày mà hắn đã đè mẹ ra hiếp. Một tháng thì sẽ ra sao nữa… Thôi kệ, trong thời gian này không nên làm bậy. Thật sự để mẹ giận, hắn cũng không rõ hậu quả ra sao nữa. Đợt một thời gian nữa hắn sẽ cố gắng nịnh nọt, van xin là được. Một tháng là điều không thể được…

Vừa bước khỏi căn phòng, nàng vội bước đến tay vin lan can. Tay nắm chặt vào tay vịn. Bước từng bước khó nhọc, lê lết bàn chân về phòng ngủ. Vào đến căn phòng, đóng cửa, khóa phòng lại theo vô thức. Nàng nhìn xuống mặt đất định nằm xuống luôn. Nhưng nàng bỏ qua suy nghĩ đó, cố lê lết nốt cơ thể về cái giường. Tay thì thả quần silip xuống giường nằm. Rồi từ từ ngồi xuống, lết người vào giữa rồi nằm uỵch xuống nghỉ ngơi.

Trong lúc nằm, nàng không ngừng hiện lại khung cảnh làm tình điên cuồng vừa rồi của nàng và thằng Dũng. Sự mãnh liệt, tốc độ… mọi thứ, làm nàng lúc đó như con thú hoang. Chỉ muốn tiếp tục… nhưng nó tiếp tục thì nàng có thể chịu được không? Cũng may nó đã đến giới hạn của nó. Mà đã khiến nàng ra nông nỗi này. Giờ nàng lại muốn theo cảm xúc, ham muốn của dục vọng trong người nàng. Thì cơ thể nàng còn ra nông nỗi nào.

Sự dẻo dai, sức bền của nàng không biết đã giảm đi nhiều do dạo này ít tập. Hay do tuổi tác, dù ham muốn thúc đẩy nàng muốn nữa. Nhưng cơ thể nàng thì không chịu nổi. Một phần cũng may mắn là, Dũng nó tới giới hạn. Chứ lúc đó ham muốn nàng rất cao nhưng vẫn chưa cảm nhận được giới hạn của cơ thể. Đến khi dừng lại, nàng mới cảm nhận được các bộ phận tham gia trực tiếp cuộc ân ái đó. Cực kỳ… cực kỳ rã rời trong sung sướng!

Nằm nghỉ một lát, dưới đùi nàng có man mát. Làn dòng nước trong người nàng vẫn đang rỉ ra xuống đùi. Lúc này cơ thể nàng cũng hoàn lại 70 % sức lực. Nàng ngồi dậy, lấy cái silip bên cạnh. Lau dòng nước ở đùi. Rồi cực kỳ nhẹ nhàng lau cô bé tỉ mỉ. Mà nàng vẫn thấy đau và rát nhẹ. Nàng không dám đưa tay thâm nhập vào bên trong để vệ sinh. Vì sẽ rất đau, bên ngoài đã thế thì bên trong sao không đau được. Vệ sinh xong nàng nằm xuống rồi từ từ chìm vào giấc ngủ…