Chapter 31
========================================

Chớp mắt đã đến thứ 6. Thằng Dũng đang chuẩn bị đồ đi tắm biển với mẹ. Theo lịch thì nó với mẹ sẽ đi 2 ngày 1 đêm ở Nha trang. Nó đang bí trong chuyện tình cơ hội để làm tình với mẹ lần nữa. Lần trước sau khi kết thúc đêm cháy bỏng. Mẹ đã lên tiếng cảnh báo nó trong vòng 1 tháng không được làm gì. Trong suốt thời gian đó nó luôn nghĩ và tìm cơ hội. Nhưng không tài nào suy nghĩ ra cách nào. Nào đùng cái cơ hội đến. Hắn nắm bắt luôn cơ hội này. Nhưng thời gian khá ít. Nói chính xác hắn chỉ có một đêm duy nhất, để làm chuyện đó. Mà tình hình, hoàn cảnh, thời gian… nó không hề có tý thông tin nào. Để có thể lên kế hoạch tỉ mỉ. Giờ hắn chỉ biết xem số trời và tùy cơ ứng biến…

Sắp xếp xong đồ đạc, thì nó về giường làm giấc ngay lập tức. Vì theo lịch sáng mai 3 giờ sáng hắn với mẹ đã phải đến đài để đi. Sau một giấc nó tỉnh trước đồng hồ báo thức. Một lúc sau đồng hồ mới kêu, hắn xuống gọi mẹ. Rồi hai mẹ con gọi taxi đi đến đài. Đến đài mẹ dẫn hắn đi chào các cô các chú trong đài. Hắn cũng biết một vài người trong đó. Vì thi thoảng cũng đến nhà hắn chơi được mẹ giới thiệu. Sau màn chào hỏi, làm quen thì đến giai đoạn di chuyển.

Đến nơi thì cũng hơn 11 giờ. Mọi người tìm quán ăn trước. Ăn uống xong xuôi rồi mới về khách sạn nhận phòng. Trong lúc ăn uống mọi người miệng khen hắn cao, đẹp trai, học giỏi… lấy vợ được rồi. Hắn chỉ biết ngại ngùng, né tránh những ánh mắt nhìn hắn trêu ghẹo. Rồi có người đòi giới thiệu cả con gái cho hắn làm quen các kiểu. Nhưng đầu óc hắn giờ chỉ có một người phụ nữ duy nhất là “Mẹ”. Hắn phớt lờ tất cả lời đề nghị bằng cách e thẹn và ngại ngùng vào đến khách sạn nhận phòng. Một điều làm hắn mừng rỡ khi vừa đến, là được một bác đưa thẻ nhận phòng cho mẹ. Là phòng này là phòng của hai mẹ con. Hắn với mẹ sẽ ngủ chung phòng. Một điều kiện vô cùng thuận lợi cho việc lên kế hoạch tiếp theo.

Lan thì cũng hơi bất ngờ khi nghe sếp, sắp xếp phòng riêng cho hai mẹ con. Nàng cứ nghĩ nàng sẽ ở chung với hội chị em đi một mình. Còn thằng Dũng ở với các anh các chú đi một mình. Nhưng nhìn xung quanh thì khá bình thường. Tại những ai đăng ký đi với gia đình. Là đều được sắp phòng riêng cho gia đình. Chỉ những người độc thân hoặc đi một mình mới ghép phòng với nhau. Nàng cũng không dám lên tiếng xin đổi vì đó là điều bình thường. Chứ ai có thể nghĩ đến chuyện nàng với con trai giờ không khác tình nhân là mấy. Nàng chỉ biết nhận chìa khóa rồi cùng thằng Dũng lên phòng.

Lên đến phòng làm thằng Dũng càng thêm vui mừng. Vừa đi vào trong thứ đập mắt hắn là. Phòng tắm lộ thiên giữa phòng cạnh giường ngủ. Phòng được vây kín bằng những tấm kính mờ. Nhưng người ở bên ngoài vẫn có thể thấy người bên trong mờ ảo làm gì. Nhất là lúc tắm… Rồi lại là 1 giường, chứ không phải hai giường. Lòng nó mừng rỡ, tim nó đập thình thịch như muốn nhảy ra ngoài để nhảy múa ăn mừng.

Trong sự vui mừng khôn xiết của con trai. Thì Lan chỉ biết lắc đầu và khó chịu ra mặt trước cách bố trí căn phòng kiểu này. Đây là phòng tình nhân điển hình ở các khách sạch khu du lịch. Đa phần các khách sạn phòng tình nhân đều như này. Nàng cũng không dám lên tiếng xin đổi phòng được. Nên đành ngậm ngùi chịu đựng. Nàng tin thằng Dũng cũng không dám làm gì nàng, sau lời cảnh báo lần trước…

Sau khi sắp xếp đồ đạc xong. Hắn bị mẹ bảo thay quần áo rồi bị đuổi ra ngoài. Hắn thay bộ quần short, áo phông mỏng màu xanh dương nhạt. Vì mọi người hẹn lên đồ 4 giờ sẽ ra biển tắm và chụp ảnh lưu niệm. Hắn ở ngoài mong đợi một màn bikini khoét sâu các kiểu… khoe trọn body nóng bỏng của mẹ. Nhưng điều ước không thành hiện thực. Mẹ hắn mặc một bộ Cover Beach Up lưới màu trắng. Nó chỉ hở một chút ở eo và khoe đôi chân nuột và trắng của mẹ. Tuy là áo lưới dây nhưng phần ngực bị che kín hết chỉ lộ vùng vai và quai xanh mà thôi. Bên ngoài mẹ lại còn khoác một cái áo choàng lưới trắng đến đầu đùi. Tông xoẹt tông với bộ đồ bên trong.

Ước muốn được thấy mẹ mặc bikini hai dây này nọ. Khoe trọn cái body chết người đã tan biến. Hắn đã ngắm trọn cơ thể mẹ từng cm trên người nên biết nó nóng bỏng, quyến rũ đến cỡ nào. Kể cả là lúc hắn chưa được ngắm đi nữa. Hắn đã vô số lần hắn thấy mẹ mặc mấy bộ legging bó sát người khi đi tập yoga. Chính vì những hình ảnh đó, nó mới ám ảnh hắn mà làm hắn suy nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ.

Mọi người tập trung ở biển làm vài kiểu ảnh rồi tản ra. Các chị em thì đi với nhau. Còn cánh mày râu thì đi với bọn trẻ để trông chừng chúng. Hắn cũng đi theo các anh các chú. Hắn được xuống biển tắm được một lúc, thì bị mọi người hỏi han chuyện gái gú, người yêu các thứ… Hắn chỉ biết giả vờ là không biết gì đâu. Rồi tìm thấy cơ hội trông mấy đứa em nhỏ, để tránh bị làm phiền. Hắn dẫn 3 đứa nhỏ nhất đi ra một chỗ, nghịch cát, xây lâu đài các thứ… với chúng.

Trông lúc trông chừng mấy đứa con nít. Ánh mắt hắn đảo quanh tìm một cái gì đó. Nhưng tuyệt nhiên không thấy thứ hắn cần tìm. Đó chính là những độ bikini nóng bỏng của các thiếu nữ đang mặc. Xung quanh hắn là hàng trăm người. Nhưng lại thay đa phần các chị em gái đều mặc áo phông, quần short như hắn là nhiều. Thi thoảng có những người mặc cũng là bikini nhưng không kiểu hai dây sexy. Mà chỉ là bộ bikini bình thường, với lại body lại… chỉ một từ “tệ”. Thú vui thứ nhất khi hắn nghĩ biển được ngắm chị em mặc bikini sexy như trên mạng đã không còn. Hắn tập trung vào việc chơi cùng bọn trẻ mà không ngó ngang ngó dọc nữa.

Mọi người tắm xong thì cũng gần 7 tối. Mọi người tản về phòng tắm rửa thay đồ. Rồi hẹn ở sảnh, nửa tiếng nữa đi ăn. Hắn đang mừng thầm, nghĩ sẽ được ngắm mẹ tắm qua tấm kính mờ ảo kia. Thì đến sảnh mẹ bảo.

– Còn ngồi ở kia đợi mẹ tắm xong, xuống gọi rồi mới được lên. Nghe Chưa? Giọng nói vô cùng quả quyết và rõ ràng.– Vâng!

Thế là một niềm vui nữa tan biến. Hắn chỉ biết ở dưới đi loanh quanh. Hết ngồi lại đứng dậy đi xung quanh sảnh khách sạn. Tầm 10 phút sau mẹ hắn xuống với chiếc váy trễ vai xanh dương nhạt. Dài hết chân, mẹ tiến lại gần hắn rồi bảo.

– Lên tắm nhanh rồi xuống đi ăn.

Hắn gật đầu rồi cặm cụi bước đi trong nỗi niềm thất vọng…


Sau một lúc mọi người tập hợp lại đầy đủ. Tất cả bắt đầu lên xe đến nhà hàng hải sản đặt trước. Vừa vào đến nhà hàng hàng loạt các tủ kính hai bên và giữa, ngay trước cửa quán ập vào mắt mọi người. Bên trong các tủ kính đầy nước là cái loại hải sản tươi sống đang bơi. Từ tôm, cá, bề bề… vv! Mọi người vào bàn đặt sẵn rồi chọn vị trí ngồi. Hắn khá lúng túng không biết ngồi đâu. Mẹ hắn thì ngồi với các chị em gái. Còn hắn bơ vơ đang tìm chỗ thì một chú kéo hắn vào đám đàn ông ngồi xuống.

Trong lúc đợi món mọi người trò chuyện rôm rả. Mỗi góc một câu chuyện khác nhau. Tai phải nghe một chuyện, tai trái nghe một chuyện. Mắt lại nhìn một chuyện… rôm rả khắp quán. Không muốn nói là ầm ĩ. Hắn lạc lõng giữa rừng người không biết nên tham gia cuộc chuyện nào. Chỉ biết ngồi im, ai hỏi thì trả lời. Chứ không biết nói gì.

Một bàn ăn đầy đủ các loại hải sản được bưng lên. Tôm hùm, sò, ngao, hai loại ốc hắn không biết tên và cả đĩa cá cũng vậy. Theo sau lại là nhím biển và một món mà hắn từng thề không bao giờ động vào lần nữa. “Hàu” nướng mỡ hành. Món này hồi cấp hai từng đi biển với gia đình và được thử. Vừa cho vào mồm hắn đã nôn ra vì vị tanh của nó. Nhưng lần này hắn dán chặt vào đĩa hàu vừa đặt xuống. Tại hắn biết ăn hàu sẽ bổ xung sinh lý từ trên mạng. Hắn muốn ăn hết chỗ đó để chuẩn bị cho tối nay. Nhưng không dám vì mọi người chưa ai động đũa.

Trong lúc ăn hắn vừa quan sát xem mọi người ăn hàu như nào. Sau một lúc quan sát hắn nhận ra hầu như mọi người chỉ ăn 1 – 2 con. Không ai động đến con thứ 3. Hắn nhận định ra rằng, mỗi người một phần chỉ được 2 con.

Trong lúc mọi người đang trò chuyện, không ai để ý. Hắn lén lấy một con về chỗ, cầm đũa gắp cho vào miệng. Vẫn là cái mùi tanh năm xưa. Nhưng lần này không ráng nhịn nhai mấy cái rồi nuốt ực xuống vì lý do đặc biệt. Rồi hắn lại lấy con thứ 2 tiếp tục. Hắn vừa ăn xong, chú Quỳnh ngồi bên cạnh hỏi.

– Cháu thích ăn hàu à?

Hắn hơi bỡ ngỡ nhưng ngay lập tức lấy lại bình tĩnh đáp.

– Dạ!

Vừa nói xong chú Quỳnh liền lấy một con nữa cho hắn ăn rồi nói.

– Tốt! Con trai phải biết ăn hàu, cái này cực kỳ tốt!

Hắn chỉ biết cười và gật đầu rồi lại gắp con hàu cho vào miệng.

Đến cuối bữa tiệc, mọi người đứng dậy nâng ly. Hắn cũng bị kéo đứng dậy. Rồi bị dí cốc bia vào tay.

– 2, 3 Zô… 2, 3 zô… 2, 3 uống. Hết!

Vì các chú bên cạnh bảo hắn uống. Hắn nhìn về phía mẹ, thì thấy mẹ uống xong rồi lại quay nói chuyện với cô bên cạnh. Hắn liền một hơi nốc hết cốc bia. Lần đầu hắn uống bia, lập tức hơi ga trong bia sọc lên mũi. Mắt hắn rơm rớm ít nước vì sặc bia. Miệng thì ợ hơi hai ba cái. Một lúc sau thì hết. Rồi mọi lên xe về khách sạn nghỉ ngơi.

Vào đến phòng thì mẹ bảo hắn thay đồ rồi đi ngủ. Hắn cố tính đứng sát tấm kính để cởi đồ. Để lộ cơ thể và nhất là con cu đang cửng của hắn. Cu hắn cửng từ lúc ô tô rồi. Lúc đó hắn rất háo hứng, luôn nghĩ đến cảnh địt nhau với mẹ đêm nay. Ánh mắt hắn gần như không rời khỏi mẹ từ lúc tan tiệc. Hắn không biết bên ngoài mẹ có đang nhìn không? Nhưng là bước đầu tiên trong kế hoạch.

Thứ nhất là phơi bày cơ thể. Cụ thể là con cu của hắn để kích thích ham muốn của mẹ. Sau đó sẽ là giả nai như mọi lần. Cầu xin các kiểu và tỏ ra đáng thương. Và cuối cùng là chinh phục mẹ bằng con cu này.

Hắn mặc mỗi quần đùi không mặc sịp và áo ba lỗ. Phía dưới đũng quần nhô lên một cục rất rõ ràng. Hắn cố tình như vậy rồi bước ra ngoài. Vừa bước ra ngoài hắn thấy cảnh tượng làm hắn tụt gần hết cảm xúc.

Phía dưới đất ở cuối giường có một cái gối và cái chăn màu trắng. Hắn liền biết nó biểu tượng cho điều gì. Hắn chưa kịp lên tiếng thắc mắc tại sao. Mẹ hắn đã lên tiếng trước.

– Con ngủ ở dưới đất rõ chưa! Tông giọng vô cùng đanh thép và rõ ràng khi ra lệnh.– Nhưng… Hắn định tìm cớ dưới đất lạnh này nọ, thì mẹ đã cắt ngang.– Không nhưng gì hết! Mẹ biết con có ý gì khi biết được ngủ chung giường với mẹ… nàng dừng lại 2 giây, nhìn thẳng mắt nó với ánh mắt cương quyết rồi tiếp… Mẹ đã nói rồi, 1 tháng là 1 tháng. Con mà dám làm bậy thì biết hậu quả. Giờ đi ngủ đi.

Ánh mắt và giọng nói đầy uy lực của mẹ cũng làm hắn hơi rén. Hắn giờ không biết làm thế nào. Chắc chắn giờ không van xin, năn nỉ được rồi. Giờ hắn chỉ biết nằm đất ôm chăn mà suy nghĩ cách khác…

Vừa vào đến phòng Lan liền bắt nó thay đồ đi ngủ ngay. Trong lúc nàng lấy ga giường và gối để xuống đất cho nó. Thì đập vào mắt nàng qua cái gương mờ ảo của phòng tắm. Là thân thể trần truồng của thằng Dũng mờ ảo bên trong. Tuy mờ nhưng vẫn có thể thấy con chim nó đang chĩa thẳng lên trời. Nàng không biết nó cố ý hay vô tình. Nhưng nàng đã đề phòng chuyện này từ lúc vào nhận phòng. Nàng sẽ để nó ngủ dưới đất. Và đe dọa nó để nó biết sợ mà không dám làm càn. Nó vừa bước ra đã đứng hình trước cảnh gối và ga giường dưới đất.

Nàng liền lên giọng răn đe và cảnh cáo. Trong lúc đó nàng cũng để ý ra. Phía dưới đũng quần nó hơi bất thường. Có vẻ con chim nó… Nhưng nàng không sợ lắm. Nàng chuẩn bị trước tất cả rồi. Nàng cố tình mặc luôn cái đầm trễ vai dài đến mắt cá chân để ngủ hôm nay. Nó như một cái áo giáp để bảo vệ nàng trước con mãnh thú hoang dã kia. Nàng luôn dùng ánh mắt mình quan sát mọi cử động nó. Sau một lúc không thấy nó cự quậy hay cố ý đồ gì. Chỉ nằm im một chỗ, nàng mới an tâm nhắm mắt đi ngủ.

Dưới đất hắn ôm chăn co ro suy nghĩ nên làm gì bây giờ. Hắn không để ý đến thời gian đêm nay trôi đi rất nhanh. Trong lúc hắn nghĩ cách này cách nọ, làm hay không làm… các kiểu. Thời gian đã trôi đi gần 2 tiếng đồng hồ. Hắn đã nằm dưới đất bằng đấy thời gian mà không nghĩ ra cách gì ổn thỏa. Hắn vẫn sợ lời đe dọa hậu quả. Hắn không biết hậu quả nếu hắn làm tới thì chuyện gì xảy ra?

Hắn ngóc đầu dậy xem tình hình trên giường. Điều không ngờ là mẹ ngủ rồi! Mới đây mẹ đã ngủ rồi sao? Hắn không ngờ mẹ ngủ nhanh vậy. Nhưng hắn quay mặt sang cái đồng hồ treo tường bên cạnh giường. Thì đã gần 12 giờ. Hắn không nghĩ rằng thời gian trôi nhanh vậy. Hắn cứ tưởng mới nửa tiếng đổ lại. Ai ngờ gần 2 tiếng trôi qua rồi.

Hắn đứng dậy, lẩm bẩm trong đầu. “Làm hay không… Làm hay không…”. Hắn chưa từng cảm nhận bị thời gian dí như này. Kể cả lúc thi cử hắn luôn nắm chắc thời gian làm bài trong tay. Lần này bị thời gian dí vào đít. Một cảm giác rất khó chịu.

“Làm”! Đầu hắn quyết định phải làm tới vậy. Chứ thời gian cứ trôi như này thì chớp mắt đã sáng. Lúc đó thì không còn cơ hội nữa. Hắn cho tay vào quần vuốt vuốt con cu cho nó cửng hết cỡ. Để lấy đó là lý do không ngủ được, mà nài nỉ.

– Mẹ! Mẹ! Vừa gọi nhỏ, vừa lay người mẹ dậy.– Chuyện gì vậy? Một giọng hỏi đang ngái ngủ bị đánh thức.– Mẹ giúp… giúp con với với! Hắn cố tình nó lắp bắp và tỏ ra đáng thương để lấy lòng mẹ hắn.– Chuyện gì? Nàng mở mắt quay sang nhìn nó và hỏi.– Con con không ngủ được!

Nàng chống tay ngồi dậy nhìn nó. Lập tức hiểu ra vấn đề. Đũng quần nó dựng đứng một cục bên trong. Nàng liền đanh giọng răn đe.

– Không được biết chưa! Đi ngủ ngay.– Nhưng nãy giờ nó cứ thế. Con không tài nào ngủ được. Hơn hai tiếng rồi nó cứ thế. Hình như do nãy bị các chú ép uống bia. Từ lúc đó đã có vấn đề rồi. Khó chịu lắm mẹ. Đi mà mẹ! Đi mà mẹ! Lần này thôi…

Hắn nói một lèo vừa nhanh vừa rõ. Không cho mẹ cơ hội cắt ngang. Hắn lấy lý do bị ép uống bia mới vậy để thêm thuyết phục.

Nàng nghe nó nói một mạch. Xong quay sang nhìn đồng hồ bên cạnh. Đúng là hai tiếng trôi qua từ lúc nàng ngủ. Nhưng không phải vậy mà có thể lấy đó làm lý do thuyết phục nàng.

– Vậy tự xử đi…– Con làm rồi nhưng nó không xuống! Mới gọi mẹ! Nó không để nàng nói hết đã cắt ngang lời nàng.– Thế làm đến lúc nào xuống thì ngủ. Vào phòng tắm làm ngay. Nàng lên tiếng ra lệnh, ép nó tự thủ dâm để giải tỏa cho chính nó.– Con nói rồi không tác dụng mà…– Làm đến lúc nào xuống là…– Con bảo rồi mà không được… nàng vừa cắt lời nó, giờ nó lại cắt lời nàng mà nói… Do mẹ ép con đó.

Nghe câu nói nó vừa thốt ra. Nàng đã có cảm giác chuyện tồi tệ sắp xảy ra. Ngay lập tức nó như con hổ vồ. Nhảy vèo lên giường, giật văng chăn một bên. Rồi nó đè nàng xuống giường lại. Xong tay liên tục tìm cách cởi đầm nàng ra. Nàng đã đề phòng trước nên nó loay hoay. Cùng với sự vùng vẫy của nàng. Nó gần như không thể nào cởi được cái đầm ra. Miệng nàng liên tục gọi thẳng tên nó, rồi đe dọa các kiểu. Nàng không dám hét to vì đây là khách sạn. Với kinh nghiệm nàng, nàng biết cách âm phòng khách sạn rất tệ. Nên chỉ dám gằn giọng nói.

– Dũng! Bỏ mẹ ra ngay! Muốn mẹ chết thật con mới sợ à! Bỏ. Ra. Ngay. Không. Thì. Bảo!

Hắn không ngờ cái váy của mẹ khó chịu đến vậy. Tay hắn lúc thì giữ mẹ, lúc thì tìm cờ hội vén, hoặc tụt nó ra. Nhưng cách nào cũng không được. Cứ thế hắn với mẹ giằng co mấy phút đồng hồ. Mặc kệ mẹ nó nói gì, vùng vẫy kiểu gì. Ý chí hắn vẫn cương quyết phải làm tới cùng. Nhưng…

– A! Một tiếng hét lớn trong vô vọng của người con trai đứng giữa phòng.

Sau một lúc lâu giằng co với mẹ. Mà không xiêm nê gì. Hắn uất đến mức từ bỏ. Đứng dậy, nhảy xuống giường hét lớn. Rồi giậm chân liên tục.

Lan cũng bất ngờ trước hành động của con trai. Nàng thấy nó hét ầm lên vậy. Sợ mọi người xung quanh để ý. Nên liền đứng dậy, nhảy xuống giường, lấy 1 tay bịt miệng nó, 1 tay ôm cổ nó. Để nó đứng yên một chỗ.

– Con bị điên à? Định cho mọi người biết à? Nàng thì thầm nói khẽ vào mặt nó. Nói xong nàng giữ nguyên động tác. Ánh mắt đưa về phía cánh cửa. May mà nó cũng hợp tác đứng yên mà không dãy dụa.

Nhìn về cánh cửa một lúc không thấy có động tĩnh khác lạ gì. Như có người tới hỏi… hay tiếng xì xào bàn tán bên ngoài nàng mới yên tâm. Nàng mới nới lỏng tay khỏi miệng nó. Chứ không dám bỏ hẳn xuống. Để đề phòng nó hét nàng còn kịp bịp lại. Rồi lên tiếng trách móc.

– Con bị điên à? Mà hét ầm lên như thế?– Con khó chịu lắm… mỗi từ nó nói ra đều phả hơi ấm vào lòng tay nàng… không phải hết cách rồi. Thì đã không nhờ mẹ, mà mẹ…

Nói đến đây nó không tiếp tục. Nàng nhìn nó với ánh mắt sợ sệt. Nó vừa rồi không khác gì thú hoang. Dưới đùi nàng thì có cái gì đó cọ vào. Nàng đến lúc này cũng không biết làm gì nữa. Từ phản ứng lời nói hay cơ thể nó đều nói hết sự khó chịu của nó rồi.

Nàng buông thõng đôi tay xuống. Đứng lùi lại một bước nhìn thẳng vào bộ mặt đáng thương của nó. Rồi ra quyết định. Nàng đưa tay ra đằng sau. Mở chốt khóa lưng kéo xuống một chút. Đó chính là mấu chốt trong việc nó làm cách nào cũng không cởi đầm nàng. Khi khóa nới lỏng ra, nàng từ từ lấy tay kéo đầm tụt xuống. Dần dần bờ ngực nàng lộ ra, nó được bảo vệ bởi chiếc áo lót màu hồng thẫm. Đầm kéo đến hông nàng bỏ tay ra nó liền tụt nhanh xuống chân. Cùng khoảnh khắc chớp nhoáng đó là chiếc quần lót cùng bộ với áo lót cũng lộ ra. Nó có trách nhiệm cao cả hơn cả áo lót. Nó là phòng tuyến bảo vệ cuối cùng. Của nơi quý giá nhất của người phụ nữ.

Ánh mắt và bộ dạng thằng Dũng lập tức thay đổi 180 độ. Nó hứng khởi ra mặt và môi nó nở nụ cười đến mang tai. Lan từ từ bước chân ra khỏi chiếc đi về phía nó.

– Làm nhanh rồi đi ngủ biết chưa?– Dạ!

Nói xong nó liền ôm eo nàng. Nhấc nàng lên xoay về phía giường định đặt nàng xuống. Nhưng nàng nghĩ đến một chuyện. Nên liền lên tiếng ngăn cản.

– Không được làm trên giường.– Sao vậy mẹ! Nó bất ngờ liền thả nàng xuống rồi hỏi.– Mình thuê phòng với tư cách mẹ con. Làm ở trên giường, có dấu vết gì người ta biết ngay. Làm ở dưới đất thôi.

Nói xong nàng quay ra cái ga và gối của nó dưới đất. Cầm lên ném lên giường. Với kinh nghiệm đi nhà nghỉ với chồng. Nàng biết rõ điều này. Vì phần lớn ga với chăn gối đều trắng tinh. Không nói đến những thứ như tinh dịch hay nước nhờn khi quan hệ dính vào. Đã lưu lại dấu vết rõ ràng. Mà chỉ cần mồ hôi thôi cũng khiến chăn, ga… đã có vết ố rồi.