Chapter 20
========================================

Cách thành phố về hướng tây 200km, một công xưởng gỗ vắng lặng, hằng ngày vẫn ít người qua lại, người ta được biết ông chủ sử hữu xưởng tên Kiên Chột, lão đấu trúng 10Ha rừng sản xuất, dự tính chuyên cung cấp vật liệu đồ gỗ.

Nhưng nhìn vào khung cảnh nhà xưởng gần như bỏ hang vắng thì cũng nhận nhận ra tình hình kinh doanh không khá khẩm, có khi còn lỗ vốn. Ấy thế Kiên Chột vẫn hàng ngày lên xưởng, tuần rừng.

Như mọi ngày hắn vào rừng, lần theo lối mòn chạy xe kiểm tra qua loa chán chê lại về căn chòi, cứ một ngày hai lượt, sáng và tối.

Sâu trong rừng, dưới lòng đất ẩn giấu một công xưởng khá lớn. Nơi đây số lượng người khá đông, máy móc trang thiết bị nhiều, bọn chúng đang sản xuất dây truyền thứ gì đó.

Một tên quản đốc theo dõi hoạt động sản xuất, hắn rảo bước về phòng bên, nơi những tên to cao, mặt gấu mặt hổ, thân đầy hình xăm.

Hắn bước vào lễ phép nhìn tên đại ca gầy nhòm, nhưng khí chất đầy hung ác, cặp mắt sắc bén.

“Đại ca lô hàng đã xong, theo đường cũ sẽ vận chuyển.”

Hàng bọn chúng ở đây ai cũng hiểu là gì. Bọn hẳn làm hẳn một nơi sản xuất, tự cung tự cấp hàng cấp, vị trí cũng được tính toán sẵn đặt gần biên giới dễ giao thương và ẩn nấp.

“Vẫn như cách cũ.”

“Vâng anh.” Tên quản đốc lui xuống.

Bên cạnh tên đại ca kia, tên đàn em thân hình cao gầy, mặt chuột, ở hắn phát ra một loại mùi vô hình tanh nồng.

Tanh ở đây chính là máu… máu người… trải qua chém giết.

“Đại lão căn dặn tăng lượng hàng.” Thông tin được thông báo vào ngày trước.

“Mẹ nó chứ…”

Không hiểu vì sao tên đại ca nghe xong tức điên chửi bới.

Dạo này công tác vận chuyển khó khăn, trong khi Đại Ca hắn bắt em tăng lượng hàng.

“Anh chúng ta vẫn mãi ở trong cái xó xỉnh này sao?” Tên Đàn quan sát biểu hiện của đại ca, hắn nói câu thâm ý.

Bọn hắn được phân công mảng sản xuất, tối ngày chui rúc trong rừng, không dám trái lệnh bỏ chỗ.

Tên đại ca bình tâm, hắn ta cũng chán ghét cái nơi nay, may mắn tuần trước Đại Lão yêu cầu hắn gác kiếm nghỉ ngơi. Nhưng hắn lại không cảm thấy may mắn tí nào, hắn muốn thoát khỏi cái lồng này, tham vọng tiền tài và danh vọng trong hắc đạo. Chứ không thoát li cái lồng sau đó như tên phế vật an nghỉ.

Tên đàn em thân tín, cùng sinh ra tử, sao không hiểu tham vọng đại ca mình muốn lên thay địa vị Đại Lão. (Đại Lão, kẻ cầm trùm băng đảng).

“Tất cả anh em nơi này đều cùng sinh ra tử với đại ca, nguyện đi theo anh.”

Tên đàn em nói câu này đầy ý tứ.

“Đồ ngu, cầm mồm.” Tên đàn em bị ăn bạt tai lệch quai hàm sang một bên.

Hắn đau đớn nhưng chẳng tức giận, hắn biết đại ca mình đang làm trò chặn họng hắn tránh tai mắt.

Xưởng sản xuất ma túy thu nguồn tiền khổng lồ cho băng đảng. Nó là căn cơ rất được coi trọng do đấy lực lượng nhân lực bố trí đông đảo. Đại ca hắn chỉ đứng dưới Đại Lão được phân công quản lý, bao năm qua đại ca hắn trông coi nơi này cũng âm thầm xây dựng lực lượng thân tín cho mình. Hầu hết toàn bộ xưởng đều là đàn em trung thành.

Mới gần đây hắn nghe tin Đại Lão muốn đại ca mình ở ẩn. Theo hắn phán đoán chắc chắn là muốn triệt tiêu chân tay Đại Ca. Bao năm, bàn tay quyền lực Đại Lão chỗ này yếu đi, hắn sợ Đại Ca hắn khống chế căn cơ, xây dựng lực lượng đủ lớn sẽ lập thuyền, đá đít hắn đi.

Tên đại ca quay đi để lại tên đàn em suy tư.

“Hắn hiểu nỗi lòng đàn em nhưng thời cơ chưa đến.”


Đào Viết Chung ngồi trầm tư, bưu phẩm gửi đến chứa lượng lớn thông tin kết hợp với điều tra tập hợp thành ba điểm lưu ý.

Tư liệu về tập đoàn BVL bất ổn, ông Hạ chủ tịch hội đồng quản trị chỉ chiếm 10% cổ phần, còn lại là các cổ đông nắm giữ, cao nhất 20% người đứng tên Hà Minh Đạo. Số liệu tài chính kinh doanh bị biến tấu, có dấu hiệu của rửa tiền, hoạt động nhiều mảng kinh doanh không rõ, không cập nhật khác xa hoàn toàn với số liệu được kiểm tra công bố, doanh nghiệp hoạt động bất động sản ít sai phạm với những dự án công, đấu thầu quy mô nghìn tỷ.

Tư liệu về xưởng Viễn Sơn, sản xuất bánh mì theo lô phân phối cho nhà hàng, trường học, cơ sở kinh doanh, đều có một chút liên quan đến Tập Đoàn BVL, liệu đây có phải là những chạm trung chuyển an toàn được xây dựng để vận dụng ma túy. Những lô hàng theo điều tra được thông quan một cách dễ dàng.

Việc hắn cố tình để lộ thông tin đội trên bộ xuống công an tỉnh hoàn toàn là tin nội bộ nhưng lại bị lộ. Hơn thế việc phá án phía Đông nhóm Hà Quốc Đại chưa đi vào hồi kết cũng bị rò rỉ tin tức. Qua ba đặc điểm phía trên có thể suy đoán BVL hay Tên X quyền lực thấm sâu bên chính quyền.

Dàn lãnh đạo BVL được đưa vào theo dõi, những kẻ này đã là những tên điều khuyển hay chỉ là những bình phòng được dựng lên?

Nhưng có một điều khiến Đào Viết Chung bất ngờ, người sở hữu 20% cổ phần Hà Minh Đạo ông chủ Thượng Ẩm Quán rất thu hút những tên lão động tập đoàn tới. Nếu chỉ có vậy thì không nói, bất thường ở chỗ lịch trình hoạt động các lãnh đạo BVL, các cổ đông tất cả trừ Chủ tịch Hạ đều qua lại Thượng Ẩm Quán.

Tư liệu về nơi cung nguồn hàng cho Viễn Sơn, vẫn chưa có tin tức chuyên sâu, một rừng được thầu bởi tên Kiên Chột, điều đáng lưu ý ở đây một rừng sản xuất rộng 10ha lại được bí mật bố trí nhiều cạm bẫy và thiết bị theo dõi. Thành viên đội hắn sử dụng công cụ chuyên dụng dò tìm ra và đang cố xâm nhập bên trọng, điểm đặc biệt cũng đáng lưu ý: Vị trí của khu rừng, rất gần biên giới, nơi đây là yếu điểm rất dễ ẩn nấp, trốn chạy.

Nhiều manh mối cần phải điều tra nhưng chung quy vẫn chỉ hướng đến một mục đích:

“Tên X là ai?”

Và một điều quan trọng không kém:

“Bằng chứng này do ai đưa? Có chính xác hay không? Và tên đó có mục đích gì?”

Đào Viết Chung một mực suy luận, không hiểu vì sao, trong đầu hắn hiện cảnh vụ thủ tiêu Lý Khai. Nơi cậu thanh niên đó, Đào Viết Chung có thể chắc chắn với khả năng của người thường không thể nào kìm một chiếc xe đang chạy với tốc độ hơn 30km/h dừng chậm hẳn. Thực tế, phanh xe tác động không khiến nó dừng hẳn mà thả trôi một đoạn hơn 1m lại trùng khớp vào trị trí xảy ra tại nạn.

Lực nào giúp xe ngưng hẳn? Điều gì khiến chàng thanh niên đang đi lại tự dưng phanh lại?

Trong khi với vị trí của hắn, hoàn toàn không thấy góc chiếc xe lao ra. Có thể âm thanh giúp hắn phát hiện nhưng phần trăm không cao vì theo đoạn phim, tiếng ồn xe cộ rất lớn, khó phân biệt, mà tên tài trong xe hoảng, không còi và hét lên cảnh báo.

“Thật thú vị!” Hắn bật thốt.

Khi Đào Viết Chung điều tra thông tin người thanh niên này khiến hắn phán đoán có thể chàng thanh niên không phải người thường.

Thân phận khác thường của chàng thanh niên khiến Đào Viết Chung nghi ngờ, liệu hắn có liên quan đến vụ thanh trừng Lý Khai hay chỉ là tình cờ, mở rộng ra hắn có liên quan đến tên X hay tập đoàn BVL không?

Hai thành viên trong đội bước vào đánh cắt mạch suy nghĩ, hai người này được hắn lựa chọn tinh anh nhất trong đội thực hiện nhiệm vụ bí mật.


Lê Minh Đạo vẫn trong bộ dáng nhàn nhã bên bàn cờ, lão yên tĩnh thưởng thức tư vị trà hoa cúc, quan sát thế cục bàn cờ đã hết, chỉ có xếp lại ván mới.

Lý Hùng cánh tay trái đắc lực của lão, thường ngày điềm tĩnh, cẩn thận, nay một bộ dạng vội vã sau khi nghe cuộc gọi đến mà đầu dây bên kia không ai khác ngoài Tiến.

Hắn không theo luận lệ như thường trực tiếp đến ghé tai thông báo nhỏ. Hà Minh Đạo nghe xong tâm trạng tĩnh lặng cũng nổi sóng.

“Triệu tập tất cả lực lượng.” Lão ra quyết định rất nhanh.

“Vâng anh.”


Đúng ba ngày sau.

Cách rừng bạt ngạt trong đêm tối, với những âm thanh kêu rùng rợn, người qua rừng thường đồn những thứ đó là thứ âm thanh của ma quỷ, của những con ma rừng đói khát đang chực chờ những kẻ mất cảnh giác mà bắt đi.

Tại chính trong đó, một thế lực đông đảo không biết từ đâu xuất hiện gồm 200 người từ bốn phía, bọn chúng không một tiếng động, như những bóng ma lẩn trong đêm, vô hình trong những thiết bị theo dõi.

Kiên Chột vẫn như mọi tối, đi tuần một lúc rồi về căn chòi ngủ nhưng hôm nay hắn cảm thấy có gì đó khác lạ, có gì đó bất thường.

“Xoạt…” Một âm thanh nhỏ khiến hắn chú ý.

Hắn quay lại chiếu đèn pin quan sát.

“Chết mẹ.” Chỉ là một con chuột kiếm ăn đêm khiến hắn giật mình.

Nhưng khi hắn quay lại, chỉ trong một nhịp, một cánh tay như sắt vòng quay cổ bắt bóp nghẹt.

Tiếng giãy giụa, chỉ một ít phút sau Kiên Chột tắt thở.

“Hành Động.” Nhóm gồm năm người áo đen tiến bước.

Thái Sơn trong bóng đêm chứng kiến cả quá trình, hắn là thành viên đội Alpha được phân công đến điều tra. Mắn may hắn phát hiện ra điều bất thường đêm nay nên một mực ẩn nấp.

“Có biến.” Theo hắn suy nghĩ là vậy, hắn bỏ qua xác Kiên Chột theo dấu nhóm áo đen.


Cũng ở nơi khác.

Dương dự tính tiết lộ thông tin nơi sản xuất ma túy, nếu tên X và hắc y nhân có liên quan sẽ đến tìm hắn. Nhưng ba ngày chưa có động tĩnh, hắn đành đích thân đến nơi sản xuất. Hắn dự đoán khả năng tên X và Hắc Y Nhân không có liên quan là rất cao. Nhưng cứ đi tìm thử, nếu không liên quan hắc y nhân cũng chẳng sao. Hắn tiện tay quấy phá tên X giúp phần cho xã hội cũng tốt.

Thật không ngờ mới đề khu rừng, không chờ Dương, Hắc Y Nhân đã chủ động ra đón tiếp.

“Anh bạn trẻ lại gặp lại.” Giọng nói âm tà trong đám tà vụ bao bọc.

“Các hạ không biết vì sao trên địa bàn chúng ta quản hạt lại bố trí Ngải.”

“Hừ, việc ta ta làm, cần gì đến các người quản, vi phạm luật lệ thì sao?” Hắc Y Nhân giọng nói khinh thường.

“Thật mất công, tốn lời với người.” Dương Khí bao bọc cơ thể, hoả kiếm được ngưng tụ.

“Hoả Dương Kiếm.”

“Tới đi, ta muốn xem thực lực Thánh Điện các người.” Hắc Y Nhân tản ra mê vụ Tà Khí, hắn song thủ đánh ra đại ấn.

“Ngải hóa Vạn Tà.”

“Hắc Thủ Ấn.”

Theo đó, tà vụ hình thành thủ ấn, trực tiếp đối diện Hoả Kiếm. Hai bên va chạm, tưởng rằng trước đại ấn, Dương kiếm sẽ bị bẻ gãy nát vụn. Năng lượng luyện thể lục tầng đỉnh phục chuẩn bị tấn cấp thất tầng tinh thuần hơn hẳn luyện thể lục tầng mới đột phá.

Hỏa Dương Kiếm, phóng tới, mũi kiếm đâm thẳng vào đại ấn.

“Bùm…” Không khí xung quanh bỗng chốc nổ tung tạo ra bức màn, Đại Ấn vậy mà chạm triệt tiêu khi đối đầu với Dương Kiếm, tạo thành một lực phản chấn lớn.

Hắc Y Nhân bị lực phản chấn đánh ngược ra hai mươi mét, thuận thế hắn quay đầu bỏ chạy.

“Đám ma đạo nói một đằng làm một nẻo, giống hệt như…” Dương nghĩ thầm trong bụng, hắn tăng tốc đuổi theo.

Tên hắc y nhân chạy trốn đưa lưng về phía hắn.

“Hoả Dương Kiếm.”

Lại được hắn khai triển, kiếm khí phóng đi nhắm chuẩn điểm yếu.

Hắc y nhân một mực thi triển khinh công khoảng cách xa gần. Hắn cảm ứng Dương thi chuyển đòn sát, tâm tính không loạn. Khoảng cách hai người đuổi bắt hơn 100m, luyện thể cảnh lục tầng giới hạn chỉ thi triển chiêu thức trong tầm trăm mét, thời gian tụ chiêu lâu, do vậy hắc y nhân tự tin có thể né tránh. Hơn nữa khinh công của hắn cũng cao minh hơn Dương.

“Không trúng.” Kiếm Khí sượt qua hắc y nhân.

Tên hắc y nhân tăng tốc chốn, Dương không hiểu hắn định làm gì?

Hắn vẫn luôn cảnh giác bẫy được tên kia bố trí trước, Dương ngưng lại, không tiếp tục truy đuổi.

“Sao rồi con chó theo đuôi? Sao không cắn ta đi?” Hắc Y Nhân khích đểu khi thấy Dương dừng lại.

Dương không quan tâm, hắn quay người đi.

“Bọn Thánh Điện nhát gan.”

Thấy Dương không muốn theo, tên Hắc Y Nhân chủ động tung chiêu.

“Ngải hóa Vạn Tà.”

“Mộc Lâm Cốc.” Hắc Y Nhân thi pháp, trên tay hắn ném ra những hạt đậu, theo đó từ mặt đất những dây leo chằng chịt lấy tốc độ mắt thường lao tới.

Đúng dự đoán của hắn, Hắc Y Nhân đáp chiêu, những dây leo phóng tới, hắn dễ dàng tránh né, bộ pháp linh hoạt hướng thẳng hắc y nhân đang làm phép.

“Hừ chịu tới rồi sao?” Hắc Y Nhân một tay thi phép, thân pháp không dừng, kéo xa khoảng cách với Dương.

Dường như hắc y nhân có mục đích câu kéo Dương.

Bộ pháp linh hoạt phi đi, theo đó số lượng dây leo mộc lên ngăn cảnh hắn càng lớn, Dương Kiếm huy động chém phá những thứ cản đường, nhưng vừa tới vị trí Hắc Y Nhân, hắn lại đủ thời gian biến đổi khoảng cách.

“Tên này đang có mục đích gì? Câu kéo ta sao? Hay bao mòn Dương Khí?”

“Lại tới.” Dương tiếp cận gần Hắc Y Nhân chuẩn bị tung chiêu, thì một đám dây leo mọc ra cảnh trở khiến vị trí Hắc Y Nhân lại biến mất.

“Để ta chơi với người.”

Lần này vị trí hai bên thay đổi được một khoảng, đột nhiên hai bàn chân Dương được gia trì.

“Bán Dương Bộ.” Tốc độ đám dây leo như chậm đi, hắn vượt qua xông tới phía trước Hắc Y Nhân.

Hai thanh “Hỏa Dương Kiếm” xoay vòng trong bàn tay, chỉ đợi được chảm ra.

Hắc Y Nhân nở nụ cười khinh thường.

“Muốn áp sát? Cận chiến hay sao ta chiều.”

Chỉ thầy từ người hắn mọc ra hai cành ngải sâu lưng mang theo tà khí đâm xuyên đến hai cây cổ thụ. Bỗng chốc hai đại thủ như có sức sống, nó bật dễ đứng dậy, giơ hai nắm đấm to lớn nện xuống.

Dương kiếm trong tay ngạnh kháng, hai chiêu va chạm kìm lực chấn động, Dương bị đánh bay thành vệt dài trên đất.

Khói bụi qua đi, Dương người đầy đất cát đứng dậy, vừa nãy hắn tính toán sai lực nên ăn thiệt.

“Chỉ có vậy thôi sao?” Hắc Y Nhân khiêu khích.

Hai Mộc Nhân to lớn cao trên 5m được hắn điều khuyển tấn công, Dương tránh được một đấm, nơi hắn vừa đứng bị kinh lực nện xuống tạo thành một hố bán kính 1m, những dây leo được hắc y nhân phối hợp tạo thành từng tầng, từng lớp phóng đến nhằm trói buộc hắn.

Trước tình cảnh đó Dương không chút hoảng, mục tiêu dụ hắc y nhân cứng đối cứng thành công.

Đôi mắt hắn bỗng dưng phát sáng, cả người hắn đỏ rực một màu.

“Tam Linh Kiếm.” Cánh tay phải hóa thành Kiếm.

“Nhất Thức”

Một kiếm chém ngang mang theo dương khí hóa thành cương thiết chém gọn đám dây leo cản bước. Hai mộc nhân trước thế kiếm, huy động cánh tay to lớn mang theo kình lực đánh ra nhằm cảnh phá.

Kiếm khí vậy mà thắng thế bức lui kình lực mộc thủ, chém sâu vào cánh tay mộc nhân.

“Tam Linh Kiếm – Nhị Thức.” Thức thứ nhất chưa tan, thức thứ hai đã đến, luồng kiếm khí trẻ dọc xung thiên tới.

Hắc Y Nhân điều khuyển mộc nhân hai tay bị chặt đối kháng, đường kiếm khí trẻ dọc phá tan thế đỡ tạo thành vét chém lớn trên mộc nhân.

“Tam Linh Kiếm – Tam Thức.” Tam Linh Kiếm vũ kỹ kiếm pháp có 3 thức được Dương luyện thành, thế kiếm huy động Dương Lực gia trì, thế như chẻ tre trước vạn vật.

Hắc Y Nhân bất ngờ trước thế công tam kiếm, mộc nhân của hắn trước thức thứ 3 bị chém nát vụn thành nghìn khối.

“Hự…” Hắc Y Nhân ăn trọn một luồng kiếm khí lồng ngực, tiên huyết phun ra.

“Không ngờ vũ kỹ người tinh diệu như vậy.” Vết thương nồng ngực lưu lại Dương Khí đang ăn mòn thân thể lão nhưng rất nhanh bị tà khí dập tắt.

“Dương Khí của người mất đi không ít.”

Hắc Y Nhân đoán chính xác, Tam Linh Kiếm thời gian tụ chiêu nhanh nhưng khiến Dương hao tổn 3 thành công lực.

Vết thương khôi phục nhanh chóng, hắn khinh bỉ thốt ra:

“Hừ… Bọn thánh điện các người chỉ có vậy.”

“Ma đạo các người đánh đấm bằng võ mồm hay sao?” – Dương khó hiểu.

“Xem ra bọn ma đạo các người cũng chỉ có vậy đều là hạng đàn bà, lại còn đi liên kết với bọn phàm nhân đạo tặc.”

Nếu gặp Hắc Y Nhân ở đây, có thể phán đoán hắn có liên quan đến tên X.

Trước giọng khinh bỉ của Dương, da mặt hắc y nhân không cảm xúc.

“Chỉ là một lũ người phàm, sao khiến ta chú tâm? Chẳng qua bọn chúng có chút hữu dụng.”

“Ta thật muốn biết chỗ hữu dụng của bọn chúng.”

Dương hiếu kỳ, để bọn chúng để ý đến người phàm rất hiểm, đặc biệt tên kia còn là ma đạo.

“Người có thể tự mình đi tìm, nhưng không biết người có sống quả nổi hôm nay không?” Sát cơ mãnh liệt từ người hắc y nhân.

“Ngải hóa Vạn Tà.”

“Kim Hư Trùng.” Sau Hắc Y Nhân một vòng sáng xuất hiện với những ký tự văn cổ, vòng sáng chuyển động kết hợp tạo thành một hư ảnh con trùng lớn, kích thước to hơn người, cả người tản ra kim mang, sáng chói trong bầu trời u tối, bốn cánh như cách chuồn chuồn, đầu nó nhỏ nhưng đính trên đó một mũi kim nhọn hoắt.

“Tới đi, hôm nay người phải chết.” Hắc Y Nhân vậy mà sử dụng sát chiêu bổn mạng, hắn muốn mạng Dương.

Đứng trước thế chiêu, Dương một mực vẫn tinh lặng, Kim Hư Trùng giang bốn cánh, dùng tốc độ như gió báo lao đi.

Màn sáng quanh thân do Dương lực ngưng tụ bảo vệ chắc chắn sẽ bị phá nát trước mũi kim hư trùng.

Khoảng cách không thể dùng mặt thường thấy, Kim Hư Trùng chỉ trong một hơi thở, đầu mũi của nó chỉ còn cách Dương 6 mét.

“Chịu chết rồi sao?” Hắc Y Nhân thấy Dương không động, tưởng hắn dễ dàng buông xuôi. Sát chiêu được hắn thi chuyển, luyện thể lục tầng không có thời gian dùng pháp đón đỡ chắc chắn phải chết.

– Trừ khi có đột biến…

“Người chết là ngươi.” Cánh tay phải xuất hiện lá bùa, Dương vận lực ném thẳng đến Kim Hư Trùng còn cách 5m.

“Chánh Pháp Chưởng.” Thủ chưởng mang Chánh Khí bất ngờ hiện từ lá bùa, dùng thế áp đảo đánh tan Kim Hư Trùng thành bột phấn.

Lão Phú trước khi bế quan tính toán đề phòng có biến cho hắn 3 lá ẩn thân thuật, 3 lá chứa một đòn công kích của cường giả cửu tầng.

Dương đang suy nghĩ không biết dùng cách nào để cá chết lưới rách với Hắc Y Nhân, không ngờ hắn lại chủ động đến nộp mạng.

Dư Âm chưởng đánh đến, Hắc Y Nhân kinh sợ, không ngờ Dương có bài tẩy.

Đấy là sự khác biệt giữa những kẻ có thế lực và tán tu, tài nguyên, thủ đoạn tán tu không lại.

Đám tà khí hộ thể bị đánh tan, lộ ra nguyên hình bộ dáng trung niên 40 tuổi, gương mặt dữ tợn.

“Hộc hộc…” Hắc Y Nhân thổ huyết, ăn trọn một chưởng khiến hắn bị thương nặng.

“Tam Linh Kiếm – Nhất Thức.” Dương đã tính trước thế cục nên âm thầm vận chuyển Tam Linh Kiếm chỉ đợi tích xúc đủ đánh đi, không cho đối phương cơ hội bật ngược.

Ăn một kiếm bồi thêm, chắc chắn Hắc Y Nhân gục ngã nhưng chỉ trong sát la đánh đến, hắc y nhân đột nhiên biến mất cùng với đám tà vụ, thế kiếm đánh vào một khoảng không.

Không ngờ Hắc Y Nhân có con bài bảo mệnh, theo tâm thần Dương cảm nhân được, cách trăm mét có năng lượng giao động. Hắn vận kinh công đuổi theo nhất quyết không tha.