Chapter 14
========================================

Bạch Hà trong căn phòng xa hoa, hắn đang xem lại sổ sách kinh doanh tháng, bỗng điện thoại reo vang:

“Anh.” Hắn nhìn thấy số điện thoại xuất hiện kính cẩn chào hỏi.

Đầu dây bên kia, giọng một lão già 50 tuổi thuần nhẹ… lão trao đổi qua loa vài câu gì đó, dường như lão không muốn nói chuyện lâu qua điện thoại.

“Dạ… Dạ…”

“Anh chờ em một lúc…”

“Em qua ngay…” Bạch Hà thu xếp, hắn nhắn nhân viên chuẩn bị xe đi công chuyện.

Chiếc xe Mec C500 xuất phát từ nhà hàng Thủy Hải chạy ra ngoại thành, hướng phía đồi núi, đến một con đường gập ghềnh ngoằn ngoèo.

Phía sau chiếc xe này, không biết từ lúc nào một chiếc xe vô tình bám đuôi, bên trong xe bất ngờ lại là Trí.

Xâm nhập được bên trong hang ổ, tổ điều tra không mất quá nhiều thời gian để điều tra ra kẻ cầm đầu, Bạch Hà đã trong tầm xác định đang trong quá trình theo dõi và thu thập chứng cứ.

Chiếc xe Bạch Hà đi qua con đường dừng ở một căn biệt thự riêng. Căn biệt thự rộng lớn, được bố trí cẩn mật khá nhiều bảo vệ.

Chiếc xe Mec đến cổng, cánh cửa tự mở ra vào, còn Trí bám đuôi từ lúc nãy đã dừng xe, tự thân theo dõi tránh nghi ngờ.

Bạch Hà bước vào phòng khách trang trí kiểu âu, hắn đã quá quen thuộc ngồi nhà này, đi qua một vòng đến phòng đại ca của hắn.

Một lão già tầm 50 tuổi miệng ngậm tẩu thuốc phì phèo nằm thư giãn, bên cạnh lão một gương mặt họa hầu mới quý trước phục vụ đấm bóp chân tay. Lão mở mắt, biết đàn em đã đến ra hiệu cho con đàn bà kia lui xuống.

“Anh.” Bạch Hà khuôn mặt niềm nở đến cạnh lão.

“Tao sắp đi xa, có mối làm ăn, công việc ở đây giao cho mày.”

Chưa chào hỏi xong, lão đã vào thẳng vấn đề. Qua lời nói có thể thấy lão là kẻ đứng sau nhà Hàng Thủy Hải.

“Vâng”

“Em tưởng anh cho em theo làm mối.”

“Mày làm tao không yên tâm… Tốt nhất vẫn ngồi im một chỗ.”

Bạch Hà tụt ngùi, hắn vẫn luôn bị chê trách làm ăn không đến chốn. Hắn không muốn ngồi một chỗ yên bình mà hay tìm cách tăng điểm trước mặt đại ca của mình.

“Dạ… em biết… em sẽ cố gắng…”

“Cái tao cần là kết quả chứ không phải lời nói suông.” Lão nộ.

“Anh bớt nóng.”

Bạch Hà nịnh hót, hắn đấm bóp xoa dịu đại ca.

“Anh gọi em đến có chuyện gì.”

“Sóng ngầm nổi lên nơi này, hành động kỹ lưỡng.”

“Ý anh là…” Bạch Hà hiểu trong lời nói của lão.

“Bọn em sẽ thu xếp dọn dẹp, chỉ là cuối tuần nhập hàng.”

“Hừ… Nên nhớ tiền có thể kiếm chứ mạng thì không.”

“Vâng.”


Phạm Uy Cường cùng đội viên tham họp:

“Kẻ đứng sau Bạch Hà, Hà Quốc Đại.”

Cả đội gồm 12 thành viên trong đó gồm Lê Văn Minh, trên bàn đều là toàn bộ sơ yếu lịch lý Hà Quốc Đại.

“Hà Quốc Đại bị nghi ngờ đứng sau vụ buôn hàng cấm lên tới một tấn tỉnh bạn.”

“Tuy nhiên đầu mối điều tra về tên này bị đứt gãy.”

“Một loạt nhà hàng khác cũng có dấu vết liên quan đến hắn.”

Nếu những nhà hàng kia đều có cơ sở ngầm như Thủy Hải thì không biết quy mô khủng như thế nào.

“Một con cá to, chúng ta phải răng lưỡi thật kỹ.”

“Môi câu cũng đủ lớn để bắt con cá đó.”

“Tên Bạch Hà cuối tuần tiến hành thương vụ giao dịch lớn…”

“Mồi câu sẽ chính là Tên Bạch Hà này.”

Nếu tóm gọn Bạch Hà, tìm ra những bằng chứng có liên quan đến Hà Quốc Đại không phải hắn cũng sẽ đi hay sao?

Minh trong cuộc họp vẫn không ý kiến, 2 tuần thời gian khá nhanh tìm ra được manh mối, trong khi đó tổ đội bọn hắn chật vật mấy năm chưa tìm thấy lông vết, hắn có chút thắc mắc:

“Chúng ta có phải đang điều tra quá nhanh dễ dàng hay không?”

“Ý tôi không có nghi ngờ gì năng lực các người.”

Hắn suy nghĩ đúng, bọn tội phạm này dễ gì lộ ra sợ hở, hắn suy luận liệu mới hai tuần đã phá án, có điều gì đó bất ổn ở đây không?

Nhưng đối đáp hắn chỉ là cái gật đầu chắc chắn.

“Không có gì bất thường cả.” Nếu đứng trên góc độ của Minh, Phạm Uy Cường cũng thắc mắc như vậy. Chỉ là hắn biết, không chỉ có mỗi mình bọn hắn điều tra mà trong tối còn có phân đội Alpha giúp sức.

“Tất cả chuẩn bị hành động.”

Phương Lan trong tà váy ngắn ngắm nhìn khung cảnh sân trường, một khoảng bình lặng để cô suy nghĩ những chuyện trải qua.

Dương đứng một góc quan sát Phương Lan, nhiệm vụ gần 2 tuần lão Phú giao hắn điều tra nguồn năng lượng lạ dao động nơi này. Hắn phát hiện điểm khác lạ từ cô giáo nhưng theo dõi, điều tra vẫn không phát hiện manh mối do đâu. Túng quá hắn làm liều, thâu dâm Phương Lan, hắn để tinh khi mình bắn thẳng vào trong cô.

Hắn muốn lợi dụng đặc điểm Dương Lực khi tiếp xúc với cô sẽ dao động mạnh. Phương Lan luôn tiếp xúc với luồng năng lượng đó khiến âm khí cô thịnh, vậy nếu để Dương Khí trong người cô đến khi tiếp xúc với vật thể đó sẽ bạo động mạnh nhất, lúc đấy hắn sẽ xác định được vị trí.

Kế hoạch của hắn đã thành công!

Hắn giao cây ngải mặt quỷ cho Lão Phú, xác định thứ đó khiến Ứng Linh Trận dao động, chỉ là kẻ đứng sau bố trí nó và nhằm mục đích gì vẫn chưa xác định được.

Hắn muốn đợi chờ để xem kẻ đó là ai nhưng với tốc độ tiếp xúc cây ngải đó, Phương Lan chẳng mấy sẽ bị đồng hóa làm nô lệ nên hắn từ bỏ.

“Có kẻ muốn nô dịch cô ta… là ai chứ?”

Dương kể mọi sự việc cho Phương Lan, cô mới trải qua cú sốc tâm lý nay nghe tin có người muốn nô dịch mình tâm lý lại sốc nặng bi quan. Hắn – kẻ khốn nạn lại ra chuyện trò anh ủi, làm bờ vai bảo hộ khiến Phương Lan như quên mất kẻ tội đồ làm nhục mình thành một người thân, có thể dựa dẫm.

Dương bước đến, hắn từ phía sau ôm lấy bờ vai mỹ nhân, hai tay luồn qua lách ôm lấy chân vũ, gương mặt thích thú đặt sau gáy Phương Lan.

“Đừng…” Cô lên tiếng phản ứng tuy thế vẫn để mặc hắn làm bậy.

Dương hôn nhẹ sau gáy, hai bàn tay vô tình như cố ý lướt qua hai bầu vú, đặc biệt dừng lại nơi hoa nhũ một lúc.

“Ưm ưm ưm…”Phương Lan kích thích rên khẽ.

“Đừng mà, lỡ có ai thấy thì sao…” Phương Lan hấp tấp sợ hãi ngó nghiêng.

Đang là giờ giải lao, lên số lượng học sinh lớn nếu không may có ai phát hiện thì sự nghiệp cô đi tong.

“Không lo.”

Hắn tính toán trên tầng 4 vắng vẻ hiếm ai lên.

Dương lôi con cặc gân guốc ra, hắn vén chiếc váy ngắn cô giáo, con cặc to lớn tiến sát vào háng Phương Lan.

Sức nóng bỏng, thô cứng chạm vào da thịt, Phương Lan biết hắn đang làm gì, cả người bắt đầu khô nóng, lỗ lồn chết tiệt lại tiết nước.

Dục hoả nên nhưng lý trí khiến cô kiềm chế lại, cô đẩy Dương ra.

“Anh nói, anh thương tôi lại làm vậy à?”

Dương không trả lời, hắn lao đến như một con thú bức hôn, sức lực quá lớn khiến Phương Lan không thể dãy dụa, bị đôi môi thôi ráp áp đến, cái lưỡi luồn vào khoang miệng, một trận điên đảo đấu đá trong miệng cô, chiếc lưỡi nhỏ bé nhanh chóng thất bại bị đối thủ nó thuần phục.

Hai má đào Phương Lan hồng nhuận.

Nụ hôn quá mạnh bạo và lâu khiến Phương Lan khó thở, hai tay đập đập báo hiệu.

Được giải thoát, cô khó chịu nhìn tên cưỡng bức, lại là nụ cười mỉm đáng ghét đó. Cô biết mình bất lực đành phải chiều theo.

“Làm nhanh không có người đến, chẳng phải địt như vậy mới kích thích lắm sao?”Dương hứng thú.

Phương Lan không nói, cô tì sát vào lan can, một tay vén nhẹ phía sau chiếc váy. Cặp mông to tròn lộ ra, Dương thích thú vỗ đét cái độ co dãn rất cao.

Phương Lan nhăn mày, cô không biết kiếp trước mình có phải nợ nần gì hắn không nữa.

Con cặc lại trở lại vị trí cũ, kẹt giữa hãng, hai đùi non mềm Phương Lan ép chặt lại chẳng khác nào một cái lồn giả.

Dương thích thú, hắn đẩy hông ra vào, cảm giác lạnh và mềm, độ co bóp không so sánh được với lồn nhưng nó tạo cho hắn cảm giác kích thích kinh người.

Phương Lan ủy khuất trước trò tên học sinh, bảo làm nhanh mà hắn không cho vào, mà cứ để con cặc ma sát háng cô. Dục hoả tăng nhanh trước sự kích thích, con cặc ma sát tỏa ra nhiệt lượng, thỉnh thoảng nó còn cố ý dí vào lỗ lồn nhưng bị chiếc quần lót chữ T ngăn cản. Cửa lồn ngứa râm ran, bên trong âm động hư không thèm khát tiết âm dịch thấm một mảng lớn chiếc quần lót.

“Nhanh.” Phương Lan khó chịu lên tiếng.

“Cho vào đi.”

Nhưng đáp lại lời khẩn cầu, chỉ thấy tên Dương chết tiệt tăng tốc độ ma sát khiến lồn cô càng ngứa thêm.

Phương Lan không muốn tiếp tục như thế. Cánh tay chủ động cầm cặc Dương, cô điếng người, dù đã địt qua không ít lần con cặc này. Nhưng mỗi lần chạm vào nó, cảm nhận nó khiến cô không thể nào bình tâm. Một tay khác tự vạch chiếc quần lót sang một bên, con bướm dâm vậy mà tiết ra lượng lớn âm dịch, hai bên mép đỏ ửng, những sợi lông lồn đen nhánh mọc hai bên vẫn còn vương không ít nước nhờn. Cầm con cặc đó kề vào đúng chỗ, Phương Lan tự hẩy mông phía sau.

“Ưm… Ưm…”Phương Lan nhu mì nhăn mày.

Cả lồn cô căng trướng, vẫn là cảm giác như những lần khác, con cặc khó vừa với con bướm nhỏ.

“Cô xem cô dâm đãng sao kia…”

“Ở trước đám đông học sinh… thế mà dâm đãng cầm cặc học trò cho vào lồn…”

“Cô thèm khát thế sao?”

Dù đã quá quen với những lời lẽ thô bỉ của hắn nhưng cô vẫn không thể kiềm được mà xấu hổ đỏ mặt. Cô không thể tưởng tượng được nếu đám học sinh đang vui chơi dưới sân trường biết được nữ thần của chúng đang bị địt sẽ thế nào?

Mức độ co bóp tuyệt hảo, Dương cử động ra vào, có vẻ chơi trò hoang dâm nơi công cộng này khiến dâm tích cô giáo kích thích hay sao mà cái lồn co dãn kinh khủng, nước lồn cũng nhiều.

Hắn sung sướng đẩy, hưởng thụ nhân sinh.

“Ưm… Ưm… Ưm…” Con cặc ma sát, lỗ lồn được trị cơn ngứa, Phương Lan bắt đầu rên rỉ thành tiếng.

Cô bắt đầu đê mê, thân thể ép sát vào lan can, hai tay chống thành cho không ngã, gương mặt ửng đỏ, lỗ mũi và đôi môi mê người thỉnh thoảng: “Hừ… Hừ…” thở khí, hai mắt mờ đi.

“Sung sướng lắm sao…”

“Cô hãy tận hưởng đi…”

Đầu hắn kề lên bờ vai gầy, hắn thủ thỉ những lời dâm dục vào tai cô.

Hơi khí phả nóng vào đôi tai ngọc, hắn thè chiếc lưỡi tinh nghịch trêu đùa khoang tai khiến Phương Lan hơi ngột.

“Thích lắm đúng không…”

“Sau này, chúng ta sẽ còn trải qua những thứ kích thích hơn…”

Hai hàm răng hắn khẽ cắn dái tai, đột nhiên Phương Lan rên vút:

“Ưm… ờ… à… ừ…”

Thân thể vô lực đi, con bướm xinh thắt chặt, âm động xả khí.

“Vậy mà ra rồi…”

“Cô thật dâm đãng…”

“Một bướm nhiều nước…”

Sau cơn xuất triều, Phương Lan đứng không vững, Dương hai tay gym phần eo đỡ cô.

“Ừm… ừm… ừm…”

“À… à… à… à…”

Một lúc sau, Phương Lan bình phục, tiếng rên tiêu hồn lại ngân vàng.

“Cô nhìn hướng thẳng kìa.”

Đôi mắt lờ mờ trong cơn sướng, Phương Lan cố nhìn thẳng theo tiếng hắn nói. Cơ thể cô cứng đờ, hai tay tựa vào thành lan can run rẩy, trên trán cô xuất hiện lấm tấm mồ hôi, đặc biệt cái lồn co thắt kịch kim đến nỗi Dương khẽ than:

“A… Con bướm bóp thế, nó muốn uống tinh hoa rồi sao…”

“Lại xả rồi…” Sau cú co bóp tuyệt hảo, nước lồn lại thả ra lênh láng.

Theo tầm mắt đối diện khu nhà C đối diện, một nhóm học sinh đang chỉ chỏ theo dõi về phía Phương Lan, đặc biệt có đứa còn đang ra hiệu vẫy tay, nhăn mặt đe dọa.

“Chết rồi, chết rồi…” Gương mặt bọn chúng còn hưng phấn, hung dữ nữa.

“Bọn chúng phát hiện ra rồi…”

“Đời minh coi như xong…”

Phương Lan suy sụp, thân thể lả đi, tâm trạng sắp buông xuôi, cô muốn quay lại tát thẳng mắt tên khốn nạn đã hủy hoại đời cô.

Chỉ thấy vẫn gương mặt đó, nụ cười mỉm, trước đây nó còn có chút thiện cảm nhưng giờ trông đáng ghét vô cùng.

“Gì chứ…” Tên đáng ghét này biểu hiện kỳ lạ, còn hú hú, vẫy tay, giờ nắm đấm phía trước mắt.

Phương Lan hơi hiểu ra, nhìn lại thì thấy hai bên đều như trêu đùa, hình như bạn bè quen biết.

Giờ Phương Lan mới tỉnh táo đôi chút, làn can che chắn phần hạ thể, nếu nhìn trực tiếp ở xa lờ mờ chỉ thấy Dương phía sau Phương Lan và cô đang tựa vào lan can biểu hiện có chút mệt mỏi.

Hiểu vấn đề nhưng biểu hiện mềm yếu của mình có vấn đề. Phương Lan muốn quay lại hủy cuộc chơi nhưng chắc chắn Dương sẽ không dừng. Do đó cô chỉ có thể cố gồng cơ thể làm mình nghiệm nghị không có biểu hiện khác thường trước mắt đám học sinh.

Trong khi đó, Dương kích thích hắn vừa làm biểu cảm đánh đấm đám bạn vừa ra sức thúc cặc vào lồn nữ thần bọn chúng.

“Há há há…” Hắn cười thích thú.

Phương Lan gồng mình, cô chưa từng thấy bao giờ mình phải chịu áp lực thế này. Cố giấu cảm xúc bản thân, thể hiện bộ mặt nghiêm túc trong khi đó dục vọng lan tràn, tiếng rên bị chặn họng câm nín. Cô đang cố hết sức, cánh tay đặt trên lan can thấm đẫm mồ hôi, thân thể đứng không vững, con bướm cũng căng thẳng theo khiến độ bóp và lực hút tăng thêm.

“Cô muốn hắn xuất nhanh.”

“À à… à… Bướm chặt ních…” Dương thở sâu.

Phương Lan gần như gồng toàn bộ sức cuối cùng vào cơ lồn, con quái vật hư không siết đúng vào gốc chim, muốn bóp nát nó ra.

Dương “Hừ…” một cái rồi toàn bộ tinh trùng bắn xối xả.

Phương Lan chịu cú hích về phía trước, con cặc tọng sâu vào tử cung xả tinh. Theo đó dòng khí nóng tan chảy trong lồn khiến bướm cô không kìm nổi tiết khí âm hòa hợp.

Cô muốn sụp đổ nhưng lý trí không cho phép khi mà đám học sinh vẫn còn theo dõi, thân thể phần dưới run rẩy kịch liệt, lỗ lồn thở gấp nhíu ra nhíu lại như một khoang miệng mới của Phương Lan.

Cô quay lại đẩy tên học trò ra, cố lết vào phòng rồi đủ gục xuống ghế. Trong khi đó, Dương thập phần sảng khoái, hắn nhìn thành quả một bãi nước đọng đúng chỗ giao hợp kéo dài vào tận phòng phó hiệu trưởng.